============================================================
  Thợ săn yêu tinh
  Tác giả    : Cực Ý Cực Ý Cực
  Nguồn      : https://www.alicesw.com/novel/30973.html
  Tag        : #Dị 种 Tộc, #Dị thế giới, #Hậu cung, #爽 Văn, #Mẹ con
  Chương     : 48
  Tình trạng : Đã hoàn thành
  Dịch       : Google 100%
============================================================



──────────────────────────────────────────────────
Nêm: sự khởi đầu của mọi thứ

Một cái tát, Vu Hiên từ trong mộng tỉnh lại, trên mặt có chút đau nhức. 

"Mấy giờ rồi? Tôi còn đang ngủ, dậy đi học." Trước khi hoàn toàn tỉnh táo, tôi đã nghe thấy âm thanh này mà hầu như sáng nào tôi cũng nghe thấy. 

"Ta nói Vu Văn, ngươi là một cô gái tốt với hai bím tóc đuôi ngựa, ngươi không thể tôn trọng cá tính của mình sao? Đừng thô lỗ như vậy, nếu không sau này ai sẽ muốn ngươi." Cậu bé nằm trên giường che mặt một cách đáng thương nói. 

"Hả? Tôi sợ không ai cần tôi à? Anh sợ mình đang sống trong mơ à? Và các nhân vật là cái quái gì vậy? Đừng để những nhân vật kinh tởm trong manga của anh lên đầu em gái tôi! Hãy ra khỏi đây và thay đồ đi, kẻo muộn đấy!"

"Được rồi, em đến nhà hàng của anh đợi anh, anh sẽ thay quần áo ngay. Em đang làm gì trong nhà hàng vậy? Anh chưa thấy miếng da trên người em đâu à? Anh ở đây, em mặc vào!"

"Vũ Văn, cậu nghiêm túc đấy à?"

"Ừ, tôi nghiêm túc đấy."

"Đã ngươi nói như vậy, vậy thì được." Nói xong, Vu Hiên vén chăn lên, để lộ con cặc to lớn đang cương cứng do cương cứng vào buổi sáng. 

"A! Khốn kiếp! Sao ngươi lại ngủ trần truồng, đồ vô lại hôi hám!" Vũ Văn chưa kịp nói hết lời, cô đã nghe thấy một tiếng tách, và ai đó lại tát vào mặt cô một cái. Cô ấy bị ấn tượng bởi những ngôi sao trong mắt. Khi cô nhìn lại, Vũ Văn đã không còn ở trong phòng nữa. Cô chỉ nghe thấy tiếng bước xuống lầu và câu nói "Anh đợi em ở phòng khách." 

"Ôi, thật bất công! Tôi đã đắc tội ai mà bị đánh hai phát vào buổi sáng? Tôi bảo cô ấy ở lại ngay cả khi tôi đã nói với cô ấy, tại sao lại trách tôi?" Vừa phàn nàn, anh vừa nhanh chóng mặc quần áo rồi đi xuống lầu lấy que bột chiên mà dì anh đã mua lúc sáng. Anh ôm cô gái đang ngồi trên ghế sofa xem TV, nói với dì rằng chúng ta sắp đi học rồi lao ra khỏi nhà. 

"Đừng kéo tôi bằng bàn chân đầy dầu của bạn, chúng bẩn quá!"

"Ôi, đại tiểu thư, xin người đừng quan tâm đến những chi tiết này. Bà sắp muộn rồi, chúng ta đi chạy thôi."

Cô gái phía sau không nói gì mà nhếch khóe miệng lên thành một vòng cung mà nhân vật chính không thể nhìn thấy.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 1 Sự thật

"Xuân, anh đến lớp trước, trưa nhớ đợi anh ăn tối với em nhé. Anh muốn ăn món lẩu cay ở nhà hàng bên cạnh! Ngoài ra, trong giờ giải lao, hãy mang cho anh một chiếc hamburger nhé, anh không muốn mua đâu. Nhớ nhé, đừng quên nhé!

Bằng không ta sẽ đánh chết ngươi! "Nói xong hắn vung nắm đấm! Anh ta nhăn mặt và đi về phía tòa nhà giảng dạy nơi có lớp học của anh ta. 

"Này Huyền Tử, ngươi cùng công chúa của ngươi còn có quan hệ tốt như vậy, thật đáng ghen tị, ngươi kết hôn khi nào?"

Nghe những lời này, không cần thiết phải nhìn lại. Ngọc Hiên cũng biết đây nhất định là bạn của hắn Mặc Tử, thế là nói: "Ta nói Mặc Tử, ngươi đừng mù quáng, chỉ có thế thôi sao? Ngươi muốn cưới ta sao? Đưa cho ngươi, ngươi có muốn không?"

"Đúng! Tại sao bạn không muốn? Hãy đến và đưa WeChat QQ cho tôi."

"Chết tiệt, thật là một ý nghĩ đẹp đẽ."

"Tch, cậu là ai? Cậu có nói cũng không đưa cho tôi. Được rồi, cậu là hội trưởng hội sinh viên."

Đang chơi chuột, Ngọc Hiên đột nhiên nhìn thấy một tia sấm vàng hình rồng, tựa hồ mang theo một cỗ lực lượng cực lớn, sắp mở ra thế giới! 

"Này Xuân, cậu bị sao vậy? Tại sao cậu lại choáng váng đến mức không muốn cho đi? Không cần phải giả vờ ngu ngốc!" Nghe được lời nói của Chuột, Ngọc Hiên ý thức được mình đang làm gì, cảm thấy hai chân mình run rẩy không ngừng. 

"Này Chuột, bạn vừa thấy một tia sét vàng đi ngang qua phải không?" Ngọc Xuân run rẩy hỏi. 

"Ca, đây là lần thứ ba trong tuần ngươi hỏi ta vấn đề này có đức độ như vậy, ta thật sự không nhìn ra. Lão đại, ngươi đang bận, ta đến lớp, ta không phải ngươi, không thể đến muộn!"

Nghe được câu trả lời của Mặc Tử, Ngọc Hiên mới bình tĩnh lại, đáp: "Được rồi, nhóc con, ra khỏi đây đi. Tại sao không nói cho ta biết ta còn đang trực?" Lời còn chưa dứt, hắn đã nhìn thấy Mặc Tử trong nháy mắt biến mất. 

"Chà, mỗi người đều khác nhau và không ai có thể lắng nghe những gì tôi nói. Nhưng chính xác thì tiếng sấm đó là gì?"

Trong lúc Vu Hiên đang nói chuyện một mình thì chuông vào lớp vang lên. Ồ, chúng ta vào lớp trước nhé. Đừng nghĩ về điều này vào lúc này. 

Khi giáo viên đến, anh ta ngồi xuống chỗ của mình. Đây là ba tiếng sấm mà anh đã thấy trong tuần này, điều này thực sự khiến anh lo lắng. Lần đầu tiên là bảy ngày trước, lần thứ hai là hai ngày trước. Ảo giác hẳn là không giống hệt nhau, thời gian và địa điểm của ba tiếng sét đều giống nhau. Cái quái gì thế này? 

Khi Vu Hiên đang nhìn ra ngoài cửa sổ nơi ba tia sét rồng vàng biến mất, anh nhìn thấy ba vết nứt lớn trên bầu trời nơi chúng biến mất. 

Vu Hiên vội vàng quay lại nhìn các bạn cùng lớp, phát hiện dường như không ai trong số họ nhìn thấy hay nghe thấy gì cả. Khi hắn quay lại nhìn vết nứt trên bầu trời, hắn phát hiện một đôi bàn tay to sáng như ngọc đang cố gắng thu hẹp khoảng cách. Đúng lúc này, một tia sét nhỏ lao về phía Ngọc Huyền, ánh điện chói mắt, áp lực ngột ngạt của dòng điện xé nát không khí, quét qua. 

Tuy nhiên, tia sét có vẻ mạnh mẽ đã không giết chết anh ta. Sau khi du hành khắp cơ thể, nó biến thành một cơn lốc và đọng lại ở bụng dưới của anh. Ở giữa vòng xoáy có một quả bóng vàng. Sau đó, quả cầu vàng đột nhiên nổ tung, biến thành vô số phù văn màu vàng, tiến vào trong não Vu Hiên. Với lời nói của giáo viên Yu Hiên, bạn đang làm gì trong lớp, Yu Hiên rơi vào tình trạng hôn mê trong mắt người ngoài.

Trong mắt Vu Hiên, tầm nhìn của anh tối sầm lại, sau đó ánh sáng vàng bùng nổ. Sau khi ánh sáng vàng tắt đi, thứ xuất hiện trước mặt anh là một cái bàn. Trên bàn có một chùm đèn, hình như được bọc trong một vật thể giống như điện thoại di động. Ngay khi anh đang tưởng tượng nó ở đâu, một giọng nói không phải nam hay nữ, cũng không phải máy móc, thậm chí không phải loài không xác định vang lên bên tai anh. Mặc dù không phải tiếng Trung hay tiếng Anh nhưng Yu Hiên vẫn hiểu được. Giọng nói nói chàng trai trẻ, bạn đang ở đây.

"Bạn là ai?" Vu Xuân hỏi. 

"Ta? Ta không biết ta là ai, ngươi có thể coi ta là quy củ hiện thân." 

"Thẩm Thần Na Na, vậy tại sao ta lại xuất hiện ở đây."

"Anh bạn trẻ, hãy ngồi xuống. Đừng tức giận nữa. Sau khi tôi nói xong, anh có thể sẽ vui."

Ngọc Hiên ngẫu nhiên chọn một chiếc ghế đá xung quanh bàn đá, ngồi xuống và nói: "Ồ? Tôi muốn nghe chi tiết."

"Vậy thôi, ngươi có thể coi ta là cái này ba chiều vũ trụ quy tắc, ta tìm ngươi ban cho ngươi một năng lực. Năng lực này tuy nguy hiểm, nhưng nó đi kèm với phú quý, sắc đẹp, các thứ khác mà ngươi muốn. Ta có hai lựa chọn ở đây. Một là, nhận viên thuốc màu đỏ, ngươi sẽ biết tất cả. Sự thật. Nếu ngươi nhận viên thuốc màu xanh, ngươi sẽ quay lại lớp học tiếp tục sống cuộc sống của mình, ta sẽ xóa đi ký ức những ngày này, nâng cao chỉ số IQ của ngươi coi như đền bù. Hiện tại, ngươi có thể lựa chọn." Lão giả nói xong, mở ra một bàn tay đặt sau lưng, trong lòng bàn tay có hai viên nang.

"Cái quái gì thế? Anh ơi, anh đang chơi với em à? Ma trận à?"

“Được rồi, sinh vật thần bí trong bóng tối cười xấu hổ nói: “Nếu ngươi muốn nghĩ như vậy thì cũng không phải là không thể. Bây giờ bạn có thể đưa ra lựa chọn của riêng mình. "Này, tuổi trẻ ngươi nên điên một lần đi. Vì có cơ hội làm cứu tinh nên ta chọn màu đỏ. Nói xong liền cầm lấy viên thuốc màu đỏ nuốt vào.

"Ha ha, được rồi, chàng trai mà tôi thích quả nhiên rất dũng cảm! Nói xong, đoàn ánh sáng thần bí run rẩy, khung cảnh đột nhiên thay đổi mạnh mẽ. Ngọc Hiên dường như đang ở trong vũ trụ, một ông già mặc áo bào trắng và râu dài xuất hiện bên cạnh hắn. 

Ngay lúc Vu Hiên muốn hỏi lão nhân chuyện gì xảy ra, lão nhân liền mở miệng: "Ta biết ngươi có rất nhiều vấn đề muốn hỏi ta. Hãy để tôi nói cho bạn biết đầu tiên. Nếu có gì không hiểu bạn có thể hỏi lại. Hình ảnh hiện tại của tôi là hiện thân của ấn tượng về một người ngoài cuộc trong tâm trí bạn. Tôi vô hình và vô hình. Nơi chúng ta đang ở hiện nay là nguồn gốc của vũ trụ ba chiều của chúng ta, là vị trí của Vụ nổ lớn trong thế giới của bạn. Và tôi đưa bạn đến đây vì điều này. Nói xong, ông lão duỗi lòng bàn tay ra, thấy dường như có vô số ngôi sao đang quay xung quanh một ngôi sao khổng lồ trong lòng bàn tay.

"Đây là người mẫu sao? Vu Xuân hỏi. 

"Có, và không. Để nâng cấp vũ trụ ba chiều này, tôi đã tạo ra vô số vũ trụ hai chiều để vũ trụ của chúng ta nuốt chửng. Cảm hứng cho những vũ trụ này đến từ các vũ trụ hai chiều như hoạt hình, tiểu thuyết và trò chơi trên trái đất của bạn, chính là vũ trụ hai chiều trước mặt bạn. Nếu chúng ta chỉ nuốt chửng vũ trụ vô hồn, chúng ta sẽ không thể nâng cấp vũ trụ của chúng ta. Tuy nhiên, nếu chúng ta trực tiếp nuốt chửng vũ trụ, nó sẽ dẫn đến cái chết bi thảm của các sinh vật trong vũ trụ. Họ đã do tôi tạo ra, tôi không nỡ nhìn họ chết nên tôi đến tìm anh."

Ngọc Hiên nói: Vậy ngươi cần ta làm gì? "

"Được rồi, tôi rất hài lòng với câu trả lời này. Tôi đã tách linh hồn và thể xác của họ khỏi thế giới của họ và đặt họ trên trái đất. Tôi muốn đưa chúng vào vũ trụ ba chiều trước rồi hợp nhất chúng để tận dụng tối đa cả hai thế giới. Nhưng đối thủ của tôi, hắn không chỉ đứng nhìn chúng tôi thăng cấp mà còn can thiệp và dùng một lớp cơ thể khác để che đi bộ dạng thật của họ. Bây giờ, nhiệm vụ của bạn là giúp họ thoát khỏi xiềng xích và giải phóng con người thật của mình. Mỗi khi bạn giải phóng nhân vật chính của một thế giới, tôi có thể hợp nhất với một vũ trụ. Ví dụ, nếu bạn giải phóng Saber, tôi có thể hợp nhất với vũ trụ định mệnh. Và mỗi khi bạn thành công, bạn sẽ được khen thưởng. Chàng trai trẻ, cậu nghĩ thế nào?”

Mặc dù Vu Hiên đã đưa ra một số giả định về những gì có thể xảy ra trong tương lai sau khi xem biểu hiện của ông già trước đó, nhưng anh vẫn bị sốc khi những lời này thực sự phát ra từ miệng ông già.

“Tôi chỉ là một người bình thường, tôi phải làm gì để giải thoát họ?”

"Điều này rất đơn giản. Đưa tôi điện thoại của bạn."

Sau khi Vu Hiên đưa điện thoại di động ra, anh nhìn thấy ông lão từ trong hư không lấy ra một quả cầu ánh sáng vàng, nhét điện thoại di động vào trong đó. Điện thoại di động rung lên dữ dội bên trong, sau đó dường như biến thành một cơn lốc, hấp thụ toàn bộ ánh sáng vàng vào trong.

Ông già mỉm cười sau khi đọc tất cả những điều này và trả lại điện thoại cho Yu Xuân.

Ngọc Hiên dụi mắt nói: Cái này tốt không?

"Đúng vậy, điện thoại này hiện có thể phát hiện bán kính 100 mét xung quanh bạn. Nếu có một cô gái xinh đẹp đến từ chiều thứ hai, biểu tượng màu hồng sẽ đánh dấu vị trí và điểm yếu cụ thể của cô ấy trên màn hình điện thoại, và bạn có thể đi chinh phục cô ấy."

"Hoho, có thứ tốt như vậy, nói cho tôi biết, cậu đang nói đến nguy hiểm gì vậy?"

"Thật thận trọng, đúng vậy, tôi tin rằng ngày đó bạn cũng đã nhìn thấy bàn tay to lớn định đóng vết nứt lại. Nó là hiện thân của các quy luật của một vũ trụ ba chiều khác. Hiện tại ta đang tiến hóa vũ trụ, thực lực của ta không thể phân biệt được nên không thể chống lại nó. Đây là lý do tại sao tôi không thể tự mình giải đáp bí ẩn về những cô gái xinh đẹp trong bụng mẹ. Nếu tôi dùng hết sức chống cự thì nó vẫn có thể bảo vệ được vũ trụ của chúng ta. Chu, nếu tôi phân tâm, tôi e rằng vũ trụ của chúng ta sẽ hoàn toàn trở thành liều thuốc bổ cho nó. Bây giờ nó đã biết được kế hoạch của tôi và tạo ra rất nhiều người như bạn. Bạn không chỉ phải chinh phục một số cô gái xinh đẹp chưa bị chinh phục mà còn phải chiến đấu với người của anh ta. Nếu giành chiến thắng, bạn có thể khiến tất cả những cô gái xinh đẹp bị kẻ thù chinh phục. Nếu bạn thua, bạn sẽ chết. Bây giờ đã quá muộn để bạn từ chối. "

"Này, từ chối à? Đó không phải phong cách của tôi. Một thế giới ly kỳ như vậy chính là nơi tôi nên ở lại."

"Bạn thật can đảm và can đảm. Tất nhiên, nó có vô số quân cờ. Tôi không phải là người duy nhất. Bạn là người có quyền lực cao nhất trong số những người của tôi. Về lý thuyết, bạn là người lãnh đạo của dân tộc chúng tôi, nhưng họ có thể thay thế bạn miễn là họ giết bạn. Vì vậy, bản thân chúng tôi cũng không thể dễ dàng tin được, và bạn giết Bạn cũng có thể dùng chúng để nâng cấp quyền lực của mình, vì vậy hãy cẩn thận xem chúng tôi có phải là kẻ thù hay không. Thợ săn kẻ thù sẽ được đánh dấu bằng các chấm đỏ trong phạm vi 1000 mét tính từ bạn, còn thợ săn của chúng tôi sẽ được đánh dấu là các chấm màu vàng. Việc nâng cấp có thể mở rộng phạm vi radar, vì vậy hãy nhớ rằng cả kẻ thù và chúng ta đều phải cẩn thận. Bạn còn điều gì muốn hỏi nữa không?

Tính cách ban đầu của Yu Xuân có phần hoài nghi. Hôm nay đến đây, hắn liền biết trên thế giới này có rất nhiều kỳ quái, hắn hận không thể trải nghiệm. Anh ấy trả lời ngay: “Không, tôi rất nóng lòng được trải nghiệm thế giới thú vị này.

"Vậy quay về đi. "Nói xong, hình người lão nhân xua tay.

Ngọc Xuân lại bất tỉnh.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 2 Ngươi thật sự là...

"Ừ, tôi đã về rồi. Thật sự được sống sót thật sướng. Nhưng tôi đang ở đâu thế này? Tôi không ở trong lớp à? Hoàn cảnh xung quanh giống như bệnh viện vậy. Này, tôi đang ở trong lớp. Nếu tôi ngất xỉu, nhất định sẽ được đưa đến bệnh viện."

Vu Hiên đang lẩm bẩm một mình, chuẩn bị đứng dậy. 

Lúc này, anh nhìn thấy một người đang ngồi trên ghế cạnh giường bệnh, gục đầu xuống giường bệnh. 

Nhìn kỹ hơn thì biết rằng đó là Vũ Văn. 

"Cô gái ngốc nghếch, cảm ơn vì đã làm việc chăm chỉ."

Nói xong, anh lặng lẽ xuống giường, nhẹ nhàng bế cô lên giường rồi đắp chăn cho cô. Nhìn cô vẫn cau mày trong giấc ngủ, trong lòng cô cảm thấy áy náy. Lúc này, người đẹp trên giường kêu lên một tiếng, ngơ ngác nhìn xung quanh thì phát hiện có bóng người đang nhìn chằm chằm vào mình ở bên giường. Cô không thể kìm được nước mắt nữa, lao vào vòng tay Ngọc Hiên, “Tôi nghĩ, tôi tưởng rằng sẽ không bao giờ gặp lại anh nữa, đồ khốn nạn!

Nếu ngươi còn dám nằm như vậy, ta sẽ chặt ngươi cho chó ăn. “Cô gái chửi bới như vậy, nhưng chiếc áo bệnh nhân ướt sũng trên ngực Ngọc Hiên đã thể hiện suy nghĩ thật của cô gái. Dần dần giọng cô gái càng lúc càng trầm, cô ngủ thiếp đi trong vòng tay Xuân. 

Nhìn khuôn mặt ngủ hình quả lê của cô gái trong tay, Xuân nhẹ nhàng đặt cô lên giường, nắm lấy bàn tay mà anh không bao giờ muốn rời ra, nhìn cô chằm chằm. Vào lúc này, thời gian dường như đã dừng lại.

"Anh sẽ không bao giờ rời xa em nữa." Cô gái dường như đã nghe thấy những lời này trong giấc mơ và mỉm cười.

Đột nhiên, điện thoại di động của Vu Hiên bắt đầu rung lên. Anh ta nhặt nó lên từ chiếc bàn cạnh giường ngủ và nó cho thấy có một cô gái xinh đẹp tự do trong vòng 100 mét. Bạn có muốn hiển thị tọa độ của cô ấy không? Xuân cúi đầu mỉm cười: Này, cuối cùng anh cũng đến à? Sau đó anh ấy bấm có và nó được hiển thị ngay lập tức. 

"Tọa độ cụ thể của cô gái xinh đẹp này đã được hiển thị cho bạn. Trước mặt bạn nửa mét, tên là: Vũ Văn. Thân phận: Học sinh năm hai trung học. Nguồn gốc thật: Date A Live. Tên thật: Kotori Itsuka. Điểm yếu: Âm đạo. Điểm yếu tâm lý: Yu Xuân. Điều kiện chinh phục: Chinh phục khó khăn ban đầu là năm sao cực kỳ khó khăn. Sau khi đánh bại nó, đưa âm đạo vào âm đạo và khiến cô ấy đạt cực khoái hơn sáu lần trong vòng một giờ. Có cơ hội chinh phục cô ấy. Tuy nhiên, bởi vì sự ưa thích của nhân vật đối với bạn đã bùng nổ nên bạn có thể tùy ý chinh phục cô ấy.

Dù tôi rất thích cô ấy và yêu cô ấy rất nhiều nhưng ai cũng có thể làm được điều này, ngoại trừ cô ấy. Vì thế tôi chọn Không! "

"Bạn có chắc không? Nếu được xác nhận, cơ hội này sẽ bị mất. "

"Ừ, tôi từ chối! Vu Xuân kiên quyết trả lời.

"Ai, cự tuyệt thành công, muốn chủ động chinh phục hệ thống, chỉ cần ở trong lòng thầm niệm hệ thống." Khi âm thanh hệ thống kết thúc, điện thoại biến thành một luồng ánh sáng, chìm vào trong tay Ngọc Hiên, hóa thành một vết tích. 

"Ta đi, thần kỳ như vậy? Guigui, ta thật sự tìm được bảo bối." Có lẽ do tiếng động quá lớn nên cô gái trên giường đã tỉnh giấc.

"Xin lỗi đã làm phiền, cậu còn muốn ngủ một lát không?" Vu Xuân hỏi.

Cô gái không trả lời mà chỉ nhìn chằm chằm vào mặt Xuân. Một lúc lâu sau, cô mới nói: “Lời anh nói trước khi hôn mê là thật lòng sao?”

"Ngươi nói cái gì? Ta đã nói nhiều như vậy, ngươi làm sao có thể nhớ được?" 

"Cô đang muốn đánh à? Đừng tưởng rằng cô bị bệnh nên tôi không dám đánh cô! Vừa nói, Vũ Văn lại vung nắm đấm nhỏ của mình.

“Được rồi được rồi dì, cháu sợ dì, nhưng mấy lời đó là lời nói từ tận đáy lòng của cháu. Nếu bạn nói dối, sấm sét sẽ đánh xuống! "

Cô gái nghe xong liền bĩu môi nói: "Hừ, ta giết ngươi thôi. Tôi không muốn làm tôi tức giận mỗi ngày và làm bạn chán chết. Đi chết càng sớm càng tốt." "Cô ấy nói vậy, nhưng nụ cười nơi khóe mắt đã phản bội suy nghĩ thực sự của cô ấy.

Xuân nhìn mặt cô gái từ bên cạnh và nghe những lời nói kiêu ngạo của cô, rất phù hợp với nhân vật hai bím tóc. Anh không còn có thể kìm nén được sự rung động sâu thẳm trong trái tim mình. Anh đứng dậy, ngồi ở mép giường bệnh, ôm lấy khuôn mặt xinh đẹp của cô gái trong tay.

Lúc này, cô gái tựa hồ đã đoán được chuyện gì sẽ xảy ra tiếp theo, trên mặt mây đỏ bao phủ, nhưng cũng không có lùi bước. Thay vào đó, cô nhắm mắt lại và tỏ vẻ đã nhận ra. 

Xuân lúc này không thể kìm nén được cảm xúc trong lòng nữa mà hôn cô thật sâu. 

Một lúc lâu sau, môi họ tách ra, nhìn cô gái trong tay, Xuân cảm thấy muốn nói với cô tất cả những điều này, nhưng anh không biết phải nói thế nào.

"Có chuyện gì xảy ra với cậu à?" cô gái trong vòng tay hỏi.

"Hả? Sao cậu biết?"

“Cô gái bật cười. “Chúng tôi lớn lên cùng nhau. Nếu bạn có việc gì cần làm, hãy nhìn như thế này. Bạn không thể giấu nó với bất cứ ai, vì vậy hãy nói với tôi và chúng ta có thể cùng nhau tìm ra giải pháp."

Xuân nhìn sâu vào cô gái thân thiết trong tay và ôm cô chặt hơn. "Được rồi. Sau đó tôi sẽ kể cho bạn mọi chuyện. Tôi sẽ lược bỏ 10.000 từ ở đây và thế thôi. Bạn có sẵn lòng không?"

"Hehe, tôi sẵn lòng. Thực ra, anh có thể ký giúp tôi khi tôi bất tỉnh.”

"Không, em là người quan trọng nhất đối với anh. Nếu bạn không muốn tôi chết, tôi sẽ không ký nó cho bạn. Ký vào đây có nghĩa là chiến đấu, và nó có nghĩa là bạn chỉ có thể là một trong số rất nhiều người phụ nữ của tôi. Cậu thực sự sẵn lòng à?”

"Được, tôi sẵn lòng. Cho dù sau này em chỉ là một trong số họ, cho dù sau này có người xinh đẹp dịu dàng hơn em, chỉ cần em có thể ở bên cạnh anh là đủ rồi. Chỉ cần lấy điện thoại của bạn ra. Tôi sợ thời gian trôi qua tôi sẽ hối hận”.

Anh hôn lên trán cô gái trong tay, rồi thầm niệm "Chinh phục" trong đầu. Với một tia sáng vàng lóe lên, một chiếc điện thoại di động tưởng chừng như bình thường xuất hiện trong tay Xuân "Chinh phục lan truyền, chinh phục Vũ Văn" Ding ~ Chinh phục thành công.

Chúc mừng bạn đã có được yêu tinh chiến đấu đầu tiên. Để chinh phục yêu tinh cấp cao, bạn sẽ được thưởng 6000 kinh nghiệm và 1000 xu thiên hà. Chúc mừng bạn đã nâng cấp lên cấp 6 và nhận được kỹ năng Điểm yếu. Tác dụng của kỹ năng: có thể tấn công chính xác vào điểm yếu của kẻ địch khiến nó lên cao trào nhanh chóng. Kỹ năng buff có thể được sử dụng một mình. Mẹo sử dụng yêu tinh chiến đấu: Sau khi ký hợp đồng với yêu tinh, bạn cần đóng dấu cho nó trong vòng 24 giờ. Tiêm tinh dịch vào tử cung để xây dựng thương hiệu hoàn hảo. Bạn có thể đưa yêu tinh vào không gian bí mật. Không gian bí mật có thể mô phỏng mọi môi trường. Tuy nhiên, vì quyền hiện tại không đủ nên nó chỉ có thể mô phỏng phòng của bạn. Bạn có muốn vào không?

"Đó là Wenwen, bạn có nghĩ vậy không?" Ngay cả một cô gái có tính cách vui vẻ như Yuwen cũng bỗng xấu hổ không nói nên lời khi bất ngờ được hỏi những điều như thế này. Thế nhưng, cô lại ngước nhìn vẻ mặt mong đợi của người trước mặt, rụt rè đáp: “Em đã là của anh rồi. Tôi đã chuẩn bị tinh thần cho bước cuối cùng này. Bạn không cần phải lo lắng về nó. Chỉ cần đưa tôi vào."

"Được rồi, chúng ta đi vào thôi. Sau đó, anh ấy nắm lấy tay Vũ Văn và nói: "Xác nhận tiến vào không gian bí mật."

Các cài đặt không gian đã được mô phỏng cho bạn, chúc bạn có trải nghiệm vui vẻ.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 3 Lần đầu tiên

"Wow, thật tuyệt vời. Nó giống hệt chuồng lợn của bạn. Hehe, để tôi xem em gái tôi có sao chép tất cả bảo bối của bạn không." Vừa nói, Vu Văn vừa nằm ở đầu giường, thò mông ra dưới gầm giường của tôi. 

Từ góc nhìn của mình, tôi thấy một cặp mông gợi cảm lủng lẳng trước mắt. Mặc dù cảnh tượng này đã từng xảy ra trước đây, nhưng có lẽ vì tôi chưa từng nghĩ tới nên không nhìn kỹ. Bây giờ nhìn kỹ mới thấy cô gái này có dáng người rất chuẩn, quần jean bó sát. Chiếc quần và phần mông nhô cao khiến toàn bộ cặp mông trông tròn trịa và cong vút. Mặc dù Vũ Văn vẫn còn mặc quần áo, máu của Xuân Quyến rũ vẫn chảy ra. Anh muốn lao tới cởi quần cô ngay lập tức, nhét con cặc vốn đã sưng tấy và đau đớn của mình vào cái lỗ ngọt ngào trên cặp mông căng tròn săn chắc của cô để dập tắt ngọn lửa. 

Ngay khi Yu Xuân sắp mất kiểm soát và lao vào anh ta, Vũ Văn trước mặt anh ta dường như đã tìm thấy một kho báu nào đó và nhảy lên vui vẻ: Wow, thực sự, điều này thật tuyệt vời, ngay cả điều này đã được truyền đi, ừm, để tôi xem qua, cuốn sách vinh quang của Azur Lane, Takao Atago, cuốn sách của Akagi Kaga, Ca Tô Can O Quỳnh, Hatsune ... hmm? Hẹn hò với Tokisaki Kurumi trực tiếp, Công chúa Toka, Origami. Nói đến đây, cô gái đột nhiên dừng lại, mở cuốn sách trong tay ra, chỉ vào một cô gái tóc đỏ đeo băng đô trên đầu và mỉm cười hỏi: Đây có phải là nguyên mẫu của tôi mà bạn nói không? Itsuka Kotori, tsk tsk, em gái ruột của nhân vật chính. Than ôi, tôi không phải là chị ruột mà chỉ là bạn thuở nhỏ của người hàng xóm. Bạn có cảm thấy rất thất vọng không? "

"À? Không, không, anh yêu em nhất. Dù em chẳng là gì cả nhưng em vẫn là người anh yêu nhất. Đừng nghĩ lung tung." Xuân tưởng người mình hiểu lầm nên tức giận nên hoảng hốt giải thích.

Lúc này, cô gái trước mặt bật cười: "Nhìn ngươi ngốc quá, ta chỉ trêu ngươi thôi, ngươi nói lắp, làm ta buồn cười quá, hahaha." Cô gái càng nghĩ càng vui vẻ hơn, cuối cùng cô ôm bụng lăn lộn trên giường.

Xuân nhìn cô bằng ánh mắt vừa tức giận vừa buồn cười, nói: “Được rồi, cô còn dám trêu chọc tôi, xem tôi đối xử không tốt với cô nhé! Vừa nói, anh vừa nhào xuống dưới cô gái đang lăn lộn trên giường, bắt đầu dùng tay cù cô. Cô gái vừa cười vừa rưng rưng nước mắt cầu xin sự thương xót: “Ôi, tôi không dám làm nữa, cô cười chết mất, tôi đã sai về anh trai tôi, chúng ta đi vòng qua chị tôi đi! "

"Hả, có chuyện gì vậy? "

"Không, lẽ ra tôi không nên trêu chọc cậu. Tôi thực sự biết mình đã sai. Làm ơn đừng gãi tôi nữa." 

"Chỉ cần ngươi biết mình sai, lần này ta tha cho ngươi, lần sau không bao giờ tái phạm nữa. "

Ngay khi Xuân chuẩn bị đứng dậy khỏi cô gái, anh mới nhận ra rằng sau trận cãi vã vừa rồi, cô gái đã cởi bỏ một nửa quần áo và đầy cám dỗ. Chiếc váy cô đang mặc đã tụt xuống đầu gối, để lộ chiếc quần lót nơ màu hồng. Vì vừa rồi vui vẻ, cô gái cũng có chút đổ mồ hôi. Chiếc quần lót mỏng ướt đẫm mồ hôi và dính chặt vào âm đạo của cô gái, tạo nên vẻ ngoài có thể khiến bất kỳ người đàn ông nào phát điên. Cảnh tượng đẹp đẽ, những giọt mồ hôi li ti khắp cơ thể càng khiến làn da trắng hồng hào càng thêm hấp dẫn. Nhìn lên cơ thể, trên chiếc bụng phẳng lì mịn màng của cô gái, chiếc rốn dường như đã biến thành một vòng xoáy có thể hút bất kỳ người khác giới nào vào đó. Một bên áo ngắn vẫn quấn quanh ngực Văn Văn, nhưng bên kia đã được xắn lên, để lộ gần hết bộ ngực, thậm chí có thể mơ hồ nhìn thấy một chút hồng hồng ở phía trên.

Từ trên cổ trắng nõn của cô gái ngước lên, có thể thấy khuôn mặt vô cùng xinh đẹp của cô gái lúc này đang ửng hồng, càng thêm thanh tú và quyến rũ.

"Làm sao có thể có một người xinh đẹp như vậy tồn tại? Đây quả thực là một kiệt tác của Chúa." Huyền Thanh không khỏi nói.

"Hừ, ta đẹp như vậy, sẽ bị một con lợn như ngươi đụ mất." Vừa dứt lời, cô gái mới nhận ra hình như mình đã nói sai, vội vàng che miệng lại.

Huyền Khuyết cười hắc hắc: “Ngươi đã nói như vậy, vậy hôm nay ta là heo, sẽ ôm ngươi, một bắp cải.” Nói xong, anh cúi xuống hôn vào miệng cô gái một cách độc đoán.

Cô gái muốn nói thêm điều gì đó nhưng lại không thể phát ra được âm thanh nào. Cô ấy chỉ phát ra vài tiếng “ừm ừm”, rồi răng cô ấy bị cạy ra. Hai cái lưỡi quấn chặt vào nhau. Thỉnh thoảng họ tách ra để thở, vài đường lấp lánh vẽ ra, rồi lại hòa vào nhau.

Đồng thời, tay Xuân cũng không nhàn rỗi, bắt đầu lang thang dọc theo cơ thể cô gái. Chẳng bao lâu, một tay dừng lại trên ngực cô gái, cởi áo che chắn, nắm lấy bộ ngực mềm mại và thẳng tắp, dùng hai ngón tay nhẹ nhàng vặn xoắn núm vú như hồng ngọc. Chưa có cô gái nào chưa từng trải qua sự kích thích như vậy. Chàng trai chỉ cảm thấy cô gái bên dưới đang run rẩy, sau đó phát ra một tiếng rên rỉ cực kỳ quyến rũ: "Văn Văn, bây giờ em đang rỉ máu, thật không biết xấu hổ."

“Ai rò rỉ, ngươi có thể xuất 100 lần, dì của ta, ta cũng không được!” "

"Hừ, ngươi vẫn còn bướng bỉnh, để xem ca ca của ta dạy dỗ ngươi tốt."

Nói xong, môi anh bất đắc dĩ rời khỏi miệng Văn Văn, hôn dọc xuống chiếc cổ mịn màng của cô, bởi vì cơ thể Văn Văn cực kỳ nhạy cảm, thậm chí còn khiến cô liên tục rên rỉ.

"Anh... anh đang làm gì vậy... à... cảm giác thật dễ chịu. Tôi đã xuất tinh, và tôi sắp xuất tinh nữa. Làm ơn... xin hãy tha cho tôi."

Chính là vì Xuân đã liếm nụ hoa dọc theo da cô, vừa mút vừa dùng răng cắn nhẹ. Bàn tay anh tiếp tục đưa xuống, từ mép quần lót, ngón út đâm vào âm đạo của cô gái. Ngón cái và ngón trỏ của anh tìm đến âm vật của cô gái, dùng hai ngón tay nghiền nát nó. Bởi vì vừa mới xuất tinh hai lần Thân Thể, thiếu nữ lỗ mật đã tràn ngập mật hoa, chính là bạch hổ hố. Khi chạm vào nó cho cảm giác rất mượt mà, khiến người ta không thể đặt nó xuống. Và trong hang mật trinh nguyên, dù chỉ bằng một ngón tay cái nhỏ bé cũng có thể cảm nhận được cảm giác ngột ngạt. "Anh...anh...làm ơn...làm ơn đừng chạm vào...Ôn...Ôn Văn...muốn nữa...~"

Cô gái chưa kịp nói hết câu đã đứng thẳng lên và bước ra ngoài.

Dù cô gái không nói gì, bàn tay đặt lên lỗ mật của cô gái cũng cảm nhận được sự cực khoái của cô gái. Anh rút tay ra khỏi vườn hoa và liếm nó: Chà, nó ngon thật, như mật ong vậy. Bạn có muốn thử Wenwen.

Lúc này, cô gái đã đắm chìm trong khoái cảm tuyệt vời này và chỉ có thể ngơ ngác trả lời câu hỏi.

Nghe cô trả lời, Xuân đưa tay vào miệng cô gái. Cô gái nắm lấy bàn tay đó bằng cả hai tay và liếm nó một cách nghiêm túc như một con mèo con.

Chứng kiến ​​cảnh tượng này, Xuân không thể kiềm chế được con cặc đã cương cứng từ lâu của mình. Anh rút tay ra khỏi miệng Ôn Văn, bắt đầu cởi quần lót của anh bằng cả hai tay. Wenwen cũng hiểu ý nâng mông lên và hợp tác với người mình yêu để loại bỏ mảnh lá sung cuối cùng. Sau khi cởi bỏ quần lót, Xuân cởi quần ra, con cặc to lớn trong háng đã kìm nén gần một ngày nay bỗng nhiên lộ ra.

“Cái này, nó to quá, lớn hơn lần trước, cái này thật sự có thể nhét vào được sao?”

"Đừng sợ, Văn Văn, không sao đâu, anh sẽ làm nhẹ nhàng, cố gắng không làm em đau."

“Vậy thì hãy đến đây và tôi sẽ tìm cách khác.”

Xuân nghe vậy liền bước tới trước mặt cô gái. Ôn Văn đưa tay vào trong âm đạo, lau một ít nước mật ong trong âm hộ của cô, bôi đều lên con cặc lớn, “Ừ, nếu thêm chút bôi trơn thì sẽ không đau đến thế.” "

Xuân nhìn tất cả những điều này và thích thú với màn handjob vô thức của cô gái. Anh cảm thấy cặc mình đã sưng lên thêm một chút, như sắp nổ tung, vẻ mặt đáng thương nói: “Văn Văn, làm ơn để ca ca nhét vào. Anh trai thật sự không chịu nổi nữa rồi.”

Nhìn thấy bộ dáng đáng thương của người mình yêu, trái tim cô gái rung lên, rồi hai tay buông cặc ra.

Nhưng vì sự dè dặt của cô gái, cô xấu hổ không dám đồng ý nên nhắm mắt lại và nghiêng đầu.

Nhìn phản ứng của cô gái, Vu Hiên biết đây là ưng thuận nên đi đến bên chân Ôn Văn, lấy một chiếc gối đặt dưới mông cô, đặt đầu rồng sưng tấy tím lên gò mu của Ôn Văn. Ngứa ngáy không chịu nổi, hắn không khỏi cảm thấy trong lòng dâng trào. Xuân lúc này cũng cảm thấy thời cơ đã chín muồi, khi dùng sức vào thắt lưng của mình, anh nghe thấy một tiếng "phù" vang lên, con gà trống xuyên qua những lớp thịt mềm mại, xuyên vào trong cơ thể Ôn Văn. Cảm giác lúc này như thể anh đã bước vào một hố đen. Phần thịt mềm mại trong âm đạo của cô gái dường như đang cố tình nuốt chửng con cặc to lớn, một cảm giác hít vào mạnh mẽ bộc phát, thoải mái không thể tả.

Với tiếng hét của cô gái bên dưới, tâm trí Xuân được đưa về thực tại. "Anh xin lỗi em yêu, điều đó khiến em đau đớn vì đây là cách duy nhất để khiến em bớt đau đớn hơn. Anh xin lỗi." Anh dùng tay lau nước mắt trên khóe mắt cô gái. "Không sao đâu, không đau đâu." Mặc dù phía dưới cơ thể cô gái có một cơn đau gần như xé nát, nhưng khi nhìn thấy người trước mặt, cô cũng không đau lắm, bởi vì nó thuộc về anh.

Điều khiến cô ngạc nhiên là cơn đau chỉ kéo dài hơn mười giây, sau đó thực sự không còn đau nữa. Thay vào đó là một cảm giác tê dại khó chịu từ sâu trong lòng, khiến Văn Văn không tự chủ được mà vặn vẹo mông. "À...Anh ơi, làm ơn di chuyển đi. Tôi không còn cảm thấy đau nữa. Tôi ngứa ngáy trong người quá. Làm ơn bớt ngứa cho chị tôi đi, nhanh lên nhé.”

Cảm nhận được dưới cơ thể mình chuyển động kỳ lạ cùng với giọng nói thúc giục của Văn Văn, Huyền nhịn không được nữa, bắt đầu chậm rãi đẩy vào: “Bảo bối, lỗ mật của em thật thoải mái. Mỗi lần cắm vào có cảm giác như mở ra một vùng đất hoang, mỗi lần rút ra có cảm giác như đang rút phích cắm ra. Nếu không phải nhờ anh trai tăng cường sức mạnh, có lẽ tôi đã xuất tinh ngay khi vừa lên. May mà trước đó ta chưa từng cưỡng hiếp ngươi, a, cảm giác thật thoải mái."

"Anh...Anh, anh đã trở nên...biến thái rồi. Anh luôn nghĩ đến việc cưỡng hiếp cô em gái hàng xóm mà anh đã theo dõi lớn lên...ah~cảm giác thật thoải mái, anh trai...sao anh không cưỡng hiếp em trước đây? Tôi sẽ không...sẽ không gọi cảnh sát...cảm giác thật thoải mái."

"Được rồi, Văn Văn, từ nay về sau cậu có thể gọi tôi là anh trai. Bạn cũng có thể gọi tôi như vậy khi bạn đi ra ngoài. Anh sẽ trực tiếp đến gặp mẹ anh và xin bà nhận em làm con gái đỡ đầu của anh. Hãy để anh trai tôi đụ em, em gái tốt của tôi, âm hộ xinh đẹp của tôi. Từ giờ trở đi, anh trai tôi sẽ đụ em mỗi ngày, được không, em gái dâm đãng?"

"Hmm, được rồi...được rồi, tôi là một đứa em gái dâm đãng, nhưng tôi sẽ chỉ làm đĩ cho anh thôi, người anh trai thú tính này... Ah ~ Anh trai... Anh trai, nhanh lên, nhanh lên, em gái dâm đãng của anh đang tới."

Sau khi nghe xong, tôi chợt cảm thấy âm đạo của Wenwen co thắt mạnh đột ngột. Cảm giác như con cặc của tôi sắp bị nghiền nát. Biết Văn Văn thật sự sắp đến cao trào, trực tiếp sử dụng chiến thuật ba sâu năm nông. "Anh...anh, đừng làm thế...điều này, cảm giác thật tuyệt...Em không thể chịu đựng được...Em không thể chịu đựng được nữa...lên đỉnh...đến rồi~"

Xuân chỉ cảm thấy cặc mình nhét vào lỗ mật của Ôn Văn bị một dòng dầu nóng bắn trúng. Sau đó, chỗ nối bộ phận sinh dục của hai người giống như một cái vòi bị tắc, nước mật của Văn Văn bị phun ra ngoài. "Ôn Văn, không phải anh trai tôi nói với cậu rằng người khác chỉ phun nước khi họ phun nước. Con đĩ nhỏ nhà ngươi giống như núi lửa phun trào vậy.”

"Hừ, ngươi, chuyện này là ai chịu trách nhiệm? Chuyện này không phải là anh làm sao?" Văn Văn dần dần tỉnh lại từ khoái cảm cực khoái, cảm giác phần thân dưới đầy đặn của mình vẫn chưa rút đi. "Anh, anh không xuất tinh. Có vẻ như tôi không thể tìm được ai khác để ngăn cản bạn. Tôi là người duy nhất sẽ không bị anh đánh chết.”

"Ừ, tôi không xuất tinh. Tôi nên làm gì? Nếu tôi không xuất tinh, tôi sẽ không thể hoàn thành buổi lễ. Âm hộ của bạn bị sưng lên. Tôi cảm thấy tiếc cho bạn. Tại sao chúng ta không thử vào ngày khác nhỉ?”

"Không, không, chỉ hôm nay thôi. Người anh em, anh đã biết về điều này rồi. Bạn có thể gặp một yêu tinh khác bất cứ lúc nào. Ngay cả khi tôi không thể là người duy nhất của bạn, tôi vẫn muốn trở thành yêu tinh đầu tiên của bạn. Hãy để tôi sử dụng miệng của tôi."

Với vẻ mặt ngạc nhiên của Xuân, Wenwen bò thẳng về phía anh, không quan tâm đến chất nhầy chưa rửa trên cặc anh mà ngậm cặc của Xuân vào miệng. "Ồ, chị ơi, chị học điều này từ ai vậy? Nếu tôi không phá trinh của bạn vì bạn, tôi sẽ không tin bạn chưa từng phục vụ một người đàn ông nào trước đây. Thật là thoải mái. Cái lưỡi này, đúng là quấn quanh nó, không ổn chút nào.”

Sắp xuất tinh”

Do bị kích thích kép về tâm lý và sinh lý nên lần quan hệ bằng miệng này không kéo dài được lâu, Xuân có cảm giác xuất tinh mạnh. Anh ta vội vàng lật Văn Văn lại, không chút do dự nhét nó vào lỗ mật còn sưng đỏ của Văn Văn. "A~ Anh ơi, thôi nào, vào đi... Em... em muốn sinh cho anh một đứa con, nhanh đưa tinh dịch cho em gái anh đi, để... để em gái lồn của anh cho anh một đứa con gái lồn, đi anh ~"

Nghe những lời dâm ô của Wenwen bên dưới, Xuân không thể nhịn được nữa. Sau đó tinh dịch của anh mở rộng và một lượng lớn tinh dịch màu trắng sữa bắn thẳng vào nhị hoa của cô gái. Wenwen cũng lên đỉnh lần nữa nhờ rửa sạch tinh dịch. Sau khi xuất tinh khoảng mười giây, Xuân rút cặc của mình ra khỏi âm hộ của Ôn Văn, sau đó một lượng lớn hỗn hợp tinh khí âm dương chảy ra khỏi âm đạo sưng đỏ và sưng tấy của Ôn Văn, khiến chiếc gối trên mông cô ướt đẫm. 

"Dip. Bạn đã hoàn thành nghi thức giao ước với yêu tinh. Từ giờ trở đi, trừ khi bạn chết hoặc thất bại trong trận chiến, Wenwen (Kotori Itsuka) sẽ là yêu tinh của bạn. Không có cách nào khác để lấy nó khỏi bạn. Và sau khi hoàn thành hợp đồng, yêu tinh của bạn có thể biến thành yêu tinh, đúng như hình ảnh trong anime. Ngoài ra, tôi muốn nhắc bạn rằng với tư cách là người có quyền hạn cao nhất, chất lỏng hỗn hợp được tạo ra khi bạn lần đầu ký hợp đồng với yêu tinh có tác dụng rất mạnh nên nó là như vậy khuyên bạn nên thu thập nó. Nếu bạn cần thu thập nó, tôi có thể giúp bạn.

"Ồ? Thú vị, đã xác nhận sưu tập."

Cùng với nhận được hai chữ, trong không gian không hiểu xuất hiện mấy cái bình nhỏ. Sau khi thu thập chất lỏng từ phần dưới cơ thể của Wenwen, họ biến mất. "Tôi cũng muốn hỏi bạn về những kiến ​​thức về tinh linh trong miệng bạn. Ý bạn là yêu tinh có thể trở thành yêu tinh sau khi lập khế ước phải không?" Vậy có cách nào khác để bật yêu tinh không? "

"Những yêu tinh mà bạn có thể thấy đã biến thành yêu tinh có thể được chia đại khái thành ba cách để mở khóa lệnh cấm. 1. Bạn tìm những yêu tinh chưa thức tỉnh và kết hợp họ với họ. Sau khi ghi dấu ấn của mình, bạn có thể giúp các yêu tinh hoàn thành quá trình yêu tinh hóa. 2. Khi bạn chiến đấu với ai đó, nếu bạn đánh bại đối thủ, bạn có thể lấy được tất cả yêu tinh của anh ta. Nói chung, yêu tinh của đối thủ cũng ở trạng thái mở khóa. Sau khi bạn có được chúng, những yêu tinh này sẽ được khởi tạo. Chuyển hóa, màng trinh của tinh linh sẽ được sửa chữa, nhưng trạng thái thức tỉnh của tinh linh sẽ được giữ lại, không cần phải khởi động lại. 3. Một số yêu tinh sẽ tự thức tỉnh vì ý thức của họ quá mạnh và có thể hoàn thành quá trình biến đổi thành yêu tinh mà không cần sự giúp đỡ của người khác. Nói chung, những yêu tinh như vậy cực kỳ nguy hiểm và bạn cần phải cẩn thận khi chạm trán với chúng. Nếu bạn gặp họ trong tình trạng hiện tại, họ gần như 100% sẽ bị giết chết."

"Quả nhiên, trên thế giới không có bữa trưa miễn phí. Vậy có cách nào để tôi tự mình trở nên siêu mạnh hay không, hay chỉ có thể dựa vào tinh linh của mình."

"Đương nhiên là có, ngươi có thể yên tâm, vừa mới chinh phục Vũ Văn, ngươi đã thu được kinh nghiệm, điểm kinh nghiệm có thể thăng cấp, mỗi lần thăng cấp, có thể thu được kỹ năng cùng năm điểm được giao thuộc tính. Đó là thể lực, sức chịu đựng,

Sức mạnh tinh thần và sức mạnh thể chất là thuộc tính sức mạnh của bạn, và sức chịu đựng là nghĩa đen. Sức mạnh tinh thần có vô số công dụng tuyệt vời. Bạn có thể hiểu dần dần nó. "

"Ồ, thế này thì tôi thấy dễ chịu hơn nhiều rồi. Nhân tiện, tôi vẫn muốn biết."

"Này, bởi vì ngươi chưa nâng cấp hệ thống thuật sĩ, hôm nay hệ thống thuật sĩ đã cạn kiệt pin. Nếu có vấn đề gì khác, mời ngày mai hỏi."

"Ta đi, thật sự không đáng tin cậy, ta đang ở thời khắc mấu chốt bỏ chạy." Ngọc Hiên phàn nàn xong, ngồi xuống sắp xếp lại những chuyện đã xảy ra trong khoảng thời gian này. Những sự thật xảy ra trong khoảng thời gian này quá kỳ quái và hoàn toàn phá vỡ thế giới quan trước đây của anh. Dù biết con đường này nhất định sẽ nguy hiểm nhưng mức độ nguy hiểm vẫn nằm ngoài dự đoán của anh. Tuy nhiên, tuy nguy hiểm nhưng nó cũng được định sẵn là đầy vẻ đẹp và sự phấn khích. Vì ngay từ đầu anh ấy đã chọn con đường này nên anh ấy phải đạt đến đỉnh cao. 

Sau khi phân loại rõ ràng những gì đã xảy ra trong khoảng thời gian này, anh ấy đã củng cố niềm tin của mình. Anh nhìn đồng hồ và nhận ra đã 12 giờ đêm. Vũ Văn thấy anh đang suy nghĩ sâu sắc liền đi ngủ mà không làm phiền anh. Lúc này Vu Hiên cũng cảm thấy mệt mỏi nên lên giường ôm nhẹ Vũ Văn rồi chìm vào giấc ngủ.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 4: Dục vọng trào dâng, Vũ Văn trở về trong lòng

"Nứt!"

Cái tát quen thuộc đã đánh thức Vu Hiên vẫn đang ngủ say. Trước khi mở mắt, anh đã biết rằng đây là Vũ Văn đang gọi anh tỉnh lại. Vì cách thức dậy độc đáo của Vũ Văn, Vũ Văn đã thích thú với nó kể từ khi tốt nghiệp tiểu học. Nhưng nghĩ đến bộ dáng nghịch ngợm của Vũ Văn trên giường ngày hôm qua, anh muốn cố ý trêu chọc cô gái. Anh ta giả vờ như không biết, không mở mắt nói: "Là ai? Thật khó chịu, sáng sớm như vậy mà quấy rầy giấc ngủ của người khác thật khó chịu."

Vu Văn biết anh đang nói đùa nhưng cô khẽ mỉm cười. Cô ấy trở nên vui vẻ và cao giọng nói: "Con ma đã đến lấy mạng bạn và bây giờ nó sẽ kéo bạn xuống địa ngục ~"

Ngọc Hiên nghe xong liền giả vờ kêu to: "Văn Văn, tới cứu ca ca của ta, có quỷ tới bắt ta!" Anh ôm cô gái từ tư thế mà một cô gái thường thức dậy khi anh tỉnh dậy. Tuy nhiên, vì giường quá thấp nên anh đã ôm cô gái lên trên đầu gối. Trong khu vực tuyệt đối giữa tất và đồ lót, một tay ấn vào cặp mông gợi cảm của cô gái, mặt áp sát vào miệng ngọc của cô gái. Mặc dù có một lớp mỏng đồ lót sọc hồng trắng nhưng vẫn có mùi thơm xộc vào mũi. 

Ôm hắn như vậy, xoa mặt hắn trên đùi cô gái một lúc, thấy cô gái không đẩy mình ra, Ngọc Hiên biết mùi vị của tủy, hơi cúi đầu xuống, liếm chiếc bình ngọc của cô gái qua quần lót của cô. 

Cô gái cảm nhận được hơi ấm và sự kích thích đến từ vùng kín trên cơ thể mình, trái tim cô tiết ra một dòng nước mật ong ùng ục. Cô xấu hổ đỏ mặt, dùng chút lý trí cuối cùng nói: "Anh...anh, đừng liếm nữa. Anh sẽ muộn. Nếu buổi tối anh muốn quay lại thì muốn làm gì thì làm đi ~"

Khi Vu Hiên nghe cô gái nói nhưng không rút ra, anh biết cô gái này cũng không kiên định. Anh ta ngẩng đầu lên, giả vờ đáng thương, nhìn vào mắt cô gái nói: "Chị ơi, cô giáo với em rất tốt, anh sẽ gọi điện báo cho cô ấy biết là em bị bệnh. Anh sẽ chăm sóc cho em. Hôm nay em đừng đến lớp nhé."

Nói xong, hắn cúi đầu liếm miệng bình ngọc của tỷ tỷ mấy cái.

Dấu vết lý trí còn lại của cô gái bị tan vỡ bởi khoái cảm đến từ cơ thể và ánh mắt khao khát cháy bỏng của người mình yêu. Cô đỏ mặt, run giọng nói: "Được rồi... được rồi, nhưng tôi chỉ... không làm... Được rồi, cảm giác thật thoải mái... liếm thật thích."

Cô gái chưa kịp nói hết câu thì giọng nói của cô đã chuyển từ cảnh báo sang thở hổn hển đầy cảm động.

Bởi vì khi Vu Hiên nghe được hai chữ “tốt”, anh đã ôm mông em gái mình, lưỡi điên cuồng liếm mút em gái mình qua quần lót của cô. 

Sau khi tận hưởng dịch vụ lưỡi của anh trai mình một lúc, Vũ Văn không còn hài lòng với việc chỉ liếm nó nữa. Cô đỏ mặt, thở hổn hển: "Anh, anh tốt, anh như thế này... anh không thoải mái như thế này, anh nên... cởi ra liếm đi ~"

Vu Hiên chưa bao giờ cởi đồ lót của em gái mình, chỉ chờ đợi những lời này. Nghe xong lời này, hắn rất vui vẻ, nhưng lại cố ý giả ngu nói: "Văn Văn, ngươi đang nói cái gì? Cởi cái gì, ca ca, ta không hiểu."

Vũ Văn biết Yu Hiên đang giả vờ ngu ngốc, nhưng trong lòng cô cảm thấy xấu hổ và khó chịu. Tuy nhiên, cô không thể chịu đựng được khoái cảm ngày càng mãnh liệt dưới cơ thể mình. Cô giậm chân tức giận, nũng nịu nói: "Anh... anh ức hiếp tôi như thế này, còn... giả vờ ngu ngốc."

Vu Hiên càng vui đùa hơn khi nhìn thấy vẻ ngoài nhút nhát và đáng yêu của cô gái, nên anh tiếp tục giả vờ ngu ngốc và nói: "Cái quái gì vậy? Tôi chỉ không biết thôi."

Sau đó lại cúi đầu tiếp tục liếm mạnh như trẻ con ăn mật.

Với vài cú liếm này, khoái cảm càng trở nên mãnh liệt hơn, như thể chút tôn nghiêm cuối cùng của Wenwen đã bị nghiền nát. Cô không còn quan tâm đến sự khiêm tốn và xấu hổ của cô gái nữa, nhẹ nhàng nói: “Đúng vậy, là anh trai tôi cởi quần lót của Văn Văn ~”

Ngọc Hiên chờ hồi lâu, cuối cùng cũng nghe được những lời này. Anh ấy rất phấn khích. Anh nắm lấy hai bên quần lót của em gái và kéo chúng xuống. Bởi vì họ đã tán tỉnh nhau một thời gian dài nên quần lót của em gái anh đã thấm đẫm tinh dịch của cô và nước bọt của chính anh. Khi anh lùi lại, giữa những chiếc bình ngọc, một số hình vẽ được rút ra, đồng thời thêm đôi tất cao đến đầu gối màu trắng tinh khiết của em gái, tạo thành sự kết hợp thánh thiện và dâm đãng nhất trên đời. Âm vật căng cứng hoàn toàn, được ngâm trong mật ong của chính nó, trở nên quyến rũ như một viên ngọc trai trong một con hàu ngọc. 

Điều này làm cho con rồng dưới háng Yuxuan trở nên mạnh mẽ hơn và sưng lên một chút. 

Sau khi bị cởi quần lót, Văn Văn đợi rất lâu nhưng vẫn không có được cú liếm như ý muốn. Cô không thể ngăn được cảm giác nhói đau trong tim và sự trống rỗng ở phần thân dưới. Cô xoa xoa chân, giọng run run hỏi: "Anh, anh, anh tốt... Sao anh không ăn ~"

Ngọc Hiên nghe thấy thanh âm, cũng không nói gì, chỉ cong thân dưới về phía trước. 

Mặc dù mặt Vũ Văn đã đỏ nhưng khi cô nhìn thấy vật to lớn dưới người anh trai mình, nó lại càng đỏ hơn, trông như có thể nhỏ giọt nước. Cô nghĩ thầm: "Sao cái này to thế nhỉ? Hôm qua sao mình lại ăn được nhỉ? À không, hôm qua hình như không to lắm. Nếu cái này vào thì chẳng phải thoải mái hơn hôm qua sao?" Sau đó nàng mới ý thức được chính mình đang nghĩ đến chuyện này, trong lòng âm thầm mắng chính mình: "Ôi, ngươi đang nghĩ cái gì vậy, tiểu yêu móng guốc."

Mặc dù trong lòng tự mắng mình nhưng tôi càng thấy buồn cho anh trai mình phải chịu đựng dương vật sưng tấy như thế này nên anh ấy nói: “Thôi anh ơi, anh nằm xuống giường đi, em gái em sẽ ngậm anh vào miệng trước, nhưng anh trai cũng phải giúp em liếm nó.”

Đến cuối bài phát biểu, giọng tôi to như tiếng muỗi kêu vì tính nhút nhát. 

Ngọc Hiên nghe xong lập tức nằm xuống giường như vừa nhận được chiếu chỉ của hoàng gia. Nhìn thấy anh trai mình đang nằm, Văn Văn lập tức giơ đôi chân ngọc lên, vén chiếc váy ngắn đến thắt lưng, tựa vào đầu anh trai. Nhưng cô chưa kịp ngồi vững, chiếc bình ngọc hổ trắng tự nhiên mịn màng không có lông đã cảm nhận được đầu lưỡi nóng hổi và mềm mại của anh trai cô. Làm sao một cô gái lần đầu tiên nếm trái cấm có thể chịu đựng được sự kích thích như vậy? Sau khi đạt đến cao trào, mật ong thơm ngọt từ sâu trong hũ ngọc của thiếu nữ phun ra. Tuy nhiên, Yu Hiên bên dưới anh ta không né tránh. Hắn há miệng bao phủ toàn bộ miệng bình ngọc của tỷ tỷ, hút hết mật ong vào trong miệng, sau đó cười nói: "Văn Văn bảo bối, mật ong của ngươi là ngọc lỏng, ta cảm thấy một ngụm này có thể tăng tuổi thọ của ta thêm 500 năm."

Mặc dù Wenwen vẫn chưa thể thoát ra khỏi dư vị cực khoái nhưng cô biết rõ anh trai mình đã làm gì. Nhìn thấy anh trai không hề ghét mình, uống một ngụm nước tình yêu của chính mình, cô càng cảm động hơn. Cô không đáp lại lời trêu chọc của anh trai, cúi người nuốt chửng cả dương vật trong một ngụm. Tuy nhiên, cô phát hiện bây giờ nó còn to hơn trước, cái miệng nhỏ nhắn của cô không thể nuốt hết được. Hắn hạ dương vật xuống, một tay nắm lấy dương vật, thè cái lưỡi nhỏ liếm trục như kem một lúc, sau đó xoa vòng tròn trên đầu ma, thỉnh thoảng dùng cái miệng nhỏ hút vào mắt ngựa, khiến Ngọc Hiên run rẩy. Khi nó đã được bôi trơn đủ, cô gái há to miệng và nuốt chửng dương vật khổng lồ vào miệng trong một ngụm. Có lẽ vì nó quá dày nên cô gái bật ra những cơn ói mửa.

Ngọc Hiên nghe hắn đau lòng nói: "Văn Văn, nếu cảm thấy khó chịu thì cứ phun ra đi. Đừng tự làm khó mình, ta rất đau lòng."

Vũ Văn đã rất xúc động sau khi nghe điều này. Để làm anh trai vui vẻ, cô không muốn nhổ dương vật của mình ra. Cô ấy lắc đầu và nói những điều như: "Không sao đâu, tôi sẽ vui khi anh trai tôi vui." Sau đó, cô ấy bắt đầu di chuyển miệng lên xuống một cách mạnh mẽ, đồng thời dùng lưỡi quấn quanh quy đầu. Xoay một vòng, cái mông phía sau cũng lắc lư. Yuxuan công bằng và dịu dàng trước mặt anh ta bị lóa mắt. Anh vội vàng ôm lấy mông em gái và liếm mạnh vào lưỡi cô lần nữa. "Ooo...Anh ơi, woo...Anh ơi, em tới đây, em tới đây...Ooo, sướng quá, anh ơi, nhanh lên...ah!" Bắt đầu thôi, tôi chết rồi, anh trai, tôi chết rồi~…. "Sự kích thích tinh thần do bộ dạng dâm đãng của người yêu thuở nhỏ bên cạnh mang lại, cùng với sự kích thích kép của sự kích thích thể xác ấm áp trong miệng em gái anh, khiến ngay cả Ngọc Huyền đã cường hóa cũng không thể chịu đựng được nữa. Anh hét lên: "Chị, anh trai cũng tới, nhanh nhả ra, nếu không anh sẽ bóp cổ em. "

Sau khi nghe lời anh trai, Vũ Văn không những không nhổ dương vật ra mà còn mút và quấn chặt hơn, ước gì có thể uống từng giọt. Tuy nhiên, dương vật quá to và quá nhiều tinh dịch bị bắn ra ngoài. Mặc dù Vũ Văn đang cố nuốt và gói nó lại nhưng cô vẫn bị nghẹn và ho liên tục khiến một lượng lớn tinh dịch rỉ ra ngoài.

Lúc này Vu Hiên đột nhiên chú ý tới Vu Văn hai mắt đỏ hoe, tựa hồ sắp khóc. Anh vội vàng ôm Vu Văn vào lòng, sờ đầu cô gái, an ủi: “Là lỗi của anh trai anh. Văn Văn nghẹn ngào. Đừng khóc. Không thích thì đừng làm vậy nữa.” Anh tôi đáng bị đánh một đòn. “Nói xong, anh ta giơ tay chuẩn bị đánh mình. 

Vũ Văn vội vàng ôm lấy cánh tay anh trai, ôm cô vào lòng, chôn cô vào giữa ngực nói: "Không, em không trách anh trai, em tự trách mình, vô dụng thôi, em không thể ăn hết tinh dịch của anh trai mình." 

Ngọc Hiên nghe được lời này, trong lòng không khỏi nhói lên. Anh nâng mặt Văn Văn lên, chuẩn bị hôn cô. 

Nhưng Vu Văn nhanh chóng dùng tay chặn lại, nói: “Tôi vừa ăn dương vật của anh trai tôi, anh có thể đợi đến khi Văn Văn muốn đánh răng cho cô ấy được không?”

Tuy nhiên, Vu Hiên cũng không quan tâm lắm, anh trực tiếp kéo tay Văn Văn ra và hôn cô một cách cưỡng bức.

Khi Yu Wen thấy anh trai cô không hề coi thường cô, cô càng củng cố niềm tin trong lòng rằng anh trai cô sẽ là người yêu và chủ nhân duy nhất của cô trong cuộc đời này. Cho dù sau này có thua trong trận đấu và chết cùng nhau, họ cũng sẽ chết cùng nhau.

Sau đó họ bắt đầu say mê phục vụ nụ hôn say đắm của anh trai. Thỉnh thoảng, hai bên sẽ tách môi ra và lấy tinh dịch, mật ong và nước bọt của cả hai bên. Thật là ham muốn.

Trong lúc hôn, tay Ngọc Hiên không thành thật. Hắn đi theo thân thể mảnh dẻ của Văn Văn đi xuống, khi tìm được miệng bình ngọc, hắn duỗi ngón tay ra, nhét vào.

Vũ Văn hiển nhiên cảm nhận được điều đó, nhưng cô không nói một lời. Thay vào đó, cô vặn eo để khớp với những ngón tay co giật của anh trai mình trong bình ngọc. Âm thanh của nụ hôn chuyển từ tiếng nước đơn giản thành tiếng thở hổn hển đầy cảm động của một cô gái. 

"A~ Anh ơi, ngón tay của anh thật thoải mái...Chị"...Chị lại đến nữa rồi~"

Nghe em gái nói sắp đến nơi, Ngọc Hiên đổi một ngón tay thành hai, nhằm mang lại cho cô cảm giác khoái cảm tột cùng, đồng thời tăng tốc độ đâm.

Niềm vui mà khoảnh khắc này mang lại là quá sức chịu đựng của Vũ Văn. Cô không quan tâm đến việc hôn anh trai mình, cô quên mất hét lên: "Anh ơi, anh trai tốt của em... em gái em không làm được, em không làm được nữa... sướng quá, tê quá, nó sắp... bay lên trời, anh... anh cần dùng nhiều sức hơn nữa ~ Em gái em sắp ra rồi, ừm, ừm, thoải mái quá... a ha, thật sự là ở đây, thật sự là ở đây... Anh..."

Theo tiếng kêu cuối cùng của cô gái, ngón tay Ngọc Hiên nhét vào trong ngọc cũng cảm thấy một luồng nhiệt nóng hổi. Biết Vu Văn đã lên đỉnh, anh cũng không vội đưa cô vào lần cuối. Anh âu yếm ôm Vũ Văn vào lòng và nằm trên giường. Sau khi dùng tay lau mồ hôi trên trán cô gái, anh dùng cuốn sách bên cạnh làm chiếc quạt để xoa dịu sự mệt mỏi của cô gái.

Cô gái đang nằm trong vòng tay người đàn ông mình yêu, tận hưởng sự dịu dàng. Lúc này cô hài lòng, nghĩ rằng dù bây giờ mình có chết cũng đáng giá.

Nghĩ đến đây, cô gái cảm thấy có lỗi. Cô đã lên đỉnh mấy lần và cô cũng đã tận hưởng được sự dịu dàng của người mình yêu nhất. Cô vẫn chưa làm hài lòng một người luôn nghĩ đến mình nên vội vàng đứng dậy mà không nói gì. Dưới ánh mắt kinh ngạc của Vu Huyên, cô ôm lấy dương vật của Ngọc Hiên và từ từ ngồi xuống.

Mặc dù nửa chừng cô cảm thấy hơi đau đớn và vất vả vì dương vật của Yu Hiên quá lớn, nhưng cô gái vẫn nghiến răng nghiến lợi ngồi xuống cho đến khi chiếc bình ngọc nhỏ nuốt chửng dương vật to lớn. Sau đó cô nằm trên ngực Vu Hiên, lắc lắc cái mông nhỏ nhắn của mình, rơi nước mắt nói: “Anh ơi, em… em chỉ quan tâm đến sự thoải mái của bản thân, không quan tâm đến anh. Vâng, tôi xin lỗi> Mọi người <Đừng trách tôi, được chứ."

Lúc này, Ngọc Hiên đã bị một loạt kích thích kích thích đến mức không còn sức để nói. Ngay cả khi Vũ Văn nuốt dương vật của mình, anh ấy vẫn vui mừng đến mức nhìn thấy một thiên thần. Tuy rằng hắn không biết là thật hay ảo ảnh, nhưng thực sự rất hưng phấn. Anh không còn hài lòng với cơ thể của cô gái nữa. Anh ta dùng cả hai tay giữ mông ngọc của Văn Văn và dùng lực ở thắt lưng để ném Văn Văn lên trên.

Hành động này cũng mang lại niềm vui lớn cho Wenwen. Trước khi ngồi lên, Văn Văn chưa bao giờ nghĩ rằng nó sẽ sảng khoái như vậy. Cô choáng váng đến mức hoàn toàn mất trí và hét lên "A...anh, ô ô, anh... ...Chậm lại, Văn Văn... Ôn Văn chịu không nổi nữa, ừm, tôi không thể... Tôi sắp chết rồi, ừm... đẹp quá, cái lồn nhỏ của tôi, ừm, tôi không thể chịu đựng được nữa, nó ở đây, nó ở đây..." Lúc này, Vu Hiên cảm thấy một dòng nước ấm tràn vào mình. Tuy nhiên, anh ta không ngừng đâm vào quy đầu của chính mình. Tuy nhiên, cơ thể Vũ Văn nhạy cảm hơn vì độ nhạy cảm tăng cao sau khi đạt cực khoái. Cô hoàn toàn quên mất mẹ Ngọc Hiên đang ở dưới lầu, cô vô tư hét lên: “Anh... Anh, chị, đau quá... Chậm lại. Nhưng cảm giác thật tốt, ca ca, nhanh lên... Đừng thương hại ta... Chơi chết ta, hôm nay ta sẽ chết... Chết cũng đáng."

Lúc này, đột nhiên có tiếng gõ cửa, giọng nói của mẹ Ngọc Hiên vang lên, đánh thức hai người trên giường: “Văn Văn, là con phải không? Tại sao hôm nay bạn không đi học? Sáng sớm ngươi không đến đánh thức A Xuân đi học sao?"

Trên giường, Ngọc Hiên nghe thấy tiếng mẹ ở ngoài cửa. Tuy rằng hắn có chút sợ hãi, nhưng nó lại mang đến một loại kích thích khác. Thay vì dừng cô gái trên người mình lại, anh lại ấn mạnh hơn. Anh chỉ bịt miệng cô gái lại và đáp: “Mẹ ơi, chị Văn Văn bị bong gân chân nên không thể đến trường. Chúng tôi đang nghỉ phép. Tôi đang tiêm cho cô ấy một mũi. Nếu bạn không tin tôi, hãy hỏi Wenwen?"

Nói xong, hắn đẩy cô gái lên mấy cái: "Văn Văn, anh trai em nói có đúng không?"

"Khi mẹ của Yu Xuân nói điều này, Vũ Văn cũng trợn mắt nhìn Yu Xuân, thở hổn hển đáp lại: "Ừm... ừm... vâng, mẹ... anh ơi, anh ấy... đang dùng máy rung để cho em... ừm... xoa bóp cho em ~ Cho nên đôi khi, ừm... đau, đôi khi lại thấy dễ chịu ~"

"Ồ, vậy thì tốt. Vậy thì cậu cứ thong thả, lát nữa nhớ xuống ăn trưa nhé. Tiểu tử, cậu cũng nên bôi thuốc nhẹ nhàng đi. Nếu Văn Văn nói đau, tôi sẽ đánh chết cậu đấy, tiểu tử."

Nghe được mẹ nói như vậy, Ngọc Hiên cười ha hả nói: "Chị, mẹ chồng dặn em phải dịu dàng, em thấy chị có nên dịu dàng không?"

Sau trải nghiệm ly kỳ này, Vũ Văn càng cảm thấy hưng phấn hơn và cô lại sắp lên đỉnh. Cô vội vàng nói: "Anh tốt, chồng tốt, chủ nhân tốt, không, ừm... Nhanh lên, bọn họ sắp tới rồi."

Ngọc Hiên nghe em gái nói như vậy, vội vàng bật công suất tối đa.

"Ah~ ah~ Không...ngượng quá. Chúng lại đến, chúng lại đến...làm ơn tha cho tôi...con cặc lớn...anh ơi, con khốn nạn...thả con khốn đó đi, chủ nhân...Tôi không thể...ah...Tôi không thể làm được, hmm...ahhhhh"

Cùng với tiếng rên rỉ cuồng loạn của em gái, Vu Hiên chỉ cảm thấy một áp lực chưa từng có lên dương vật của mình, như thể âm đạo của em gái đang cố gắng ép ra dương vật của anh. Khi gần như không thể chịu nổi, anh đột nhiên cảm thấy một luồng hơi nóng nóng hổi phả vào quy đầu. Lúc này Ngọc Hiên không còn khống chế được nữa, liền hỏi: "Chị, anh trai tới rồi, anh ấy sắp xuất tinh... Em có thể xuất tinh vào không?"

"Được, được,...Anh...Anh, vào nhanh đi. Em gái tôi không sợ có thai. Nếu tôi có thai...Tôi sẽ sinh cho anh một đứa con gái...một đứa con gái xinh đẹp như tôi...được...được, sinh một đứa con gái có thể tùy ý như tôi...ha...để anh muốn làm gì thì làm...được...được."

Những lời nói dâm đãng của Wenwen đã mang lại cho Yu Tuyên một sự kích thích tinh thần rất lớn. Dưới sự kích thích kép của tinh thần và cơ thể, cửa tinh dịch của Yu Tuyên đột nhiên mở rộng, những dòng tinh dịch màu trắng nóng bức phun vào sâu trong tử cung cô gái.

"A~...Anh ơi, anh xuất tinh, anh xuất tinh cho em...Em vui quá, à~ Nóng quá, em, em...ah~ Nó đã...nó ở đây rồi~. Sau đó, cô gái không nói nữa. Yu Tuyên nghĩ có gì đó không ổn nên vội vàng đi gọi cô ấy, nhưng lại thấy mình không thể đánh thức cô ấy. Lúc này, giọng nói quen thuộc của tinh linh hệ thống lại vang lên: "Đừng lắc nó, cô ấy quá mệt và đã qua rồi." ra ngoài. "

Chương 5 thăng cấp nhanh chóng, lợi ích khổng lồ.

"Sao cậu lại ngất đi? Vừa rồi tôi vẫn ổn, rất sung sức." Vu Hiên bối rối hỏi. 

"Anh ngu thật hay giả vờ ngu vậy? Cô ấy đạt được ba lần cực khoái trong vòng 10 giây sau khi bạn xuất tinh. Sáng nay hai người đã kéo dài hơn 3 tiếng đồng hồ và cô ấy đã đạt cực khoái không dưới 20 lần. Là phụ nữ, nhất định phải choáng váng, phải tiêu hóa nhiều tinh dịch thô như vậy mới thăng cấp được."

"Tinh dịch nguyên chất? Cái quái gì vậy? Tại sao càng nói càng thấy khó hiểu?" Lúc này, Ngọc Hiên trên trán đầy những đường đen, không hiểu hệ thống tinh linh đang nói cái gì. 

"À? Tôi chưa nói với bạn sao? Lẽ ra tôi nên nói với bạn ngày hôm qua. Kết thúc rồi. Nó có thể ảnh hưởng tới sự nghiệp của tôi! Được rồi, bây giờ nói ra cũng không muộn, nhưng ngươi phải hứa với ta chuyện này sẽ không nói ra, nếu không ta sẽ không nói cho ngươi. Dù sao đi nữa, nếu bạn nói ra thì dù sao tôi cũng sẽ chết. Nếu ngươi không đồng ý, ta sẽ không nói cho ngươi."

"Được rồi, được rồi, tôi hứa với bạn, được rồi, hãy nói cho tôi biết."

"Tóm lại, tinh dịch nguyên bản là vật phẩm được ý chí lớn ban tặng cho tất cả những người đàn ông được chọn. Tinh dịch do những người đàn ông được chọn tạo ra trong mười lần quan hệ tình dục đầu tiên trong đời họ là tinh dịch ban đầu. Nó có nhiều công dụng tuyệt vời. Tôi không biết phần còn lại. Tôi không có đủ thẩm quyền."

“Nói cách khác, lần giao hợp này đã mang lại lợi ích to lớn cho Văn Văn, vậy đối với tôi có ích lợi gì không?” Vu Xuân hỏi. 

"Đương nhiên, tình cảm của Vũ Văn dành cho ngươi đã vô tình vượt quá giới hạn năm sao trên và đạt đến chín sao đáng kinh ngạc. Điều này chưa bao giờ xảy ra trong toàn bộ vũ trụ ba chiều của chúng ta. Cao nhất là đột phá đến sáu sao. Theo truyền thuyết, có một nữ yêu tinh cách đây 10.000 năm đã yêu cô. Sư phụ đã đột phá bảy sao, hiện tại của ngươi là chín sao. Ý chí vĩ đại đã quyết định trao cho bạn một phần thưởng đặc biệt, nâng cấp nó lên cấp 200 và mang đến cho bạn 200 lần rút thăm liên tiếp cũng như 2 triệu đồng xu thiên hà. Bây giờ bạn có 1.000 điểm để phân bổ. Bạn sử dụng nó như thế nào?

"Ha ha, ở đây thêm một ít, ta có kế hoạch, chỉ cần 800 tinh thần lực, 100 thể lực, 100 sức chịu đựng."

"Việc phân phối đã thành công. Hiệu ứng cộng điểm sẽ được kích hoạt vào sáng mai. Bây giờ bạn có cần thực hiện mười lần rút liên tiếp không?"

Ngọc Hiên nghe xong liền vội xua tay từ chối: "Không, không, không, lần sau nếu em cần tôi sẽ gọi cho anh." Nhưng trong lòng hắn lẩm bẩm, mình không phải thủ lĩnh, không được lãng phí tất cả.

"Được rồi, ngươi cần thì có thể gọi cho ta, nhưng ta cần nhắc nhở ngươi, lần này tuy rằng ngươi đạt được vô số lợi ích, nhưng không thể trong thời gian ngắn biến thành sức chiến đấu. Hơn nữa rất nhiều người đã tiến vào hệ thống này trước ngươi mấy trăm năm, vì vậy ngươi làm gì cũng phải cẩn thận. Ngươi còn có gì muốn hỏi sao?"

"Nhân tiện, sau khi tình cảm của tôi đạt đến năm sao, liệu mối quan hệ hợp đồng giữa tôi và tinh linh có thay đổi không?"

"Đúng vậy, sáu sao sủng ái có thể đạt tới không bao giờ rời đi trình độ. Sau khi thất bại, tinh linh không thể bị bắt đi, mà sẽ chết cùng với ngươi. Thất sao sủng ái tức là chúng ta sẽ chia sẻ sự sống và cái chết. Sau khi thất bại, tinh linh có thể hiến tặng một nửa sinh mệnh của mình để hồi sinh ngươi. Về phần cấp bậc cao hơn thì ta không biết."

"Được rồi, cậu có thể nghỉ ngơi. Tôi muốn xem xét kỹ hơn xem tiền và đạo cụ được sử dụng như thế nào."


──────────────────────────────────────────────────
Chương 6 Bảo Bảo Thiên Đường

Lúc này Ngọc Hiên tuy bề ngoài bình tĩnh nhưng trong lòng lại rung động, bởi vì hắn mới tiếp xúc với hệ thống tinh linh khổng lồ này mới chỉ có hai ngày, và hắn còn chưa thực sự hòa nhập vào thế giới này. Cuộc sống của anh đã trải qua những thay đổi to lớn. Kể từ khi nghe tin phần thưởng 2 triệu đồng Galaxy, trong lòng anh đã dấy lên những làn sóng lớn. Bạn biết đấy, nhà Ngọc Hiên tuy không nghèo nhưng dù sao cũng chắc chắn không giàu, lại có một học sinh trung học đột nhiên nhận được hai triệu, ai có thể bình tĩnh ngay được? 

Yu Xuân bình tĩnh lại sự phấn khích của mình một chút, lấy ra nhà thám hiểm trong tay và nói: Mở hệ thống mua Galaxy Coin.

Vừa dứt lời, Ngọc Hiên đột nhiên cảm thấy mình như đang ở trong lỗ sâu không gian trong phim khoa học viễn tưởng. Xung quanh anh có vô số ánh sáng. Anh ta đang rút lui nhanh chóng, và đột nhiên anh ta thấy một ánh sáng rực rỡ đang nhanh chóng tiến đến trước mặt anh ta. Sự rung lắc khiến anh không thể mở mắt được. Vu Hiên chỉ có thể theo bản năng nhắm mắt lại. Khi anh cảm thấy mình không thể di chuyển mà ở dưới chân mình. Sau khi cảm nhận được một lực cứng rắn chạm vào mặt đất, Ngọc Hiên chậm rãi mở mắt ra, mới phát hiện mình đang ở trong một không gian màu trắng bạc. Toàn bộ không gian rộng lớn đến mức hắn nhìn thoáng qua cũng không thể nhìn thấy được rìa. Nhưng khi ngẩng đầu lên, anh có thể thấy trong không gian lần lượt có những vật thể phát sáng màu vàng kim. Số lượng của họ nhiều vô lượng như cát sông Hằng. 

Ngay khi Ngọc Huyền đang thắc mắc đây là nơi nào, thì một giọng nữ dễ chịu đột nhiên từ trong không gian truyền đến: "Chào mừng thợ săn tinh linh Yu Xuân số 001 tiến vào Bảo vật Thiên Đảo. Tôi là người hướng dẫn mua sắm thông minh của bạn, bạn có thể gọi tôi là Âm. Đây là Bảo vật Thiên Đảo. Kho báu chứa đựng tất cả bảo vật trong ba ngàn thế giới, từ những thứ màu vàng và trắng của trần gian cho đến bảo vật bẩm sinh trong vũ trụ. Chỉ cần có đủ Thiên Hà xu, bạn có thể mua bất cứ thứ gì bạn muốn. muốn."

"Cho đến những thứ trần gian màu vàng và trắng, cho đến, đến? Kho báu bẩm sinh của vũ trụ? Mẹ kiếp!!! Không sai đâu."

Diêu Thị Vũ Tuyên đã chuẩn bị đầy đủ tinh thần trước khi mở kho báu và cũng bị sốc trước lời giới thiệu của người hướng dẫn. 

"Xin lỗi, ngươi có muốn xem một chút không? Mỗi người lần đầu tiên tiến vào Thiên Bảo Bảo, đều có thể tiến vào Bảo Bảo chỗ sâu, quan sát Tiên Thiên bảo."

"Đáng chết, ngươi còn phải hỏi sao? Nhất định phải xem, là vũ trụ thiên phú bảo vật, không nhìn thấy liền không nhìn thấy!" Vu Xuân hưng phấn nói. 

"Được rồi, xin hãy đi theo tôi." Cô gái vừa dứt lời, cô nhìn thấy vô số quang điện đột nhiên xuất hiện trong không trung. Các điểm sáng từ từ tập trung trước mặt Yu Hiên để tạo thành một cơ thể hình người. Mặc dù trong suốt, vòng eo gợi cảm, cặp đùi thon và thẳng, cùng bộ ngực to săn chắc trên ngực, nhưng không khó để nhận ra đây là một cô gái xinh đẹp đỉnh cao, với mái tóc đuôi ngựa đôi và mái tóc dài đến chân, nhưng lại tăng thêm rất nhiều vẻ đáng yêu dễ thương cho thân hình gợi cảm này, nhưng trước khi Vu Hiên kịp nhìn kỹ hơn, một tia sáng đã bao trùm lấy cơ thể cô gái và không còn nhìn thấy được nữa. Ngay khi Vu Hiên than thở những thứ đẹp đẽ đều ngắn ngủi, anh mơ hồ nghe thấy cô gái trước mặt đang lẩm bẩm: "Hừ, thực xin lỗi." Mặc dù anh thầm nghĩ, cô ấy xinh đẹp như vậy, tại sao lại không được nhìn thấy? 

khịt mũi. 

Nếu bạn không minh bạch, bây giờ tôi sẽ gọi bạn là bố. 

Trong không gian trắng xóa, Ngọc Huyền đi theo người dẫn đường tên là "Âm" không biết bao lâu, cuối cùng đã đến một nơi đặc biệt. Vừa bước vào nơi này, Ngọc Hiên liền cảm thấy nơi này khác với những nơi khác. Phần còn lại của không gian màu trắng bạc vô cùng yên tĩnh. Ở đây quả thực có chút ồn ào, có vô số giọng nói giao tiếp với nhau, nhưng không có ngoại lệ, đều là những giọng nữ rất dễ nghe, bao gồm cả Vũ Giải. 

Có những cái loli,... vv. 

"Được rồi, chúng ta đến rồi, đây là khu vực Tiên Bảo, các ngươi có thể ngồi ở đây chọn một cái để suy ngẫm. Nếu may mắn, còn có thể nhận được một bảo vật Tiên Thiên miễn phí."

"Như vậy chung quanh đây giao tiếp thanh âm, là những Tiên Thiên bảo này đang giao tiếp sao?" Ngọc Hiên vừa nói lời này, toàn bộ thế giới bỗng nhiên trở nên yên tĩnh. Đôi mắt của Yin thậm chí còn mở to hơn, nhìn chằm chằm vào Yu Hiên như thể anh ta đang nhìn một con quái vật. Vu Hiên sợ đến nỗi tóc phủ kín người.

"Này, tôi nói cho cậu biết, dù chưa nhìn thấy anh chàng đẹp trai cũng không cần phải cứ nhìn chằm chằm vào tôi như vậy, tôi sẽ kiện cậu tội lưu manh." 

"A, ai đang nhìn ngươi? Ta thật không ngờ ngươi lại có tài như vậy. Được rồi, ngươi cứ việc chọn một bảo vật mang đi là được. Ta đoán bọn họ sẽ chạy theo ngươi. Không ngờ lão già biến thái này lại là... Chúa ơi..., thật sự khiến ta đau lòng. Đó là bảo bối của ta. Lẽ ra ta nên biết ta sẽ không mang hắn đến đây." 

"Này này này, cậu thật vô lễ. Tôi bảo cậu hãy nhẩm nhẩm, nhưng cậu lại nói to. Cậu có người dẫn đường như cậu à? Số điện thoại của thủ lĩnh cậu là gì? Tôi muốn kiện cậu! Còn nữa, cậu vừa nói tôi là ai?

Ngày nào? "

Cô gái nghe Ngọc Hiên hỏi câu này, lập tức biết mình đã trượt chân, vội vàng xua tay nói: "À, không có gì đâu. Anh nói trời ơi, tôi nói thời tiết rất tốt, thích hợp để ngủ, haha, tôi đi ngủ, anh chọn trước, chọn xong chỉ cần hét tên tôi, tôi sẽ dẫn anh đi mua hàng khác." Cô gái nói những lời này như mông bốc cháy, cô lập tức biến mất.

Giọng nói nữ tính trở về phòng không hề ngừng nghỉ, cô dễ thương vỗ nhẹ vào ngực rồi thở dài nhẹ nhõm.

"Huh ~ May mắn thay tôi không làm đổ đậu." Sau đó anh ta chỉ vào khoảng không trước mặt. Sau một làn sóng trống rỗng trước mặt cô gái, một vật thể giống như màn hình hiển thị xuất hiện.

Những gì được thể hiện bên trong thực sự là Yu Hiên.

Hai bông hoa nở, mỗi bên một bông.

Về phần Vu Hiên, Vu Hiên từ nhỏ đã thông minh, không tin hành động vụng về và dối trá của cô gái vừa rồi. Tuy nhiên, từ khi bước vào "Thiên bảo bảo địa" này, Ngọc Hiên luôn cảm thấy mình đang bị thế lực nào đó theo dõi, nên giả vờ tin cô gái này, nói: "Không gian màu bạc này làm sao có thể ngủ ngon như vậy? Tôi nghĩ cô ấy chỉ là một con chó lười. Nếu có cơ hội, tôi sẽ báo cáo cô ấy với thủ lĩnh của cô ấy." "

Cô gái trước màn hình giám sát trong phòng nghe được Ngọc Hiên đánh giá về mình sau khi tức giận đến mức hàm răng bạc va vào nhau. Tuy nhiên, cô cũng cho rằng Ngọc Hiên là một cậu bé ngu ngốc và thực sự tin lời cô nói nên cô cảm thấy nhẹ nhõm, tắt máy theo dõi trước mặt, không để ý đến Ngọc Huyền.

Lúc này Ngọc Hiên cũng bắt đầu nhìn quanh, nhưng phát hiện xung quanh mình đã có một vòng Tiên Bảo, bọn họ đang nói cái gì đó. Nếu nghe kỹ, bạn có thể nghe thấy một số nội dung.

"Này anh chàng đẹp trai, anh đưa tôi đi thì sao? Tôi là Suo ràng buộc bất tử. Nếu bạn đưa tôi đi, bạn có thể đánh bại kẻ thù trước, và tôi sẽ bất khả chiến bại! "

"Này, Trói Tiên Suo, cậu có thể ngừng khoe khoang được không? Con rồng vàng của ta đang chém ở đây, sao ngươi dám khoe khoang về khả năng bất khả chiến bại bẩm sinh của mình? Tôi sẽ cắt nó thành hai mảnh cho bạn chỉ bằng một chiếc kéo. Anh trai, tốt nhất anh nên đưa em đi. Tôi có thể cắt đứt mọi thứ, thậm chí tôi còn có thể rút ngắn mối liên kết giữa yêu tinh và chủ nhân của nó. Vậy thì bạn không cần phải đánh bại người khác để có được yêu tinh của mình! "

“Ta cầm Thiên Ấn ở đây, ngươi dám cướp của ta sao? "

"Thất Bảo Tinh Tế Tháp của ta..."

“Tôi sửa hạt gió…”

"..."

Thấy bọn họ ngày càng ồn ào và không thể hòa giải được, Ngọc Hiên hơi cong người lẻn ra khỏi nhóm Bảo Khí. Rất nhiều Bảo bối cũng đang tranh cãi kịch liệt, căn bản không thấy hắn.

Sau khi Vu Hiên hít một hơi, hắn đứng thẳng dậy, chỉ thấy một bảo vật hình kiếm đứng ở phía xa. Nó có khí chất cao quý, dường như không để ý tới Ngọc Hiên, vẫn bất động.

Yu Xuân bước tới và nhìn kỹ vật đó. Trực giác mách bảo anh rằng vật này hẳn là Hiên Viên Kiếm. Thanh kiếm có thân màu vàng và được bao quanh bởi hai hoa văn rồng sống động như thật. Nó trông quý phái và thanh lịch. Lưỡi kiếm sắc bén trên mũi kiếm sắc bén đến mức không thể nhìn thẳng vào nó, như thể nó có thể xuyên thủng chín tầng trời bất cứ lúc nào.

Ngay khi Ngọc Huyền chuẩn bị giao tiếp với thanh kiếm, một chiếc gương cổ đơn giản bên cạnh bệ kiếm quả thực đã phản chiếu trong mắt Ngọc Huyền. Khoảnh khắc nhìn thấy chiếc gương cổ đơn giản, Yu Hiên không thể rời mắt được nữa. Không gian xung quanh anh cũng vỡ tan từng inch như thủy tinh vỡ. Dần dần, thanh kiếm Hiên Viên vàng biến mất. Những vũ khí ma thuật đang tranh cãi ở phía xa cũng mất đi tiếng nói. Toàn bộ không gian chỉ còn lại Ngọc Hiên và chiếc gương cổ, ngoài ra không có gì khác.

Sau đó, tấm gương bắt đầu dần dần biến hình, cuối cùng một người phụ nữ ngồi trên ngai đen cao quý xuất hiện trước mặt Ngọc Huyền.

Người phụ nữ này mặc một chiếc váy dài màu đen và vàng, ngồi trên ngai vàng, hai chân bắt chéo, một con bê đeo tất đen nhô ra từ váy. Đôi giày cao gót màu đen và vàng trên chân càng làm nổi bật vẻ quý phái, sang trọng của người phụ nữ này. Phần thân trên của váy có thiết kế cổ hở táo bạo, để lộ toàn bộ phần vai. Quần áo trên ngực chỉ vừa đủ ở đó. Nụ cười che đi bộ ngực khủng không quá E, kết hợp với nụ cười quyến rũ trên khuôn mặt thanh tú và mái tóc đen dài chạm sàn càng thêm quyến rũ. Tuy nhiên, khí chất vô cùng cao quý toát ra từ cơ thể cô cũng đủ khiến tất cả đàn ông trên thế giới không khỏi nghĩ đến việc báng bổ và không còn cách nào khác là phải quỳ dưới ngai vàng của cô. 

"Anh có bằng lòng đưa tôi đi không? "

Giọng nói của một người phụ nữ trưởng thành cực kỳ quyến rũ truyền đến tai Vu Hiên, Vu Hiên đột nhiên cảm thấy khó tin rằng một nữ hoàng như vậy lại đi theo mình, điều này khiến anh không thể tin được. Ngay khi Ngọc Hiên nghi ngờ mình đang ảo giác, giọng nói mà anh chỉ nghe thấy một lần đã chạm đến trái tim lại vang lên bên tai anh. 

"Anh có bằng lòng đưa tôi đi không? “Tuy rằng Ngọc Huyền lập tức muốn đồng ý rời đi cùng vị hoàng hậu cao quý này, nhưng hắn bản tính thận trọng, đè nén nội tâm rung động, giả vờ bình tĩnh nói: “Ngươi là ai?

Tại sao bạn muốn rời đi với tôi? Tôi chỉ là một học sinh trung học bình thường và tôi không thể hiểu được điều đó. Nếu bạn không thể cho tôi một lời giải thích hợp lý, tôi sẽ rời đi ngay lập tức. "

Trên ngai vàng nữ tử nghe vậy, trong mắt hiện lên vẻ nào đó, vì vậy nhẹ nhàng há miệng, chậm rãi nói: “Ta là Hư Không Kính. "

"Cái gì? Gương trống? Bạn đang nói về những người lính đế quốc của Hoàng đế Hư Không ở Zhetian? "

"Tất nhiên là không. Tôi ban đầu là hiện vật số một trong Chín Chiều Không Gian. Tôi chưa bao giờ có chủ kể từ khi tôi sinh ra. Hoàng đế Hư Không mà bạn đang nói đến chính là khí chất chỉ bằng một phần tỷ sức mạnh của tôi. Tôi tìm thấy một chàng trai trẻ quyết tâm bảo vệ loài người nên tôi đã truyền lại một số sức mạnh thần kỳ. Sau đó hắn trấn áp Tiểu Càn Khôn Ấn Thiên Tâm, trở thành hoàng đế, dùng một số thủ đoạn để luyện chế một chiếc "Hư Không Kính", nhưng chỉ bằng một phần tỷ sức mạnh của ta. "

"Ngươi mạnh như vậy, vì cái gì còn ở chỗ này còn coi ta là sư phụ? "

"Lúc đó ta đang ở Cửu Không Không Gian, lúc chuẩn bị tiến xa hơn, lại bị kẻ muốn chinh phục ta hãm hại. Tôi đã cố gắng hết sức để vượt qua không gian và thời gian và trốn thoát đến đây. Tôi ẩn mình dưới thanh kiếm Hiên Viên, vũ khí ma thuật mạnh nhất trong vũ trụ để hồi phục. Tuy nhiên, sự phục hồi của tôi quá chậm. Chỉ có bạn mới có thể giúp tôi. "

"Làm sao tôi có thể tin tưởng anh được? "

“Ta có thể cho ngươi một phần thiên ấn, để ngươi yên tâm, nhưng xin đừng đi quá xa. Mặc dù ta cho ngươi ấn ký bẩm sinh, nhưng ta cũng không phải hoàn toàn không có lực phản kháng. Nếu bạn đẩy tôi quá mạnh, tôi sẽ tự đánh sập dấu vết và giết bạn. “Nghe vậy, Ngọc Hiên mặc dù đã vui mừng, muốn chết được vết bớt của vị hoàng hậu cao quý này, nhưng hắn vẫn giả vờ nghiêm túc.

"Việc này rất nguy hiểm, có ích lợi gì cho ta? "

"Mặc dù hiện tại thực lực của ta đã giảm đi rất nhiều, nhưng ta vẫn có năng lực khống chế dòng sông thời gian dài trong một khoảng thời gian ngắn. Tôi có thể nhìn lại quá khứ và thấy trước tương lai ở một mức độ nhất định. Hơn nữa, ý chí của vũ trụ ba chiều này cũng chứa đựng những động cơ ích kỷ trong chiếc hộp được trao cho bạn. Nó có thể kiểm soát bạn bất cứ lúc nào. Tôi có thể giúp bạn xóa nó đi và tạo ra ảo ảnh vĩnh viễn để làm nó bối rối. Nếu bạn muốn trả thù, tôi cũng có thể cho bạn những kỹ năng tối cao. Khi đạt đến một cấp độ nhất định, bạn có thể giết cô ấy và hoàn toàn tự do! "

"cô ấy? Ý chí của vũ trụ có phải là nữ không? Ngoài ra, bạn đã cho tôi những lợi ích to lớn như vậy, tôi có thể giúp gì cho bạn? "Nghe được những tin tức bùng nổ này từ miệng Từ Không thực sự khiến Ngọc Hiên bị sốc nên vội vàng hỏi lại.

"Ừ, nữ. Bạn giúp tôi, bạn chỉ cần bế tôi, hơi thở của bạn sẽ giúp tôi hồi phục nhanh chóng. "

"Được rồi, ta chấp nhận điều kiện của ngươi, hiện tại ngươi có thể cho ta sinh mệnh dấu ấn. "

Nghe vậy, người phụ nữ trên ngai vàng duỗi ra một ngón tay trông như được chạm khắc từ ngọc trắng béo như thịt cừu, vẽ lên không trung một hoa văn phức tạp và thần bí. Sau khi rút ra, cô đưa tay ra nhẹ đẩy rồi bay tới ngực trái của Ngọc Hiên. Khoảnh khắc nó được đeo vào, nó đã hòa nhập vào cơ thể cô. Ngọc Hiên chỉ cảm thấy một dòng nước ấm chạy qua cơ thể, anh không còn cảm thấy bất thường nữa.

"Điều này ổn chứ? "

"Đúng vậy, ngươi cũng có thể cẩn thận cảm nhận được ấn ký của ta, nó sẽ mang đến cho ngươi vô số lợi ích, về sau ngươi cũng sẽ biết. 

Bây giờ, bạn có thể đưa tôi đi. "Sau đó, người phụ nữ và ngai vàng biến mất, nơi ngai vàng ban đầu chỉ còn lại một chiếc gương cổ đơn giản. Khi Ngọc Hiên nhặt chiếc gương lên và đặt nó vào quần áo của mình, toàn bộ không gian trở lại một không gian màu trắng bạc, như thể không có gì thay đổi và không có chuyện gì xảy ra. Nếu không có chiếc gương cổ nặng nề trên người, anh ấy sẽ cảm thấy mọi thứ thực sự là thật.

"Ân, ta đã chuẩn bị xong, ngươi có thể đưa ta trở về. "Vu Huyền vừa dứt lời, một bóng người hư ảo từ trong không trung hiện ra, nhưng không trần trụi như lần đầu xuất hiện, khiến Ngọc Hiên cảm thấy thất vọng.

Sau khi Ân xuất hiện, hắn không trực tiếp đưa Ngọc Hiên đi mà trực tiếp đếm Bảo vật 1.

2.

3.

4…………95.

96.

97.

98 Ồ, được rồi, giống nhau nhiều nên tôi thấy nhẹ nhõm.

"Không, không phải tất cả đều là 99 sao? Tại sao chỉ có 98, Yin?" Yu Xuân bối rối hỏi khi nghe Yin đếm đến 98 và ngừng đếm.

“Nồi luyện thần thánh đã được mua. Vậy là chỉ có 98 thôi, được rồi, cậu đi đi, và chỉ với một cái vẫy tay, Yu Tuyên đã được đưa trở lại nơi cậu ấy xuất phát. Nhìn thấy Ngọc Huyền đã biến mất, Yin cũng lẩm bẩm: "Cái gì? Em không mang theo thứ gì à? Thật lãng phí. Chị Zhiyi lại nhìn đi chỗ khác?" "


──────────────────────────────────────────────────
Chương 7 Tình Yêu Của Người Mẹ Đẹp

"Cuối cùng ta cũng về rồi, ở nhà vẫn tốt hơn. Không gian trắng bạc đó thật là mỏi mắt. Chắc hẳn ta phải đi rất lâu mới rời đi, ít nhất là một buổi chiều. Sao Văn Văn còn chưa dậy?"

Ngọc Hiên vừa mới phàn nàn xong thì giọng nói quyến rũ của Hư Kính đột nhiên truyền vào tai anh: "Cả buổi chiều? Anh nhìn đồng hồ, từ lúc đi vào đến lúc đi ra chỉ mất khoảng một phút thôi. Dòng thời gian bên trong và bên ngoài khác nhau. Nếu không, tại sao tôi lại phải ở trong đó hồi phục sức khỏe?"

"Hả? Hư Không tỷ tỷ, tại sao lại là ngươi mà không phải hệ thống của ta?"

"Cái gì? Bạn không thích tôi?"

"À, không, không, tôi chỉ không quen thôi."

"Ta cần giúp ngươi huấn luyện hệ thống này Vu Sư, nếu không sẽ là bom hẹn giờ. Với thực lực hiện tại của ta, ta nhất định không thể đánh bại ý chí vũ trụ của ngươi vũ trụ, cho nên trong mọi việc ta đều phải cẩn thận."

Nghe Từ Không nói như vậy, Ngọc Huyền không khỏi cảm thán sự bất cẩn của mình cùng khoảng cách tỉ mỉ giữa hắn và Từ Không. Anh cũng khá cảm kích nên từ đáy lòng nói: “Được rồi, vậy tôi sẽ làm phiền anh.”

Lúc này, bụng Ngọc Hiên đang réo lên không đúng lúc. Nói trắng ra, mặc dù bên ngoài đã trôi qua một phút, nhưng hắn đã dành rất nhiều thời gian trong không gian trắng xóa. Ngoài trận đấu ruột với Vũ Văn vào buổi sáng, bây giờ chắc anh ấy đói lắm rồi.

Thế là tôi mở cửa và chuẩn bị đi vào nhà hàng để ăn gì đó. 

Nhưng khi Ngọc Hiên bước ra khỏi cửa phòng ngủ, đang định nhẹ nhàng giữ cửa thì lại phát hiện trên tay nắm cửa bên ngoài có chút chất nhầy. Khi anh nhìn xuống, có một số vết nước trên mặt đất. Ngọc Hiên lúc này đã không còn trinh nữ nên đương nhiên anh hiểu những thứ này là gì, nhưng lại không biết chúng đến từ ai. Tuy rằng trong lòng cũng có chút suy đoán, nhưng hắn lập tức lắc đầu phủ nhận ý nghĩ buồn cười của mình. Suy cho cùng, người phụ nữ đó luôn là hiện thân của nữ thần hoàn hảo trong lòng cô, nhưng ngoài cô ra còn có ai khác trong gia đình?

Ngọc Hiên liều mạng lắc đầu, cố gắng thoát khỏi ý nghĩ này, nhưng nó càng ngày càng mạnh. 

Lúc này, hư không ôn hòa thanh âm lại vang lên: "Ta sử dụng phương pháp truy hồi thời gian, ngươi nhìn xem có thể xác nhận."

“Nếu đó thực sự là cô ấy thì sao?” 

"Thật sự, con nên làm tròn chữ hiếu. Sau khi mẹ con ly hôn với bố con, bà đã một mình nuôi dạy con. Nếu bà ấy thực sự thủ dâm đạt cực khoái trước cửa nhà con thì chắc chắn mẹ con phải lòng con, và mẹ con quả thực rất xinh đẹp. Ảnh 38 giống hệt ảnh 28. Da cũng được chăm sóc rất tốt, trắng trẻo, hồng hào, khuôn mặt lại càng chuẩn hơn. Mông to và hồng hào, eo thon và một đôi chân dài. Nếu tôi là đàn ông thì sẽ không đến lượt anh phải hiếu thảo đâu."

Lúc này Vu Hiên trong lòng cũng rất mâu thuẫn. Anh không muốn thừa nhận đây là chất lỏng tình yêu của mẹ mình, nhưng bởi vì mô tả của Void, anh trở nên hơi run, thậm chí vòi dưới háng anh cũng bị nâng lên một nửa. Tuy nhiên, anh nghĩ rằng mọi chuyện chỉ có thể như vậy cho đến bây giờ. Nghĩ rằng nếu thật sự là mẹ mình, hắn trả lời: “Vậy ngươi có thể quay về nhìn xem trước, xin lỗi đã làm phiền ngươi, Hư Không.”

Từ Không nghe được Ngọc Huyền nói như vậy, gương liền rung chuyển, một luồng linh lực bắn ra, hóa thành một tấm bình phong, quay lại 7 giờ sáng.

Ở phút thứ 50, một người phụ nữ trưởng thành với khuôn mặt ưa nhìn và dáng người bụ bẫm mặc bộ vest cổ điển bất ngờ xuất hiện trên màn hình. Cô ấy đang đi giày cao gót lên lầu và đung đưa mông. Cô tự nhủ: “Mình phải đến công ty, sao hai đứa trẻ này vẫn chưa xuống nhỉ?”

Vừa nói, hắn đã tới cửa phòng ngủ Vu Hiên. Anh giơ tay định gõ cửa, đột nhiên nghe thấy tiếng kêu của một cô gái từ trong phòng: "Ừm... ừm, anh, anh, em, xin đừng... ngừng liếm ~"

Tôi phải đến lớp. Nếu tôi không xuống tầng dưới... tôi sẽ muộn mất..."

"Không sao đâu. Tôi có mối quan hệ tốt với giáo viên. Chỉ xin cô ấy nghỉ phép thôi. Anh ơi, hôm nay em đi làm cho em gái em vui." Người phụ nữ trẻ gợi cảm ở cửa nghe con trai nói vậy, vẻ mặt có chút tức giận. Tuy nhiên, sau khi tay chạm vào cửa, cô ấy dường như mất hết sức lực, không mở cửa, nhưng cũng không rời đi. Chỉ có bức tranh Người phụ nữ trẻ trước mặt dựa vào cửa nghe một lúc, sau đó đưa tay lấy điện thoại di động ra. Sau khi bật điện thoại di động, một cảnh khiêu dâm trực tiếp trong phòng ngủ của Yu Xuân đang được trình diễn trên điện thoại di động. Mẹ của Yu Xuân, Sở Lan Tần, thường bí mật lắp đặt camera mà anh không hề hay biết, nhưng những gì xảy ra tiếp theo đã khiến Yu Xuân bỏ qua những điều này.

Tôi thấy người phụ nữ trẻ đang xem cảnh ân ái trực tiếp giữa con trai mình và Vũ Văn trên điện thoại một lúc, hơi thở dần dần trở nên gấp gáp, hai chân ngọc tròn bọc lụa đen cũng áp sát vào nhau cọ xát qua lại. Không lâu sau, cô gái trẻ đang đứng giữ cửa đột nhiên nheo mắt lại, hơi thở trở nên gấp gáp, sau đó đột nhiên hai chân bắt đầu run rẩy. Ngọc Hiên đang xem đoạn phim tua lại trước màn hình biết Cô ấy nói, mẹ cô đã lên đến đỉnh điểm. Cô vốn tưởng rằng sự việc đã kết thúc, nhưng đột nhiên nhìn thấy cô gái trẻ trên màn hình tự tát mình một cái, khiến khuôn mặt vốn đã đỏ bừng vì xấu hổ và cực khoái của cô càng đỏ bừng hơn, nói: “Sở Lan Cầm, sao anh có thể rẻ tiền như vậy, nhìn trộm con trai mình quan hệ tình dục, còn ham muốn nó? Ngươi thật đúng là không biết xấu hổ, ha ha."

Tuy nhiên, mặc dù cô gái trẻ nói vậy, nhưng cơ thể cô như bị đóng băng tại chỗ, trên khuôn mặt xinh đẹp hiện lên một chút bối rối. Một lúc sau, bà dường như đã hiểu ra điều gì đó, rồi bà tự nhủ: “Con trai tôi đã tự mình nuôi dưỡng, nhìn xem có chuyện gì thế này. Tôi chưa thấy gì về anh ấy. Tôi chỉ xem một lúc thôi, lát nữa sẽ ổn thôi." Sau đó anh lại bật điện thoại lên để kiểm tra màn hình giám sát.

Khung cảnh lúc này còn náo nhiệt hơn trước rất nhiều. Trên giường con trai, hai nam thanh niên đang ở tư thế 69, liếm láp nhau. Cảnh quay giám sát lúc này vừa đủ để Sở Lan Cầm nhìn thấy rõ ràng, trọn vẹn cảnh Sở Lan Cầm cùng con trai liếm âm đạo của Văn Văn. 

Tôi nhìn thấy cậu con trai dùng tay kéo cặp mông săn chắc của cô gái, lưỡi vòng quanh âm đạo mịn màng của cô gái, thỉnh thoảng dùng miệng bao bọc toàn bộ âm đạo căng phồng của cô gái, mút thật mạnh, giống như chính anh ta tự bú vú mình khi còn nhỏ, khiến cô gái nằm trên người con trai khóc thét, toàn thân run rẩy. 

Tôi còn thấy cậu con trai trong ảnh giống như một đứa trẻ đang liếm kem. Anh đã liếm lớp kem trên bề mặt nên dùng ngón tay cái của cả hai tay mở ra âm đạo hồng hào và mềm mại của cô gái. Bên trong cực kỳ mềm mại, tràn đầy tinh dịch, âm vật tròn trịa. Chàng trai trong ảnh có khi dùng chóp mũi cạo, dùng răng cắn nhẹ, có khi lại dùng đầu lưỡi xoay tròn, trêu chọc âm hộ màu hồng của cô gái. Quả cầu sưng tấy trong âm đạo mềm mại của cô thỉnh thoảng lại hút mật hoa từ bình ngọc giống như một đứa trẻ sơ sinh háu ăn. Kỹ năng tuyệt vời của con trai bà cũng khiến cô gái trong lòng rất hài lòng. Cô như quên mất mình là cha mẹ ở nhà, cứ liên tục hét lên một cách vị tha: “A, anh tốt, anh tốt, kỹ năng của anh mạnh quá ~ Em gái dâm đãng của anh… Em thực sự… không chịu nổi nữa,… cao trào,… cao trào lại đến, woo woo ~ Cảm giác sướng quá, không… không, em phải kìm lại… kìm lại cao trào… Anh ơi, anh mút mạnh mấy lần, a~ em chịu không nổi nữa anh ơi, em tránh ra đi chị ơi… em mừng quá sắp đi tiểu rồi!” Cô gái rên rỉ, hai chân thon dài trắng nõn đột nhiên co giật, cái mông nhỏ nhắn co giật, sau đó một dòng chất lỏng đột nhiên trào ra từ âm đạo của cô gái, nhưng đó không phải là nước tiểu, tất cả đều là nước mật ong.

Trong khi nam thanh niên đang đánh nhau trong nhà, cô gái trẻ ở ngoài cửa xem những hình ảnh kích thích trên điện thoại di động và nghe tiếng khóc kích thích của cô gái. Đây là một sự kích thích hai lớp.

Phần thân dưới trống rỗng gần 20 năm của bà ngứa ngáy không chịu nổi. Tay cô vô thức chạm vào phần dưới cơ thể và xuyên qua chiếc váy bó sát hông từ phía dưới. Sau đó, cô ấy kéo chiếc quần lót của mình ra, đẩy chiếc quần lót ren màu đen sang một bên và bắt đầu xoa tay ở lối vào phần thân dưới của mình.

Âm đạo của Sở Lan Cầm tuy không mịn màng và không có lông như Vu Văn nhưng chỉ có vài sợi cỏ thơm. Âm đạo của người đẹp khác với Ôn Văn nhưng lại nhô cao. Với làn da trắng mịn màng của cô ấy, nó giống như một chiếc bánh bao hấp màu trắng. Bởi vì dục vọng của mỹ nữ bây giờ đã lên cao nên lỗ bánh bao trắng hơi mở ra từ giữa với một khe mỏng. Lúc này, nó đang mở ra theo nhịp thở của người thiếu nữ. Khi Gu mở ra và đóng lại, bởi vì cô gái trẻ vừa đạt cực khoái và ham muốn tình dục cao nên mỗi khi Gu mở ra và đóng lại, một giọt sương hoa sẽ chảy ra từ đó. Một phần sẽ làm ướt đám cỏ um tùm trên cửa ngọc, một phần sẽ chảy xuống chiếc tất của thiếu nữ rồi biến mất, còn một phần sẽ trực tiếp nhỏ giọt. Sau khi chia tay người đẹp, nàng sẽ lôi ra những sợi tơ dâm đãng. Nó cực kỳ dâm đãng nhưng cũng rất đẹp. 

Lúc này, mỹ phụ không còn hài lòng với việc xoa bóp chậm rãi nữa, bắt đầu tăng tốc độ, mắt mờ đi, miệng hơi há ra, lơ đãng lẩm bẩm: “Con trai, con trai, đừng khỏa thân, chỉ liếm Wenwen thôi,...Mẹ...Mẹ ở đây cũng rất ngon, ừm...thì thế, con trai, sao...thế nào, khẩu vị của mẹ cũng không tệ hơn con bé đó...Không phải, con đã nếm qua khi con sinh ra... Bây giờ, chỉ là về thăm lại chốn cũ thôi mà... Con ơi, con yêu ơi, nhanh lên, nhanh lên mẹ ơi... Mẹ gần đến rồi, à... đẹp quá, con chết rồi, con chết mất."

Yu Hiên có thể nhìn qua màn hình rằng cơn cực khoái của mẹ cô mang lại cho cô rất nhiều khoái cảm đến nỗi đôi chân thon thả của mẹ cô không còn đỡ được nữa và cô khuỵu xuống.

Điều khiến Vu Hiên càng ngạc nhiên hơn là dù đã đạt cực khoái hai lần nhưng mẹ anh vẫn không rời đi. 

Lúc này, trong hình ảnh trên điện thoại di động của thiếu nữ, hai người thanh niên đã tiến vào hiện trường chính. Sở Lan Cầm nhìn Vũ Văn ngày thường ngoan ngoãn, ngây thơ đáng yêu đã trưởng thành, đã nằm trên người con trai mình, với con cặc to lớn và thô bạo của con trai nhét vào cặp mông trắng nõn và mềm mại của cô.

Dường như không vâng lời mẹ, con trai ông cũng dùng tay đỡ lấy mông cô gái. Mông và háng của hai thanh niên liên tục va vào nhau, phát ra âm thanh tát khiến người ta đỏ mặt.

Nhưng Sở Lan Cầm càng nhìn càng mê hoặc, nhìn chằm chằm vào con cặc không ngừng ra vào của con trai mình. Cô chỉ nghe cô say mê nói: “Cái này, to quá, cái này to hơn nhiều so với lúc tôi thường nhìn trộm vật cương cứng buổi sáng của anh ấy. Ví dụ như nếu nhét cái này vào thì tốt biết bao ~" Nói xong, cô ấy thậm chí còn nuốt một ngụm nước miếng.

Lúc này, tay Sở Lan Cầm không rảnh rỗi. Việc xoa bóp thông thường không còn làm cô thỏa mãn nữa nên cô dang hai chân xinh đẹp đi tất trong tư thế ngồi xổm, giơ hai tay lên muốn đút vào âm hộ vốn đã ướt và trơn trượt của mình. 

Nhưng vừa mới đút vào một khớp ngón tay, Sở Lan Cầm liền biết hắn đang coi thường mình. Ngôi nhà ngọc không được tu luyện suốt 20 năm qua của hắn thậm chí không chứa nổi hai ngón tay, nên hắn lập tức rút một đốt ngón tay ra, dùng những ngón tay còn lại thọc vào cái lỗ mềm mại đầy đặn của mình. 

Tuy nhiên, dù chỉ có một ngón tay, nhưng cảm giác khoái cảm mà nó mang lại vẫn khiến Sở Lan Cầm không thể cưỡng lại được, đành nhét hết vào. 

Họ nhìn thấy người phụ nữ xinh đẹp toàn thân co giật, sau đó phần thân dưới của cô phun ra một nồi nước mật ong như đang đi tiểu, để lại vết nước trên mặt đất. 

Niềm vui lần này mang lại khiến người đẹp không còn khả năng phát huy chút sức lực nào trong cơ thể, cũng không thể duy trì tư thế ngồi xổm. Cô ngã xuống đất nhưng cử động tay vẫn không dừng lại. Cô vẫn đang đẩy, mỗi cú đẩy đều phát ra âm thanh ướt át. Lúc này đầu óc cô trống rỗng, cô không thể quan tâm đến việc mình sợ hãi là gì. Con trai nghe thấy nhưng không dám lên tiếng, rên rỉ: “Con trai...con địt mẹ, mẹ đừng lo cho con, mẹ chịu đựng được...con trai, con địt giỏi quá...khi bị mẹ véo vào có thấy sướng không? Con đang rặn mạnh hơn, rặn mạnh hơn nữa...Mẹ sắp tới...sắp đến rồi, nhanh lên, nhanh lên, a..."

Một tiếng rên rỉ kéo dài, vết nước trên mặt đất càng lớn hơn. Lúc này Sở Lan Cầm đang mặc một chiếc váy CV màu đen, gần như ướt đẫm mồ hôi nhưng phần lớn là dịch âm đạo của chính cô. Cô ấy chỉ nằm trên mặt đất đầy dịch âm đạo của chính mình với nụ cười trên môi, như thể cô ấy vừa trải qua điều tuyệt vời nhất trên đời. 

Nghỉ ngơi một lát, mỹ nhân dường như nhớ lại điều gì đó khủng khiếp. Cô vội vàng nắm lấy tay nắm cửa phòng con trai với bàn tay dính đầy tinh dịch của chính mình và đứng dậy vì nhận ra tiếng rên cuối cùng trước khi đạt cực khoái quá lớn. Nếu con trai cô nghe thấy, sau này cô sẽ cư xử thế nào? 

Vì vậy, ông lấy hết can đảm gõ cửa thăm dò tình trạng của con trai mình. Khi biết mình vẫn chìm trong vòng xoáy dục vọng với Văn Văn, anh thở phào nhẹ nhõm, sau đó lê thân thể kiệt sức sau mấy lần đạt cực khoái xuống lầu. 

Nhưng bà quên mất rằng bà đã để trước phòng con trai một thứ sẽ ảnh hưởng đến bà suốt đời.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 8 Người con gái hiếu thảo

Lúc này, Vu Hiên đang bị cảnh quay ngược thời gian làm cho kinh hãi, lại nghe được giọng nói quyến rũ của Hư Không: "Ngươi nghĩ thế nào? Ta chỉ nói là mẹ ngươi thích ngươi. Nói cho ta biết bây giờ ngươi định làm gì. Nhưng vừa rồi vừa nói vừa thủ dâm, gọi tên con trai, bà ấy thực sự rất gợi cảm."

"Tôi còn có thể làm gì nữa? Bà ấy là mẹ tôi. Bà ấy thèm muốn tôi chỉ vì xung quanh không có người đàn ông nào khác. Và tôi không cho phép cậu nói về bà ấy như vậy!" Yu Xuân rất không vui khi nghe Vong Kong đánh giá về mẹ mình và lập tức cảnh cáo. 

"Này, cậu đang giận à? Nếu cặc của cậu không còn cao như vậy thì có lẽ tôi đã tin rồi. Nhưng tôi cảnh cáo cậu, tôi chỉ cẩn thận quan sát mẹ cậu thôi. Bà ấy cũng là tinh linh, nhưng trình độ của bà ấy tương đối cao, cho nên máy dò của cậu không thể phát hiện được. Nếu không chấp nhận, chỉ cần đợi sau này một ông bố rẻ tiền xuất hiện."

Giọng nói trong khoảng không nói với vẻ trêu chọc. 

"Cái gì?! Bạn nói mẹ tôi cũng là yêu tinh? Chà, tôi nên làm gì đây?" Yu Xuân chỉ có thể cay đắng nói khi nghe những lời của Vukong. 

Trên thực tế, Vu Hiên luôn cảm thấy người mẹ xinh đẹp chính là nữ thần của mình. Mặc dù Yu Xuân đã cương cứng khi vừa xem đoạn hồi tưởng nhưng anh ấy chưa bao giờ thực sự nghĩ đến việc đụ mẹ mình. Khi nghe Từ Không nói mẹ mình cũng là tinh linh, hắn chấn động vì cũng sợ mẹ mình sẽ bị người khác bắt đi, bỏ rơi mình, nhưng trong lòng hắn vẫn không thể vượt qua ngưỡng cửa. 

Ngay tại Vu Hiên đang cau mày thời điểm, hắn đột nhiên cảm giác được một thân thể mềm mại áp vào lưng mình. Khi hắn quay đầu lại, Vu Văn đã ở chỗ đó: "Văn Văn, ngươi tỉnh khi nào? Sao không ngủ thêm một lát."

Vũ Văn cười khúc khích và nói: "Anh ơi, em đã tỉnh dậy khi anh nhìn vào màn hình đột nhiên xuất hiện. Chỉ là anh quá mải mê nhìn mẹ chồng mà không chú ý đến em."

"Được rồi, cô bé này, cô dám trêu chọc tôi, xem tôi có đánh đòn cô không." Vu Hiên đưa tay bế cô gái lên, đặt cô vào lòng, giơ tay vỗ nhẹ vào cặp mông tròn trịa màu hồng của cô gái. 

"A ~" lúc này cô gái vừa mới tỉnh, còn chưa mặc quần áo. Cô vừa nằm trên lưng Yu Hiên và ngửi thấy mùi hương của người đàn ông cô yêu. Trên thực tế, cô đã cảm thấy mùa xuân trở lại. Khi bộ phận nhạy cảm bị đánh trúng, nửa cơ thể thanh tú của cô mềm nhũn ra, như không còn sức lực để quay người lại. Trái tim cô tràn ngập tình yêu. Cô không khỏi rên rỉ, thân thể mảnh khảnh cũng khẽ run lên. 

Lúc này, Ngọc Hiên nghe được tiếng rên rỉ của cô gái nằm trong lòng anh, bờ vai anh không ngừng run rẩy. Anh cho rằng mình đã dùng quá nhiều sức, đánh cô gái khóc nên vội cúi xuống hôn lên tai cô gái, sau đó nhẹ giọng nói: "Văn Văn tức giận? Anh trai tôi có đánh em không?" Nhưng cô gái không trả lời anh. Thay vào đó, toàn bộ cơ thể thanh tú của cô gái run rẩy dữ dội hơn. 

Vu Hiên cúi đầu nhìn nơi hắn tát vào mông cô gái, quả thực có một vết tát. Cô gái không để ý đến anh, cho rằng cô thật sự tức giận nên anh muốn giúp cô gái xoa bóp cho giảm đau, nên anh dùng bàn tay to che lại nơi anh vừa tát và bắt đầu vuốt ve nhẹ nhàng.

"Hỏng rồi, hết rồi." Vũ Văn xấu hổ đến mức cúi đầu xuống, "Tôi lại bị anh trai lợi dụng, sau này tôi chắc chắn sẽ bị anh ta ức hiếp đến chết."

Vũ Văn biết rằng đây không phải là giải pháp, nhưng khi anh trai cô chạm vào mông cô, cô cảm thấy tê dại và toàn thân yếu ớt, như thể cô đang lơ lửng trên không. Cô vô thức hơi nâng cặp mông tròn trịa của mình lên, để Ngọc Hiên vuốt ve cô một cách trìu mến. 

Lúc này, Ngọc Hiên chỉ có thể cảm giác được lòng bàn tay da thịt càng ngày càng nóng. Cặp mông trắng như tuyết vốn có của cô gái lúc này dường như đã chuyển sang màu hồng nhạt. Nhìn cô gái khẽ nhấc mông lên, anh biết cô gái này không hề tức giận và đau đớn mà lại nóng nảy. Anh đỡ cô gái thẳng lên và đặt cô lên giường, chuẩn bị mang đến cho cô gái cảm giác thoải mái hơn.

Ngay khi bàn tay to lớn của Vu Hiên chuẩn bị ấn vào âm hộ của anh, Ngọc Hiên đột nhiên thở hổn hển nói: "Anh, anh, xin anh dừng lại trước đi, đừng đùa với em, anh có chuyện muốn nói với em." 

"Không có gì quan trọng bằng việc anh trai tôi phụng sự em gái tôi trên thiên đường." Ngọc Hiên cười tà ác, đã dùng ngón tay nhéo những hạt ngọc trong con sò của cô gái, nhẹ nhàng nhào nặn.

"Anh, anh trai tốt, anh đợi một lát chơi với em nhé. Được rồi, thoải mái quá. A, không, nói chuyện làm ăn, chuyện làm ăn quan trọng hơn. Anh xem, bây giờ anh mạnh quá, Văn Văn, em... không chịu nổi nữa. Anh, hãy nhận mẹ chồng, mẹ chồng vào, để chúng ta cùng phục vụ các anh, anh cũng sẽ cảm thấy thoải mái, anh có nghĩ vậy không? A~ Không, anh à, cảm giác thật thoải mái, anh có nghĩ vậy không?" vậy à?"

“雯雯, 你, 你竟然不吃醋？还劝我找别的女人？” bạn có thể làm được điều đó这个女孩为了自己竟然还能帮自己找别的女人。

"A~ Thật thoải mái... Anh xoa Ôn Văn, thật thoải mái, anh trai. Tôi, tất nhiên là ghen tị, nhưng, nhưng tôi biết anh không thể, không thể là của riêng tôi, ừm ~ Thay vì để anh mang đám phụ nữ hoang dã đó về sớm ~ Tôi cũng nên phục vụ anh với mẹ chồng và mẹ chồng, bà ấy đã rất tốt với tôi từ khi còn nhỏ, và bây giờ tôi có được... điều hạnh phúc như vậy, tôi phải chia sẻ với anh ấy." cô ấy ~ Anh ơi, chồng yêu ơi, nhanh lên, nhanh lên, em lại đến, em lại tới ”.

Nghe những lời nịnh nọt phát ra từ miệng cô em gái đã biến thành gái điếm bên dưới mình, Ngọc Hiên càng thêm hưng phấn. Anh ta xoay mông cô gái lại, nhắm vào phần dưới của mình và chuẩn bị lao thẳng vào.

Lúc này, cô gái đã đạt cực khoái hai lần sau khi được anh trai vuốt ve. Cô ấy cũng sừng sỏ đến mức hơi nâng mông tròn lên và hếch lên để hợp tác. Vì hai chân dang rộng nên hành động của cô gái khiến toàn bộ vùng kín của cô bị lộ ra ngoài. Chiếc bình ngọc mịn màng, trắng trẻo, đầy đặn và không có lông. Tuy nàng không còn là trinh nữ nhưng toàn bộ bình ngọc vẫn như một âm đạo trinh nguyên trẻ trung, mềm mại, sáng bóng và ẩm ướt, đã tràn ngập nước hoa ngọt ngào.

Nhưng Ngọc Hiên cũng không vội thâm nhập. Để cho người đàn ông tuyệt vời vừa mất trinh này có thể thoải mái quan hệ mà không cảm thấy đau đớn, Ngọc Hiên chỉ hơi tiến về phía trước, áp quy đầu vào âm vật của cô gái, xoa nhẹ, thỉnh thoảng nhẹ nhàng đưa quy đầu vào âm đạo của cô gái, khiến cô gái không ngừng run rẩy.

Nhưng đây lại là nỗi đau cho cô gái bên dưới cô. Vũ Văn trước đây đã bị ngón tay Yu Hiên đánh thức, và cô chỉ có thể chống cự bằng chút lý trí cuối cùng của mình. Tuy nhiên, loại lý trí này đã bị anh trai cô nhìn vào âm vật của cô hoàn toàn phá hủy, cô đột nhiên nói: "Anh, nhanh vào đi. Em gái tôi trong lòng khó chịu quá, tôi không chịu nổi nữa. Đừng tra tấn tôi nữa." 

Cô gái vừa nói xong liền ý thức được mình vừa nói gì, khuôn mặt xinh đẹp lập tức đỏ bừng. Cô vội vàng kéo Yisheng từ bên cạnh che mặt, nhưng cặp mông nhỏ nhắn của cô gái vẫn nhô lên, phản bội cảm xúc thật của cô.

Bản thân Ngọc Hiên cũng khó có thể chịu đựng được nữa, nhưng bây giờ nghe thấy lời cầu xin của cô gái, anh chỉ đổ thêm dầu vào lửa. Anh ta lập tức thẳng eo, con rồng khổng lồ trực tiếp phá vỡ cánh cửa ngọc bích mịn màng của cô gái, lao thẳng vào. Vừa đưa vào, Ngọc Hiên cảm thấy âm đạo của cô gái đã biến thành chân không, nén và hút cặc của anh ta. Lần này, anh thấy thoải mái hơn so với lần mất trinh với cô gái. Anh ta vui mừng đến mức chỉ có thể sử dụng điều hòa nên không đầu hàng ngay lập tức.

Lần này, Vu Hiên không chỉ có cảm giác như đang bay lên trời mà Vũ Văn còn cảm thấy vô cùng thoải mái. Cô cảm thấy một thanh sắt nóng đỏ bất ngờ xuyên qua phần dưới cơ thể mình, khiến phần thịt mềm mại trong âm đạo co giật, sâu trong âm đạo có một dòng chất lỏng chảy ra. Có vẻ như cô ấy nóng lòng muốn phun ra ngoài. Cô biết mình sắp lên đỉnh. Để tận hưởng thêm một lúc, cô rên rỉ lớn tiếng: "A, anh, anh, anh đừng cử động nữa. Em, em lại muốn đi tiểu, đừng cử động, đừng cử động!"

Ngọc Hiên đương nhiên biết cô gái có ý gì, nhưng vào lúc này, con cặc của Ngọc Hiên đưa vào âm đạo của cô gái dường như bị hàng triệu cái miệng nhỏ hút và bao bọc. Cảm giác sảng khoái này thực sự khiến anh không thể chịu nổi. Thay vì dừng lại, anh có cảm giác như có một động cơ được lắp vào thắt lưng, và con cặc của anh đang điên cuồng đâm vào âm đạo của cô gái.

Và niềm vui mà làn sóng đẩy này mang lại cho Vũ Văn cũng rất lớn. Lúc này, cô gái trợn mắt lên, lưỡi thè ra một nửa. Bàn tay vừa nắm lấy tay Ngọc Huyền giờ đã vẽ vết máu trên lưng Ngọc Huyền. Hai chân ngọc của cô cũng kẹp chặt quanh eo Ngọc Hiên, cô thở hổn hển, không biết đang khóc hay cười: “Chết.” Bây giờ, lần này, wuwu, lần này tôi chết thật rồi. Chậm lại, chậm lại. Em gái tôi sắp bị anh trai nó đụ. Em không thể làm được nữa rồi...Anh ơi, anh ơi, hee hee, em thật mạnh mẽ, em gái dâm đãng của anh. Tôi sẽ bị bạn đụ. Bạn sẽ làm tôi chết tiệt. Bạn ơi, xin đừng, đừng dừng lại. Không, không, tôi lại tè nữa, tôi tè.” 

Lúc này Vu Hiên chỉ cảm thấy trong lòng em gái mình đột nhiên trở nên nóng bỏng vô cùng. Nếu không được tăng cường sức mạnh, anh ta đã bị đốt cháy. Sau đó trong lỗ mềm của hắn có một cỗ áp lực không thể giải thích được, hắn đẩy con cặc lớn của Ngọc Hiên ra ngoài. Lúc này Ngọc Hiên cũng sợ em gái mình thật sự sẽ ra ngoài. Thấy có chuyện bất ngờ, cô vội vàng rút gà ra. Lúc cô rút nó ra, cô nghe thấy một tiếng "bốp", như thể một cái hộp đã bị phong ấn nhiều năm được mở ra, sau đó một dòng chất lỏng, bất kể là dịch tình hay nước tiểu, bắn ra từ lỗ mềm của Vũ Văn, tràn lên trần nhà.

Đột nhiên, một sự thay đổi đột ngột xảy ra. Một quả cầu lửa nổi lên từ cơ thể cô em gái và ngay lập tức bao bọc toàn bộ cơ thể cô. Lúc này, Vu Hiên ở bên cạnh tưởng em gái mình gặp tai nạn nên định lao vào cứu em gái Vũ Văn.

Lúc này, Hư Kính đột nhiên từ bên cạnh bay ra, từ bên trong truyền đến một thanh âm thành thục quyến rũ quen thuộc: “Không cần lo lắng, đây là chuyện tốt. Kể từ hôm nay, em gái của bạn có thể tự do vào chế độ Wuhe Kotori mọi lúc mọi nơi."

Ngọn lửa cháy khoảng một phút rồi bắt đầu dần dần tiêu tan. Lúc này, Vũ Văn không thay đổi hình dáng và ngoại hình, nhưng mái tóc đuôi ngựa đôi màu đen ban đầu của cô đã biến thành màu đỏ như ngọn lửa đỏ, và có thêm hai chiếc băng đô màu trắng khiến cô gái nổi bật. Mẹ ngày càng thánh thiện và đáng yêu hơn. Trên cơ thể trần trụi của cô ấy xuất hiện một bộ lông vũ giống như kimono bốc cháy như ngọn lửa. Viền áo không gió bị xẻ ở đùi, để lộ cặp đùi dài trắng nõn của cô gái, dưới chân xuất hiện một đôi giày đang cháy như lửa.

"Năm, Vô Hà Tần Lệ? Vẻ ngoài này rất quen thuộc với Yu Xuân. This is Vũ Hà Tần Lý. Mặc dù trước đó anh đã biết Vũ Văn là Vũ Hà Tần Lý nhưng Yu thậm chí còn bị sốc sau khi biến hình thực sự.

Lúc này, "Itsukawa Kotori" ở trước mặt cũng chậm rãi mở mắt ra, sau đó, với vẻ mặt không thể tin được của Vu Hiên, hắn chậm rãi ngồi xổm xuống, trực tiếp nuốt con cặc vẫn đang cương cứng của Ngọc Hiên vào miệng. 

Nhưng cuộc cãi vã lần này của "Vũ Hà Tần Lý" hoàn toàn khác với những lần trước của Vũ Văn. Ngay khi con cặc của Yu Hiên được bao bọc trong cái miệng nhỏ nhắn của cô, anh cảm thấy như bị nhét vào hang lửa, một luồng hơi nóng xông thẳng vào trán, khiến anh gần như đầu hàng ngay lập tức.

Sau khi Vu Hiên tận hưởng cái miệng ngây ngất một lúc, anh cảm thấy đã đến lúc nên giữ đầu cô gái, dùng sức rút cặc mình ra khỏi miệng cô gái. Điều này thực sự gây ra sự bất mãn từ cô gái bên dưới cô. Cô cau mày nói: "Anh trai ngốc, anh đang làm gì vậy?" Tôi vẫn chưa ăn đủ. Làm ơn cho tôi ăn thêm chút nữa. "Sau đó, anh ta cong người về phía trước và muốn đưa con gà trống vào miệng một lần nữa.

Ngọc Hiên cúi đầu nhìn cô gái đã biến thành đuôi ngựa màu hồng, vỗ đầu cô cười mắng: “Cô bé nghịch ngợm, cô thật sự muốn ăn cặc của tôi sao? "

“Ai làm đồ ăn của anh trai ngon thế? Hơn nữa, anh ta chỉ đang khoe khoang với cậu thôi phải không?" Cô gái bĩu môi và trả lời với vẻ mặt không vui.

Nghe vậy, Ngọc Hiên mỉm cười vỗ nhẹ đầu cô gái: "Được được được, sau này có nhiều thời gian cho em ăn. Anh trai tôi muốn hỏi em, âm hộ của em cũng có chức năng bao bọc ngọn lửa phải không?"

Cô gái nghe vậy, vẻ bất mãn trên mặt lập tức biến mất. Cô lập tức nằm xuống giường phía sau, dang rộng hai chân: "Vâng, vâng, anh, vào thử đi ~"

Thấy cô gái háo hức như vậy, Yu Hiên bước tới, duỗi thẳng con cặc của mình và chỉ vào lỗ hổ trắng hơi hé mở của cô gái. Với một lực mạnh ở thắt lưng, anh ta trực tiếp xuyên qua lỗ của cô gái.

Sau khi đi vào, Ngọc Hiên biết cô gái không có nói dối, so với miệng cô, nhiệt độ trong cái lỗ mềm mại này cao hơn rất nhiều. Cảm giác thoải mái khó tả, vòng eo Ngọc Huyền không tự chủ được mà cử động, "Anh, anh thật là... tuyệt vời. Em gái em là thế này. Em thậm chí không thể làm cho anh... ừm... xuất tinh trong vài giây. Anh... Anh, em, thật là... thoải mái. Nhanh lên, nhanh lên, em lại đến." "

Nhưng cô gái nói hơi muộn. Cô còn chưa kịp nói xong, Ngọc Hiên đã cảm thấy như có một dòng nước nóng dội vào quy đầu, khiến toàn thân tê dại, tinh trùng gần như mở rộng. 

Trong nháy mắt, Ngọc Hiên lại vỗ vào mông "Vuhe Qinli": "Con khốn nhỏ, đổi tư thế, nằm xuống như một con chó. “Nói xong tôi chuẩn bị rút cặc ra và để cô gái nằm xuống.

Không ngờ cô gái lại dùng chân trói eo Ngọc Hiên: “Anh ngốc, đổi tư thế thì không cần phải rút ra, tùy em ~” Nói xong, cô gái buông hai chân ngọc đang trói eo anh trai mình ra, xoay eo cô.

Vu Hiên chỉ cảm thấy dương vật của mình xoay tròn trong lỗ của cô gái, đồng thời nhìn thấy cô gái đã chuyển từ nằm sang nằm. Lúc này, cô gái đang chống tay lên giường, eo hóp xuống nhưng mông lại nâng lên cao. Vừa lắc nhẹ mông, cô vừa dùng âm đạo kẹp chặt con cặc của Ngọc Hiên hết lần này đến lần khác, giống như một con chó cái vậy. 

"Tôi có thể di chuyển được không? "Vỗ mông cô gái, Vu Hiên hỏi.

Nhưng Vu Hiên không nghe thấy câu trả lời. Thay vào đó, anh nghe thấy hai tiếng chó sủa ngọt ngào “gâu, gâu”.

Tiếng sủa từ miệng cô gái khiến Vu Hiên, người đã quan hệ được vài giờ, không thể chịu đựng được nữa. Anh ta giữ một trong những bím tóc đuôi ngựa màu đỏ của cô gái bằng mỗi tay và dùng hết sức đẩy thắt lưng về phía trước, mỗi cú đánh đều đâm vào nhụy hoa của cô gái.

"A...ừm...vâng...chính là nó...vậy thì...Vũ Văn...sao...vui quá. Anh...anh thật mạnh mẽ...thật...mạnh mẽ...lần nào...lần nào...điều đó khiến em gái anh bị ám ảnh bởi anh...Ôi, nó lại đến, nó lại đến. Anh...anh ơi,... ...Em đã lên đỉnh rất nhiều lần rồi...em thực sự...không thể làm được nữa, làm ơn, xuất tinh cho em...được rồi...chà, nó lại đến, nó lại đến, haha, em không thể làm được nữa...Anh ơi, làm ơn, em gái...Chị ơi, làm ơn...làm ơn, chỉ...cứ đi thôi."

Nghe em gái cầu xin, nhìn âm hộ mềm mại sưng tấy của em gái, Ngọc Hiên cũng cảm thấy có chút không chịu nổi. Hơn nữa, anh đã đánh rất lâu, không thể chịu đựng được nữa, nên chỉ nhanh chóng đẩy nhanh mấy chục lần, "Anh à,... Sao anh trai... sao anh trai lại...tập thêm lực nữa,...em gái cảm thấy thật dễ chịu,...thật tuyệt,...thật ngon...ừm, ừm,...nóng quá, nóng quá, lại đến rồi, em lại đến rồi, anh ơi...anh trai em cuối cùng cũng xuất tinh trong người, hehe, hehe~"

Sau khi Vu Hiên xuất tinh hơn mười giây, cuối cùng anh cũng hoàn thành. 

Cô cảm thấy cả thể xác lẫn tinh thần đều sảng khoái, cùng với một tiếng bốp, dương vật còn chưa mềm ra đã bị rút ra khỏi cái lỗ mềm mại của Vũ Văn.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 9 tục tĩu bảo bối giới thiệu vợ lẽ

Với một âm thanh bốp, con cặc vẫn còn mềm mại của Vũ Văn bị rút ra khỏi âm đạo Baohu của Vũ Văn. Một dòng chất lỏng màu trắng bất ngờ trào ra từ âm đạo của cô gái. Cô gái hét lên: "A, sao nó lại chảy ra ngoài thế?" Sau đó nàng nhấc mông lên cao, xoay người, thè lưỡi liếm chỗ tinh dịch vừa chảy ra. 

"Sao lại rút ra? Tinh dịch chảy ra ngoài!" Sau khi cô gái liếm tinh dịch, cô cau mày phàn nàn. 

"Tôi sai rồi, lần sau tôi không dám làm nữa, trong lúc tôi làm thì để tôi rút ra nhé?"

Cô gái nghe được lời nói của Vu Huyền, lắc lắc cái mông nhỏ nhắn của mình, tức giận nói: "Ta nói ngươi đang làm cái gì ngu ngốc vậy? Lần sau là sao? Vào chặn lại cho ta. Cứ chọc như thế này rất mệt mỏi ~". 

Nghe được lời nói của cô gái, Vu Hiên lập tức đưa cặc của mình ra, bước tới giữ lấy mông cô gái, đưa cặc của mình vào trong lồn cô gái. 

Bởi vì giữa hai người quan hệ tình dục mãnh liệt nên tinh dịch do cô gái tiết ra và tinh dịch do Ngọc Hiên xuất ra đóng vai trò bôi trơn rất tốt. Anh ấn nó vào lỗ mật ong của cô gái rồi nhẹ nhàng nhét vào đó.

"A... Anh tốt ~ Anh tốt... Anh lại vào rồi... Vào trong lồn em gái. Thật tuyệt, Vũ Văn... Vũ Văn hài lòng quá ~ Anh... Em mệt quá, anh ôm em, ôm em nằm nghiêng ~"

Nghe vậy, Vu Hiên không rút dương vật ra mà ôm cô gái bên dưới, điều chỉnh tư thế rồi cả hai cùng nằm trên giường. 

"Ồ, làm ơn đừng di chuyển. Tôi chỉ để bạn làm vật cản thôi. Đừng di chuyển khi chưa được phép~"

"Được, vậy ta không động, ngươi nói cho ta biết." "Anh ơi, anh quá tệ, anh nên di chuyển đi. Chị ơi, em không thể làm được nữa. Bây giờ anh như thế này, em có muốn anh chết không ~"

Hóa ra Vũ Văn chỉ hứa với Vũ Văn không cử động phần thân dưới của cô mà dừng lại trong hai giây, rồi đâm vào cơ thể Vũ Văn như thể dùng hết sức lực. Hành động như vậy quả thực khiến Vũ Văn vốn chưa từng trải qua nhiều lần không thể chịu nổi, vì vậy cô gái khẽ kêu lên cầu xin. 

"Tôi chỉ là một nút chặn. Làm sao có một nút chặn có thể di chuyển được?" Ngọc Hiên nở một nụ cười tà ác nói, sau đó dùng hết sức lực đẩy nó. 

"A~ Tôi phấn khích quá, tôi không thể làm được nữa, tôi không thể làm được nữa, tôi, tôi lại đến đây~"

Cô gái còn chưa nói xong, Ngọc Hiên lại cảm thấy cơ thể mảnh dẻ của cô gái trong vòng tay anh lại rung lên dữ dội. Dương vật đưa vào trong cơ thể cô gái cũng đột nhiên cảm nhận được một luồng hơi nóng từ trong cô gái trào ra, quy đầu nóng bỏng tê dại. 

"Chị ơi, chị thật gợi cảm ~ Nhiệt độ của dịch âm đạo có thể khiến em nóng lên, đẹp quá ~"

"Anh thật tệ ~ Anh lại thả tôi ra. Lần này anh thực sự không nhúc nhích. Tôi thực sự có chuyện nghiêm túc muốn nói với anh." Văn Văn nằm trong lòng Vu Hiên, đấm nhẹ vào ngực hắn, xấu hổ nói. 

Nhưng vừa dứt lời, cô cảm thấy dương vật nhét vào âm hộ của mình bắt đầu di chuyển chậm rãi, cô vội vàng cầu xin. 

"Không ~ Không, không, anh ơi, em thực sự có chuyện nghiêm túc muốn nói với anh. Nếu anh tiếp tục chơi, em sẽ không còn sức để chơi nữa đâu ~"

"Em ngốc, lần này anh không muốn dễ chịu đâu, chỉ thấy em có chút mệt mỏi, anh sẽ dùng lực đẩy chậm rãi này để xoa bóp, giúp em thư giãn. Yên tâm, anh sẽ không để em đạt cực khoái đâu."

Vũ Văn nghe xong biết mình đã hiểu lầm anh trai mình, trong lòng cảm thấy vô cùng xấu hổ. Hơn nữa, khoái cảm đến từ phần dưới cơ thể cô quả thực không thể cưỡng lại được nên cô nhẹ nhàng nói. 

"Thật xin lỗi, ca ca, là Văn Văn trách lầm ngươi, vậy ngươi cứ vào đi, ta đồng thời giải thích cho ngươi ~"

"Được rồi, nói cho tôi biết chuyện gì quan trọng."

"Xem ngươi hôm nay bộ dáng như thế nào, một mình ta cũng không hài lòng chút nào, ta không thể thỏa mãn ngươi. Thay vì bảo ngươi sớm ra ngoài tìm nữ nhân hoang dã kia, sao không dẫn mẹ ngươi đi cùng, được không ~"

"Em vừa nói gì vậy? Mẹ em à?" Vu Xuân bây giờ thực sự bị sốc. Vũ Văn đã nói nhiều lần trước đó rằng anh muốn nhận mẹ mình, vì vậy anh có thể mơ hồ đoán được cái gọi là công việc nghiêm túc của Vũ Văn hẳn là như thế này. Tuy nhiên, anh không ngờ rằng Vũ Văn cũng sẽ để anh hạ gục mẹ cô. Tuy nhiên, anh nghĩ đến người cô xinh đẹp và cảnh tượng hai mẹ con cùng nhau bay trong tương lai, con cặc của Vu Hiên cắm vào âm hộ của Vũ Văn cũng bất giác phồng lên. 

"A~ Thay đổi rồi, to hơn rồi. Trước đây anh giả vờ như không nghĩ tới, nhưng khi nhắc đến mẹ chồng tôi và mẹ tôi, cặc của anh lại càng to hơn, hừm ~ anh bạn ~"

"Vậy tại sao tôi không bằng cô? Cô đúng là một đứa con gái hư hỏng và hiếu thảo ~"

"Bố tôi hình như không làm được. Tôi đã thấy mẹ lén lút thủ dâm mấy lần. Nhỡ đâu, nếu bà ra ngoài tìm một kẻ hoang dã và bố bà ấy phát hiện ra nhà của chúng tôi thì gia đình chúng tôi sẽ ra sao? Cho nên tôi muốn giữ tiền của người khác và cho anh một lợi thế ~"

“Ồ, đúng rồi, cậu có kế hoạch gì chưa?”

“Mẹ ta khó đối phó hơn nên ta muốn hạ gục mẹ ngươi trước. Với sự giúp đỡ của mẹ ngươi, mọi chuyện sẽ dễ dàng ~”

“Vậy làm sao chúng ta có thể bắt được mẹ tôi?”

"Đó chính là điều tôi đang làm với tinh dịch đang mắc trong lồn của bạn ~ Mẹ của bạn, tuy đã 20 năm không quan hệ tình dục nhưng bà ấy chắc chắn sẽ biết mùi tinh dịch và tinh dịch, và nếu tôi bị mắc kẹt trong âm hộ của tôi lâu như vậy, mùi sẽ càng nồng hơn. Đợi đã, đến giờ ăn, tôi sẽ cho vào chai mang theo, và nói với cô ấy rằng đó là sốt bibimbap. , nếu cô ấy nói muốn nó, chứng tỏ cô ấy không còn kiềm chế được ham muốn tình dục nữa, tinh dịch của anh có tác dụng kích thích tình dục, sau khi cô ấy ăn xong, chúng ta sẽ biểu diễn trực tiếp khiêu dâm tại bàn ăn cho cô ấy, đảm bảo sẽ khiến cô ấy ướt sũng. Anh có thể đi đón cô ấy vào buổi tối ~ "

Nghe xong lời này, Vu Huyền sửng sốt. Cô không ngờ rằng Wenwen vốn luôn ngây thơ và đáng yêu lại có thể nghĩ ra cách dâm ô như vậy đối với anh. Anh ấy thực sự bị sốc. Anh ta cứ nhìn chằm chằm vào khuôn mặt nhỏ nhắn của Vũ Văn với ánh mắt khó tin.

Suy cho cùng, Vũ Văn là một cô gái. Cô đã lấy hết can đảm để làm điều đó. Bây giờ Ngọc Hiên cứ nhìn chằm chằm vào cô như vậy, cô càng cảm thấy xấu hổ hơn. Cô ước gì mình có thể tìm được một vết nứt trên mặt đất mà chui vào, rồi vội vàng dùng chăn bông bên cạnh che khuôn mặt nhỏ nhắn của mình lại, nhưng cô lại cảm thấy xấu hổ quá. Cô cảm thấy con cặc cắm vào âm hộ của mình đã lâu không cử động, Ngọc Hiên cũng không lên tiếng. Cô gái cũng lo lắng anh tức giận nên lặng lẽ kéo chăn xuống một chút, lộ ra một đôi mắt thông minh, rụt rè hỏi. 

"Ca, nếu không muốn thì quên đi. Đừng tức giận, Văn Văn sai rồi."

Sau khi nghe những lời của Vũ Văn, Yu Tuyên đã hoàn toàn bình phục sau cú sốc. 

Anh mỉm cười sờ đầu cô gái: "Anh ơi, sao anh lại giận em? Anh chỉ hơi sốc vì Yuwen bé nhỏ của anh lại dâm đãng như vậy."

"Huh~ Nó không chỉ dành cho bạn đâu"

"Ừ, anh biết Vũ Văn là người tốt nhất đối với anh. Văn Văn đừng lo lắng. Cho dù sau này anh có 10.000 phụ nữ, em cũng sẽ là người quan trọng nhất."

"Anh ơi, em cũng vậy. Vũ Văn sẽ mãi là người phụ nữ duy nhất của anh trai em trong cuộc đời này ~"

"Anh nghĩ sắp đến giờ ăn rồi. Anh sẽ lấy ra lấy cho em một chai." Vu Hiên nói xong, đang định rút dương vật ra, đi đến bàn bên cạnh lấy một chai thủy tinh. 

"Không, đừng rút ra. Nếu rút ra, tất cả sẽ rỉ ra ngoài." Cảm thấy con cặc của anh trai sắp bị rút ra, Vũ Văn nhanh chóng dùng hết sức lực để giữ chặt con cặc trong âm hộ của mình để ngăn nó rút ra. 

"Vậy tôi phải làm sao? Nếu không rút ra thì làm sao lấy được chai thủy tinh? Giường cách tủ 10m, tôi không với tới được."

"Ca ca thật ngu ngốc, ngươi quên hồi cấp hai có lão già dạy thể dục đẩy xe sao? Người phía sau nhấc chân người phía trước lên, chúng ta cải thiện đi."

"Vậy tôi nên làm gì?"

"Anh, anh, anh đứng dậy trước đi, sau đó ôm hai đùi của em, đừng rút ra, nếu không anh sẽ thất bại." Những lời nói xấu hổ như vậy khiến giọng nói của cô gái càng lúc càng trầm, cuối cùng giống như tiếng muỗi vo ve.

"Cái gì? Vừa rồi ngươi nói cái gì? Ta nghe không rõ." Ngọc Hiên giả vờ không nghe rõ, trêu chọc nói. 

"Ôi trời, nhớ đừng rút nó ra, nếu không sẽ bị rò rỉ hết ra ngoài đấy." "Được rồi." Sau khi Vu Hiên đáp lại, đúng như lời cô gái nói, anh ôm lấy hai bên đùi thon dài mịn màng của cô gái, với con cặc vẫn cắm sâu vào bên trong. 

Chân cô gái cao và đầu cô thấp. Cô chống đỡ mình bằng hai tay và lùi lại. 

Ngọc Hiên cũng phối hợp rút lui với tốc độ không đổi, rất nhanh đã xuống giường. 

"Anh ơi, chúng ta đã xuống giường rồi. Ôi, chân anh là vô lăng, anh phải giữ vững nhé ~"

"Được rồi, tỷ tỷ, cứ thoải mái bò về phía trước đi."

Nói xong, Vũ Văn lại giơ tay lên và bò về phía trước, nhưng cô gái thực sự đã đánh giá thấp niềm vui của hành động này. Tư thế này hoàn toàn khiến dương vật dài và dày của Ngọc Hiên phía sau đạt đến cực điểm. Với mỗi bước bò, Vũ Văn cảm thấy con rồng khổng lồ trong cơ thể cô đang đẩy sâu vào trái tim cô. Lần nào nó cũng sâu đến nỗi khiến toàn thân cô run rẩy. Mới bò được chưa đầy mười bước, cô gái đã cảm thấy một cảm giác râm ran từ sâu trong lòng. 

"Anh...Anh,chị,em, em chịu không nổi nữa rồi. Em gái anh bị anh đụ vào trong rồi. Anh...làm ơn dừng lại mà đụ em một lát. Địt em một lúc. Để em ra ngoài. Để em ra. Làm ơn, làm ơn, anh trai tốt và chồng tốt~"

Nghe được lời cầu xin đầy dục vọng của cô gái bên dưới, Vu Hiên không dừng lại mà vẫn đẩy cô gái về phía trước từng bước, nhưng đích đến không còn là tủ nữa, mà anh đang quay cuồng trong phòng ngủ, bởi vì hành động này cũng mang đến cho Yu Hiên niềm vui chưa từng có, bởi vì nếu cô gái muốn duy trì tư thế này thì chân cao và đầu cúi thấp. 

Anh chỉ có thể sử dụng toàn bộ sức mạnh của eo và hông. Bằng cách này, âm hộ của Vũ Văn siết chặt như một cái kẹp, thậm chí mỗi lần Yu Hiên rút ra và đẩy vào đều phải tốn một chút sức lực. Bây giờ nếu dừng lại sẽ quay về kiểu doggy thông thường, sẽ không còn hứng thú nữa. 

"Anh...Anh, sao anh không nghe em nói? Mau dừng lại đi. Em đã đạt cực khoái hai lần rồi. Em không thể nhịn được nữa~ Không...Không, nó lại đến. Nó đang đến...Anh, anh ơi, em lại đến. Dừng lại đi. Em quá nhạy cảm. Dừng lại đi. Em sẽ không chơi. Dừng lại. Dừng lại. Nó lại đến. Nó lại đến."

Lúc này, dương vật của Yu Xuân đã được đưa vào âm đạo của Vũ Văn, tận hưởng khoái cảm không mạch lạc. Mỗi lần đẩy vào, anh có cảm giác như nó đang mở ra, và mỗi lần rút ra, anh lại có cảm giác như bị véo. Ngoài ra, cứ hai ba bước lại có một dòng nước nóng dội lên quy đầu. Ngay cả Baidu Steel cũng không thể trụ được nữa.

"Được rồi chị ơi, chị nghĩ ra tư thế này thế nào? Đẹp quá. Cố lên anh ơi, em sẽ cảm thấy dễ chịu lắm. Em chưa bao giờ thấy dễ chịu như thế này~"

"Anh trai tốt, anh trai tốt...Chị ơi, làm ơn dừng lại, đừng đụ em nữa. Cảm giác này sướng quá. Em không thể chịu đựng được nữa. Em không thể giữ được nữa. Làm ơn dừng lại đi. Làm ơn thả con chó nhỏ của em ra đi~ Không, không, em lại đến đây...Anh trai lại đến rồi. Em không sao đâu. Em muốn làm gì thì làm đi~" Sau đó, cánh tay anh mềm ra và anh nằm xuống đất, nhưng anh vẫn đẩy mạnh cặp mông trắng trẻo của mình để đón cú đẩy của anh trai mình.

"Em gái, cái lồn nhỏ của anh, cái lồn nhỏ của em, nó rất hợp với hành động này, cảm giác thật sướng, cặc của anh sắp bị em chặt đứt rồi, xèo xèo, xèo xèo ~ Anh cũng ở đây, nhặt lên, nhặt lên đi!" 

Khi Yu Wen nghe lệnh của anh trai, cô càng siết chặt mông theo phản xạ. Áp lực nhất thời mang đến khiến Vu Hiên vốn đã đến thời điểm nguy cấp, không thể khống chế được nữa.

Anh ta còn dùng hết sức lực nhét dương vật của mình vào chậu ngọc của cô gái. Theo tiếng rên rỉ thê lương của cô gái, anh ấn mạnh quy đầu vào trái tim cô gái. Sau khi dương vật lắc nhanh mấy lần, một lượng lớn tinh dịch nóng hổi phun ra ngoài. Mỗi lần anh xuất tinh, cô gái bên dưới sẽ phát ra tiếng rên rỉ, thân hình mảnh dẻ mịn màng của anh sẽ run rẩy kịch liệt.

Sau khi xuất tinh xong, Ngọc Hiên muốn bắt đầu một đợt chiến đấu mới, nhưng lại nghe thấy giọng nói cầu xin của cô gái bên dưới.

"Anh ơi, hôm nay anh đừng làm vậy, em không làm được nữa. Anh thấy nó sưng tấy rồi, em nhất định phải đụ anh lần nữa trên bàn ăn. Chỉ cần kiên nhẫn và đụ mẹ vào ban đêm, được không ~"

"Sao vậy anh trai, anh không cảm thấy dễ chịu khi em làm tình với anh sao?" 

"Cảm giác sướng quá, sướng quá, sướng quá nên không muốn dừng lại. Xin hãy tiết kiệm sức lực cho tôi. Sau này sẽ có lúc ngồi vào bàn ăn. Bây giờ nếu tôi làm lại, tôi thực sự không thể làm được nữa ~" Cô gái tiếp tục cầu xin: "Vậy chúng ta sẽ không ăn nữa. Hãy tiếp tục chiến đấu cho đến khi đau đớn!" "

"Sao cậu bối rối thế? Tôi đã là của bạn rồi. Bạn không thể fuck tôi bất cứ lúc nào. Chỉ là mẹ bạn vừa thủ dâm xong thôi. Có một cơ hội tuyệt vời ngày hôm nay. Nếu bỏ lỡ cơ hội này, không biết còn phải đợi đến lần sau đâu!” “Cô gái trợn mắt nhìn anh chàng lo lắng này và nói như thể cô ghét bàn ủi.

"Cảm ơn chị đã nhắc nhở, tôi bối rối quá."

"Được rồi, được rồi, đưa cho tôi chai thủy tinh trên tủ. Tôi bảo cậu lấy ra, cậu sẽ rút ra. Trong đó chắc chắn có rất nhiều tinh dịch." Cô gái xua tay, giục Ngọc Hiên xuống làm việc. 

Ngọc Hiên nhìn qua thì thấy ông già đẩy xe tình cờ ở gần tủ. Anh lập tức giơ tay lấy xuống ba chai thủy tinh, đưa cho em gái rồi cười nói.

"Chắc là nhiều lắm. Chỉ trong mười phút thôi, cô chắc chắn đã đạt đến hơn chục lần cực khoái. Đúng là một con đĩ nhỏ."

Cô gái cầm lấy chiếc bình và đặt nó bên cạnh bàn giao của rồng cùng với chiếc bình ngọc của mình. Sau đó cô ấy ngẩng đầu lên nói: "Thật xin lỗi, không phải vì anh mà tôi bảo anh dừng lại, anh không nghe thấy, sau này tôi sẽ xử lý anh, bây giờ anh có thể rút ra."

Nghe Vũ Văn nói, Vu Hiên cũng từ từ rút dương vật của mình ra khỏi bình ngọc, nhưng vừa rút ra, một lượng lớn tinh dịch nam nữ hỗn hợp ùng ục tràn ra ngoài. Cô gái nhanh chóng nhặt cái chai lên và nhanh chóng đổ đầy. Cô nhanh chóng thay nó bằng một cái chai rỗng. Sau khi đổ đầy một nửa chai, nó dần biến mất. , như đang đại tiện, cô gái dùng sức phần thân dưới, một dòng chất lỏng khác chảy ra, đổ đầy vào chai thủy tinh thứ hai. Sau khi thay chai thủy tinh thứ ba, cô gái dùng hai ngón tay nhẹ nhàng mở lỗ bánh bao, duỗi một ngón tay đẩy vào, một chất lỏng khác chảy ra, đổ đầy chai thứ ba.

Làm xong, cô gái đưa ngón tay vừa đưa vào âm đạo vào tay mình, như đang mút một món ngon nào đó. Một lúc sau, cô mút sạch ngón tay rồi cúi xuống, lè lưỡi liếm hết chỗ tinh dịch vô tình đổ ra trong quá trình đóng chai. 

Chuỗi động tác cực kỳ dâm đãng này tưởng chừng như không phù hợp với vẻ ngoài thuần khiết và đáng yêu của cô gái, nhưng lại toát ra một sức cám dỗ chết người không thể cưỡng lại, khiến Ngọc Hiên chỉ nhìn thôi đã khô miệng. 

Con rồng khổng lồ ở phần thân dưới cũng ngẩng đầu lên và chuẩn bị vồ lấy con điếm. Sau ba ngày ba đêm, giọng nói của mẹ anh đột nhiên vang lên từ tầng dưới. 

"Văn Văn, đừng học nữa, đến giờ ăn rồi, ăn xong hãy học."

Cô gái nghe xong tiếng gọi, che miệng mỉm cười. Cô nhẹ nhàng hôn lên quy đầu của mình và nói: "Không, tôi phải ăn ~ Ngày mai hãy đến tìm tôi ~" Nói xong, cô nhặt bộ đồ jk đã dính đầy tinh dịch trên giường. Không mặc nội y, cô mặc vào, cầm một lọ tinh dịch màu trắng, nói: “Em đợi anh ở dưới lầu, anh nhanh mở cửa đi ra ngoài.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 10 Bữa trưa

Khi Ngọc Hiên bước xuống cầu thang, mẹ anh bưng món ăn cuối cùng ra khỏi bếp và đi đến trước mặt Ngọc Hiên. 

Vì lý do nào đó mà mẹ tôi vẫn chưa thay bộ đồ đen cũ ra. Dưới chiếc váy bó sát hông màu đen, cặp mông gợi cảm của cô ấy đang đung đưa qua lại khi cô ấy di chuyển. Đôi chân cân đối mà cô đã tập yoga nhiều năm nay lại càng tròn trịa và thon thả hơn khi quấn trong chiếc tất đen. Chúng cực kỳ đẹp. Hành trình từ nhà bếp đến phòng ăn chỉ trong vài giây khiến miệng Yu Hiên khô khốc. Anh ta muốn đẩy cô gái trẻ trước mặt xuống đất ngay lập tức, rút ​​dương vật của anh ta ra và đụ cô ta thật mạnh! 

Vũ Văn nhìn anh ấy và đưa cho anh ấy một cái nhìn nhìn tôi. 

Sau đó anh ngồi xuống cạnh mẹ Ngọc Hiên và nói vài câu như cảm ơn dì đã nấu ăn cho con. Sau những lời tốt đẹp nhất để lấy lòng dì, anh lấy chai thủy tinh đựng tinh dịch ra đặt lên bàn. 

"Văn Văn, đây là cái gì?" Sở Lan Thụy (mẹ của Yuxuan) tò mò hỏi khi nhìn thấy Yuwen lấy ra một chai chất lỏng giống như sốt mayonnaise. 

"Ôi dì, đây là nước sốt cháu tự làm. Bibimbap rất ngon, ăn với cơm rất hợp. Cháu có muốn thử không?" Vũ Văn hành động như một đứa trẻ mới học nấu ăn và nóng lòng muốn khoe với người lớn. Nếu anh không nhìn thấy mặt dâm đãng của cô, anh đã bị lừa. 

"Ồ? Chúng ta Wenwen có thể làm ra chuyện. Ai có thể cưới được người này sẽ là người may mắn. Không biết Gia Hiên của ta có thể tìm được một người vợ tốt như vậy hay không ~" Sau đó anh ta liếc nhìn Ngọc Hiên một cách rõ ràng. 

Vũ Văn tự nhiên vô cùng vui mừng khi nghe mẹ chồng khen ngợi mình như vậy, nhưng khi nghĩ đến nội dung trong chai, mặt cô chợt đỏ bừng. 

"Nào, Wenwen, đổ một ít nước sốt bibimbap đã chuẩn bị cho dì."

"A, dì, dì thật sự muốn ăn à?"

"Đương nhiên, Văn Văn chúng ta có thể nấu ăn, ta đương nhiên muốn thử."

"Chà, nếu điều đó không hợp khẩu vị của dì thì đừng mắng con ~"

"Thằng nhóc này, cậu là loại người như vậy à? Đi thôi?"

Thấy Sở Lan Thụy nói như vậy, Vu Văn lấy ra chai, vặn nắp. 

Ngay lập tức, mùi tinh dịch và tinh dịch độc đáo và đầy dục vọng tràn ngập toàn bộ nhà hàng. 

Sở Lan Duệ đầu tiên run rẩy, sau đó sắc mặt thay đổi, nhưng cô nhanh chóng lùi lại, sau đó nhẹ nhàng hít một hơi nói: Mùi vị thế nào? Tại sao lại có chút mùi hôi? 

Giống như cây thạch nam? 

Mùa này sẽ không có cây thạch nam ~ Nhìn thấy cảnh này, Vũ Văn trao đổi ánh mắt với Vũ Văn. Họ hoàn toàn bối rối về tình hình hiện tại. Mẹ của họ có ngửi thấy nó không? Nếu dự đoán của họ sai thì hậu quả sẽ nghiêm trọng! 

Trong tình huống này, Ngọc Huyền không còn cách nào tốt hơn, đành phải trong lòng giao lưu với Từ Không Cảnh: "Chị Từ Không, chị có thể nhìn thấu nội tâm thực sự của người khác không?"

Giọng nói quen thuộc của nữ hoàng gợi cảm trực tiếp khiến tôi nhớ đến "Việc nhỏ như vậy, tất nhiên là không sao"

“Vậy hãy cho tôi biết lúc này mẹ tôi đang nghĩ gì.”

"Này, tôi lười nhìn quá, tôi chỉ cho cậu khả năng này thôi. Cậu tự mình xem đi. Tôi đang nghỉ ngơi. Nhưng thứ tôi đưa cho cậu chỉ là bản cơ bản. Cậu chỉ có thể nhìn thấy nội tâm của người khác giới thích cậu. Nếu muốn xem nhiều hơn thì cậu phải tự mình luyện tập. Được rồi, tôi đang nghỉ ngơi. Cậu không có việc gì thì đừng gọi cho tôi ~"

"Được rồi được rồi, cảm ơn Vong Kong tỷ, ngươi sự vĩ đại không gì sánh được, vẻ đẹp của ngươi là thiên hạ vô song."

Vu Xuân cũng vui mừng khôn xiết. Anh không ngờ mình lại có khả năng nghịch thiên như vậy. Khi nhìn mẹ, anh thấy mình thực sự có thể nhìn thấy được suy nghĩ bên trong của bà. Trên thực tế, ngay khi ngửi thấy mùi đó, cô đã biết nó là gì và đến từ ai. Cô muốn ăn, nhưng nếu tỏ ra biết thì chắc chắn sẽ không ăn được nên cô giả vờ ngu ngốc. 

"Cái này giống như đậu hũ thối phải không Văn Văn? Mùi khó ngửi, vị lại ngon? Nào, cho dì một thìa lớn ăn thử ~" Nói xong, cô lại nuốt một ngụm nước miếng.

Từ góc nhìn của Vu Hiên thì hoàn toàn khác. Lúc này, nội tâm của mẹ anh khiêm tốn đến mức Ngọc Hiên kinh ngạc: “Đây, đây là tinh dịch của Huyền, nhất định là phải, nhất định là phải, con biết mùi của hắn, cho con một thìa, không, cả bình này là của con, tất cả là của con.”

Lúc này trong lòng mẹ tôi lại có một giọng nói khác.

“Sở Lan Thụy, sao ngươi có thể hèn hạ như vậy, đó là con trai của ngươi, đây có thể là loạn luân, nếu bị người khác phát hiện, ngươi có chết cũng không trong sạch!

Nhưng nó nhanh chóng bị đàn áp.

"Loạn luân, có chuyện gì với loạn luân vậy? Khi tôi sinh ra anh ấy, không phải dương vật của anh ấy cũng đi qua âm đạo của tôi sao? Nếu là loạn luân thì đã xảy ra từ lâu rồi, không phải lần này!"

"Được rồi được rồi, cứ là một con chó cái đi! Tôi không quan tâm đến bạn! "

"Thời xa xưa, các hoàng đế thậm chí còn đụ cả mẹ của mình. Đụ mẹ của chính mình là một kỹ năng mà hầu hết đàn ông không có khả năng làm được! "

Nghe đến đây, anh đột nhiên không thể nghe được nữa. Ngay lúc Vu Hiên đang thắc mắc, trong lòng vang lên thanh âm cao quý lười biếng của Hư Không: Ôi, ta quên nhắc nhở ngươi, ngươi một tuần chỉ có thể nghe năm câu, ta tiếp tục nghỉ ngơi, tạm biệt."

"Mẹ kiếp, ngốc quá, một tuần năm câu? Một ngày một câu cũng không đáng, quá ít!" Nhưng sau đó tôi nghĩ lại, thà không có gì, từ những gì tôi thấy hôm nay, tôi đã có thể kết luận rằng mẹ là của tôi nên tôi không cần quá nhiều. 

Sau đó anh ta nhìn Vũ Văn ý nói rằng cô đã nói xong. 

"Vì dì thích nên tôi sẽ đưa chai này cho dì. Cô cứ ăn đi, tôi đã làm rất nhiều rồi."

Vũ Văn mỉm cười nhẹ nhàng và đẩy cái chai trực tiếp cho Sở Lan Duệ và nói. 

"Vậy dì sẽ không khách khí với con nữa." Nói xong, anh dùng thìa múc hai thìa lớn trộn vào cơm của mình. 

Vu Văn nhìn thấy, nàng không khỏi tim đập thình thịch. Cô bắt chước những người khác và múc hai thìa vào bát của mình và khuấy đều. 

"Ôn Văn, dì, cháu thật không ngờ dì lại có kỹ năng như vậy, ăn thật ngon." Sở Lan Thụy nuốt một ngụm cơm trộn tinh dịch, nhìn Vu Văn có ý gì đó hỏi. 

Vu Văn cũng là người thông minh, lập tức biết Sở Lan Duệ đang nói cái gì, liền tùy ý nói: “Ta thích ăn cái này, cho nên không để dành một ít, để lúc không tiện ăn tươi mới có thể ăn.

"Dì ơi, con có chuyện muốn nói với anh Xuân. Tôi sẽ ngồi cạnh anh ấy~"

"Được rồi, đi tiếp đi. "Cơm hôm nay có lẽ đặc biệt ngon. Sở Lan Thụy đã ăn cơm và thậm chí còn chưa ăn một miếng rau xào nào. Ngay cả khi cô ấy trả lời Vũ Văn, cô ấy vẫn đang ăn cơm.

Vũ Văn nhấc chân lên và đi về phía Yu Xuân. Khi cô cúi đầu xuống, cô phát hiện Ngọc Hiên đã cởi khóa quần của mình, một con cặc to lớn cương cứng đang thò ra từ khóa kéo. Anh liếc nhìn Sở Lan Thụy, phát hiện cô đang cúi đầu ăn. Cô mở rộng đôi chân ngọc, nâng mông lên, chĩa nồi ngọc vào con rồng thịt lớn rồi ăn vào.

"Ồ ~ Thật thoải mái, anh ơi, anh thật tốt ~ Hmm" Sau khi ngồi xuống thật sâu, Vũ Văn không khỏi rên rỉ.

Lần này Sở Lan Thụy cảnh giác, bởi vì âm thanh này quá quen thuộc với cô. Buổi sáng cô đã nghe lén ngoài cửa rất lâu, trong đầu vẫn còn nhớ lại. Cô lại ngẩng đầu nhìn tư thế của hai người. Mặc dù họ có vẻ như đang ngồi trên đùi nhưng trong thâm tâm cô biết rằng phần thân dưới của họ phải được liên kết với nhau.

Nhưng cô lại giả vờ ngu ngốc nói: “Ôn Văn, sao vậy? Tại sao lại thoải mái như vậy?"

"À, không có gì đâu dì. Tôi chỉ ngồi trên đùi anh trai tôi. Nó mềm mại và thoải mái. "

“Ồ, được rồi, hai đứa vẫn như ngày bé. Gắn bó với nhau mỗi ngày. "

"Ừ, bởi vì tôi coi anh trai tôi như anh trai, và anh trai tôi cũng coi tôi như em gái. "

Sở Lan Thụy nghĩ thầm: "Này, Tiểu Lang Hoozi, tôi nghĩ anh ta là anh Thanh hoặc em gái Thanh. Nhưng anh ấy nói: "Được rồi được rồi, chúng ta ăn nhanh đi, lát nữa sẽ nguội." "

Vu Hiên và Vũ Văn thấy cô không có nhiều phản ứng nên muốn kích thích cô thêm nữa, nên Yu Xuân trực tiếp đứng dậy, nâng nhẹ chiếc váy xếp ly của Vũ Văn lên, dùng sức đẩy eo cô.

Lúc này, Vũ Văn cũng hoàn toàn buông tay, rên rỉ trước mặt Sở Lan Thụy: “Anh Xuân, anh Xuân, anh thật mạnh mẽ, làm tình thật giỏi, tôi, tôi vừa bị anh mở ra, đã nghiện rồi. Tôi nên làm gì? Anh có nghĩ tôi dâm đãng và không muốn tôi nữa không?”

"Chị ơi, âm hộ của chị chật quá. Anh ơi em yêu anh nhiều lắm Đừng lo lắng, tôi chắc chắn sẽ không ghét bạn. 

Bạn không dâm đãng với người ngoài, nhưng tôi chỉ thích một con đĩ trong bếp và trong bếp. "

Ngọc Hiên cũng phục vụ cô, tiếng rên rỉ của họ cũng vô tình hay cố ý ám chỉ điều gì đó với Sở Lan Thụy.

Sở Lan Thụy cũng trong lòng ham muốn thiêu đốt, nhất là sau khi nghe con trai nói rằng hắn không ghét phụ nữ dâm đãng với mình. Cô thậm chí còn muốn kéo Vũ Văn xuống, xé tất và quần lót ren của cô, dùng âm hộ của mình ăn cặc của con trai mình.

Chỉ là cô vẫn không thể chấp nhận phục vụ con trai mình cùng với cô gái mà cô đã theo dõi lớn lên, vì vậy để bảo vệ chút tôn nghiêm làm mẹ chồng cuối cùng của mình, cô chỉ có thể giả vờ tức giận nói: “Các cậu, hai người vẫn còn có lễ nghĩa và chính trực. Làm chuyện như vậy trước mặt mẹ thật sự rất ghê tởm, bah!"

Sau đó anh ta chộp lấy lọ tinh dịch ăn dở trên bàn rồi đi giày cao gót lên lầu.

"Anh ơi, mẹ đang ở trên lầu, lát nữa anh đụ em thì gọi em là Thụy Thụy, em gọi anh là con trai để kích thích mẹ." Vu Văn cười ranh mãnh, nói cho Ngọc Huyền kế hoạch bẩn thỉu mà cô đã chuẩn bị.

"Quả nhiên là ngươi, Wenwen, ngươi thật chu đáo, đêm nay nhất định có thể thu phục được mẹ ta." Vu Huyền đầu tiên khen ngợi Vũ Văn, sau đó theo chỉ dẫn của Vũ Văn mà hét lên.

"Rui'er, Rui'er, đôi chân lụa đen của em thật quyến rũ. Anh đã muốn ôm em vào lòng, liếm chân và đụ cái mông to của em từ khi còn nhỏ. Bây giờ cuối cùng anh cũng làm được. Tôi rất hạnh phúc ~"

"Huân Nhi, Huyền Nhi, ta cũng vui, ta cũng vui ~ Cuối cùng ngươi cũng đã đến, ngươi có biết ta đã đợi bao nhiêu năm không? Thật thoải mái, thật sự đáng giá chờ đợi lâu như vậy ~”

"Duệ Nhi, Thụy Nhi, ta không nhịn được nữa, con trai, con trai, nhanh lên, ta sắp tới rồi, ta chịu không nổi nữa, ta, ta không nhịn được nữa."

"Con cũng sắp xuất tinh rồi mẹ ơi, chúng ta cùng làm nhé." Trong khi la hét và rên rỉ, Vu Hiên lại xuất tinh, Vũ Văn cũng đồng thời phun ra tinh dịch của mình. Hai người trẻ tuổi chỉ nối thân dưới và run rẩy ôm nhau.

Nghỉ ngơi một lát, Vu Hiên ôm Vu Văn vào phòng bếp. Tôi rửa sạch một củ cà rốt, sau đó nhét củ cà rốt vào lúc tôi rút dương vật ra, rồi nói: "Ôn Văn, nếu tối nay anh về nhà, hãy mang củ cà rốt này đi. Sáng mai khi anh đánh thức tôi dậy, tôi muốn xem. Nếu không thì ừm. 

"Hừm, ngươi thật ác độc. Không phải tôi về nhà chỉ để cho bạn biết về mẹ tôi sao? Anh vẫn đối xử với em như vậy." Cô gái giả vờ đau khổ.

"Được, về sau tôi sẽ bù đắp cho cậu." 

"Đó là những gì bạn đã nói. Vậy tôi sẽ rời đi trước. Tối nay ta nhất định phải bắt được mẹ của ngươi, nếu không công việc của ta sẽ trở nên vô ích." Trước khi rời đi, Vũ Văn không quên cảnh báo cô. 

Ngọc Hiên nghe xong liền giả vờ chào. 

Nói: “Đúng vậy, con khốn, chủ nhân nhất quyết hoàn thành nhiệm vụ.”

"Ờ. Cô là con khốn nạn, tôi đi đây ~" Nói xong, anh xua tay rồi bước ra khỏi cửa. 

Ngọc Hiên nhìn Vũ Văn đi vào sân bên cạnh, lập tức đóng cửa lại và khóa lại. 

"Hô hô, buổi tối à? Tôi không thể đợi đến tối. Mẹ, con trai con sẽ đến chào mẹ ngay bây giờ ~" Sau đó anh bước từng bước về phía phòng Sở Lan Thụy.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 11 Mẹ ngoại tình truyền dục vọng

Bởi vì Ngọc Tuyên nóng lòng muốn đón mẹ nên bước đi rất nhanh. Chỉ trong vài giây, anh đã đến trước cửa phòng mẹ mình. Ngay lúc Ngọc Hiên đang định mở cửa, một giọng nói thành thục vui tươi từ hư không đột nhiên vang lên trong lòng anh. 

“Vậy thì sao, bạn có muốn nhìn thấy bộ dáng phóng đãng của mẹ mình trước để thêm phần thú vị không ~”

"A? Cậu có thể nhìn xuyên qua nó à?"

"Tất nhiên rồi! Tôi có thể làm bất cứ điều gì, được chứ!" Giọng Vong Kong có vẻ hơi tức giận. 

"Hehe, vậy thì hãy gây rắc rối cho Chị Hư Không vĩ đại và toàn năng đi."

"Cũng khá nhiều rồi ~ Vậy thì tôi sẽ giúp cậu, nhưng đừng ngạc nhiên khi nhìn thấy bộ dạng hiện tại của mẹ cậu ~" Từ Không vừa nói xong, cánh cửa trước mặt Yuxuan dần dần trở nên trong suốt, và cuối cùng nó dường như đã biến mất. 

Nhưng đây không phải là vấn đề. Ngọc Hiên chỉ hơi kinh ngạc, lập tức bị khung cảnh dâm đãng bên trong cửa hấp dẫn. 

Lúc này, mẹ của Ngọc Tuyên là Sở Lan Thụy đang nằm trên giường lớn, nhắm mắt lại, mặt đỏ bừng. Hai chân đen xinh đẹp của cô đang dần cọ sát vào nhau. Với chuyển động của cô, bộ ngực khổng lồ liên tục thay đổi hình dạng. Ngọc Hiên ở ngoài cửa tham lam không khỏi nuốt nước bọt. Tuy nhiên, cô nhìn thấy bàn tay còn lại của mẹ cô duỗi những ngón tay ra và đưa chúng vào cái miệng môi đỏ mọng quyến rũ của chính cô, mút cẩn thận. 

Đúng lúc Ngọc Hiên muốn cười mẹ già đã quá già mà còn như đứa trẻ thích ăn ngón tay của mình, cô chợt nhìn thấy mẹ rút ngón tay ra khỏi miệng, vươn ngón tay ra lấy một cục chất lỏng màu trắng trong chai thủy tinh trên bàn đầu giường, sau đó lại đưa vào miệng, tiếp tục mút cẩn thận, lần này hút chất lỏng màu trắng ra khỏi ngón tay. Sau khi lấy chất lỏng ra, Sở Lan Thụy đang định nhúng thêm một chút vào liếm, lại phát hiện lần trước khi đào ra, rất nhiều chất lỏng đã nhỏ xuống bàn. Thế là cô khẽ cử động cơ thể bụ bẫm của mình, đưa miệng lên đó, giống như một đứa trẻ thèm mật, thè lưỡi liếm vài giọt chất lỏng tràn ra trên đó. 

Sau khi liếm hết chất lỏng màu trắng sữa nhỏ giọt trên bàn, Sở Lan Thụy vẫn chưa thỏa mãn, liền đưa tay nhúng vào trong chai thủy tinh lần nữa, nhúng một ít chất lỏng vào đó, tiếp tục liếm ngón tay. Lần này cô ấy đang lẩm bẩm điều gì đó. Ngọc Hiên ngoài cửa phải nghe ngoài cửa mơ hồ nghe được những lời tục tĩu của mẹ: "Tốt, ngoan, con trai, mẹ... của mẹ... ừm... ừm ~ Quan hệ bằng miệng, con... con có hài lòng không, mẹ, mẹ thích ăn lắm... ăn con cặc to của con ~ Thực sự... thật là... ngon... ngon, và tinh dịch cũng ngon quá... Mẹ thích lắm, không... Nhưng cặc của con, mùi vị của con cặc, khiến mẹ nhột nhột, con có thể chạm vào mẹ không, chạm vào mẹ~"

Lúc này Sở Lan Thụy không còn cảm thấy thỏa mãn với cảm giác khoái cảm do hai chân ma sát mang lại nữa. Cô từ từ đưa ngón tay vào miệng và nhẹ nhàng rút chúng ra khỏi cái miệng đỏ bừng của mình. Cô ấy thực sự đã rút ra những sợi tinh dịch mượt mà. Cô không biết đó là nước bọt hay tinh dịch cô vừa ăn. 

Sau đó, cô di chuyển những ngón tay dọc theo cơ thể thanh mảnh của mình, cho đến khi cuối cùng cô di chuyển đến gần nồi thịt có dấu vết lông mu. Hai chân cô lúc này hơi hở ra, xung quanh nồi thịt ướt đẫm. Âm đạo của mẹ vốn dĩ giống như một chiếc bánh bao màu trắng, hơi hé ra theo ham muốn tình dục đang dâng cao của bà, bên trong có một chút màu hồng, giống như một nụ sắp nở, và điều đáng ngạc nhiên hơn nữa là dù mẹ tôi đã gần 40 tuổi nhưng âm vật của bà vẫn hồng hào. Âm vật hồng hào lúc này đã căng cứng hoàn toàn giống như một viên ngọc hồng, điểm xuyết trên chậu thịt của mẹ, và do dịch âm đạo từ mẹ chảy ra liên tục nên nó dường như đang tỏa ra thứ ánh sáng tà ác có thể khiến bất kỳ giống đực nào trên thế giới này cũng phải phát điên. 

Tôi nhìn thấy bàn tay ngọc của mẹ xoa xoa nồi thịt một lúc, dường như cảm thấy chưa đủ thoải mái, liền duỗi hai ngón tay ra, xòe hai môi lớn màu hồng ra. Lúc này, theo quan điểm của Vu Hiên, đó là bông hoa vừa mới chớm nở và đã trưởng thành. Những bông hoa vốn đã vô cùng xinh đẹp, khi hé nở lại càng say đắm lòng người. Toàn bộ âm đạo của mẹ đang đóng mở theo hơi thở của mẹ, dần dần như biến thành một vòng xoáy màu hồng, hút linh hồn Ngọc Tuyên vào đó. 

Người phụ nữ xinh đẹp trên giường dường như biết rằng âm đạo của mình sắp xâm nhập vào con trai mình. Cô đột nhiên duỗi một ngón tay ra rồi từ từ đưa vào âm đạo. 

Ngọc Hiên ngoài cửa đang chờ xem động tác tiếp theo của mẹ, quả nhiên cô phát hiện thân thể mảnh dẻ của mẹ đột nhiên run lên, quả thực đã đạt cực khoái. 

Vu Hiên nhìn xem, càng hưng phấn hơn. Anh không ngờ cơ thể mẹ lại nhạy cảm đến vậy. Chèn nó vào thì tốt quá. Con cặc dưới háng anh vốn đã sưng tấy đến cực điểm, nay lại càng sưng to hơn. 

Sau khi run rẩy, mỹ nhân chỉ nằm nghỉ một lát, sau đó những ngón tay nhét vào chậu thịt lại bắt đầu co giật. Lúc đầu, cơ thể cô ấy sẽ hơi run lên sau mỗi lần co giật, sau đó cô ấy sẽ nghỉ ngơi một lúc trước khi co giật lần thứ hai. Nhưng dần dần, vòng eo đầy đặn nhưng không có chút mỡ nào của cô bắt đầu vặn vẹo từ từ khiến cô đứng yên. Cái mông được bọc trong màu đen bắt đầu vặn vẹo, ngón tay cắm sâu vào cơ thể cô cũng đang bơm máu nhanh chóng. Dần dần, dường như một ngón tay không còn có thể thỏa mãn cô được nữa. Cô duỗi thêm hai ngón tay nữa và nhét chúng vào nồi thịt của mình. Niềm vui mà việc này mang lại khiến cô bất tỉnh, những tiếng rên rỉ cô cố gắng kìm nén dần dần mất kiểm soát. 

"Con trai, con trai... con... địt lồn mẹ con... Mẹ ngứa quá... trống trải quá... dạo này... dạo này nghe tiếng con đụ lồn con làm mẹ muốn chết. Con có biết không, con ngoan, cố lên, cố lên, mẹ chịu được, đừng thương mẹ, mẹ là của con, mẹ là của con, nhanh lên, xoa ngực con, đụ lồn con đi, mẹ, mẹ chịu được, nhanh lên, nhanh lên ~ ah..."

Cùng với tiếng rên the thé cuối cùng, một vòng tròn vết nước trên đũng quần của mẹ lan rộng ra bằng mắt thường. 

"Này, trong bữa trưa, hai con điếm đó đã làm chuyện tai tiếng trước mặt mẹ tôi, bọn chúng thật sự không coi trọng tôi. Hiện tại tôi đang thủ dâm cũng không phải là con điếm, chỉ là tôi bị chúng kích thích mà thôi. Tôi không quan tâm đến chuyện này, chỉ là có chút mệt mỏi, uống chút nước để bồi bổ sức lực." Sau đó, cô gái trẻ với lấy chiếc chai thủy tinh trên bàn đầu giường, ngẩng đầu uống hết chất lỏng màu trắng bên trong. Uống xong, cô thè lưỡi liếm miệng chai. 

Sau đó anh nhìn vào cái chai và mơ màng nói. 

“Này, tinh dịch của con trai tôi quả thực rất ngon, nhưng không biết sau này có lấy được không ~”

Con cặc lớn của Yuxuan ngoài cửa đã sưng tấy đến mức đau đớn. Lúc này, nhìn thấy mẹ uống tinh dịch của mình một cách dâm ô, anh không thể chịu đựng được nữa nên nhờ Vukong giúp mở cánh cửa phòng ngủ của mẹ anh và đẩy cửa ra. 

Điều này khiến thiếu nữ xinh đẹp vẫn chưa ngủ xong trên giường lớn giật mình. Bà thực sự không ngờ con trai mình lại đi vào vào lúc này nên vội vàng kéo chăn bông bên cạnh đắp lên người, giả vờ bình tĩnh. 

"Con trai, sao con vào phòng mẹ mà không gõ cửa? Con có biết như vậy là rất bất lịch sự không? Con đã là người lớn rồi, không thể làm loại chuyện này nữa. Nếu con có việc gì thì ra phòng khách đợi mẹ. Mẹ sẽ nói chuyện với con sau."

Vu Xuân cũng không có trả lời. Anh chỉ cởi quần áo và đi về phía mẹ mình trên giường. 

Bởi vì Vu Huyền ở nhà rất ít mặc, chỉ mặc vest cùng quần đùi, thậm chí không có nội y, nên chỉ trong chốc lát, cậu đã cởi hết mọi thứ, con cặc to lớn bên trong hoàn toàn lộ ra trước mặt mẹ cậu, Sở Lan Thụy. 

Sở Lan Thụy thực sự rất ngạc nhiên khi nhìn thấy con cặc to lớn của Ngọc Huyền, vì nó quá lớn. Chưa kể ba ngón tay của cô, ngay cả những ngón tay không có rễ cũng không dày đến mức, trên đó còn nổi gân xanh. Toàn bộ con gà trống không có một chỗ nhẵn nào, cứ như thể nó là một cái chùy vậy. Hơn nữa, do Ngọc Hiên cương cứng lâu ngày nên một lượng lớn dịch tuyến tiền liệt đã tiết ra, toàn bộ con cặc lớn ướt át và tỏa sáng đầy dục vọng. 

Chỉ nhìn thôi đã khiến Sở Lan Thụy cảm thấy khô miệng. Sẽ thật tuyệt nếu được nhét thứ này vào âm hộ của cô ấy. 

Bất quá Sở Lan Duệ sau đó nghĩ lại, nàng không thể tự mình dính vào thân thể, nàng có chính mình mẹ ruột tôn nghiêm. Nếu trực tiếp đâm vào thì sau này cô ấy sẽ làm gì? Ít nhất thì cô cũng phải giả vờ bị cưỡng hiếp.

Vì thế ông nói: "Con trai, con muốn làm gì?"

"Mẹ, không phải mẹ vẫn luôn muốn ăn món này sao? Bây giờ con trai con đã mang đến cho mẹ." Vu Hiên tiến lên hai bước, đi đến trước mặt mẹ, dụi quy đầu vào miệng bà. 

Theo hành động của Vu Huyền, một lượng lớn mùi hương nam tính xông vào khoang mũi của Sở Lan Thụy. Sở Lan Thụy có chút say khói. Môi cô hơi hé ra, chuẩn bị ngậm con cặc to lớn vào môi. Lúc này, nàng chợt tỉnh lại, nghĩ: "Không, không, ta mấy nắm con trai ta ăn không được, ta còn muốn mẹ ta tôn nghiêm. Con trai, tới cưỡng hiếp ta ~"

Nhưng hắn lại nói: "Trương Ngọc Hiên, ngươi có biết ngươi đang làm gì không? Lập tức rời khỏi đây, ta sẽ coi như chuyện này chưa từng xảy ra." Tuy nhiên, khi Sở Lan Thụy nói lời này, vẻ mặt cô không hề có chút tức giận. Thay vào đó, cô nhìn chằm chằm vào đôi mắt đẹp của Yu Tuyên, điều đó bộc lộ một tình yêu sâu sắc dành cho cô. Ngọc Hiên không phải là một thiếu niên ngu dốt, hắn lập tức hiểu ra ý tứ, biết mẹ hắn muốn lưu lại một tia tôn nghiêm, chỉ cần cứng rắn một chút, liền lại nói. 

"Làm sao một người mẹ có thể ăn tinh dịch của con trai mình với cơm và uống tinh dịch của chính con trai mình để giải khát? Đó là một chai thủy tinh 500 ml. Con trai tôi thực sự rất bất ngờ khi mẹ tôi có thể uống hết nhanh như vậy". 

"Cái gì, cái gì tinh dịch, đó là sữa tôi đã gọi! Ra khỏi đây đi, huh, huh?"

Mẹ anh còn chưa kịp nói xong, Ngọc Hiên đã nhân cơ hội mẹ nói, hai tay ôm đầu mẹ, đẩy dương vật của anh về phía trước, thọc sâu vào đôi môi đỏ mọng của mẹ.

“Mẹ ơi, sữa mẹ nói là từ đây mà ra.” 

Khoảnh khắc con trai tiến vào miệng cô, một cảm giác hạnh phúc chợt dâng lên trong lòng Sở Lan Thụy. Con trai, cuối cùng cũng tới làm tình với ta. Tôi, tôi, cuối cùng đã đợi được em. Cô lập tức quấn đứa con trai bé bỏng của mình vào miệng vài lần nhưng những lời cô nói vẫn trái ngược với ý muốn của cô.

"Không, không, ngươi, ngươi chính là một đứa con bất hiếu, sao có thể bắt nạt mẹ mình như vậy?" 

"Mẹ chăm sóc con trai là chuyện đương nhiên. Ôm con trai trong tay cũng là một trong số đó. Chờ đã, tôi phải đụ cái lồn của cô!" 

Khi Chu Lan Thụy nghe tin con trai sắp đụ âm hộ của mình, một dòng dịch âm đạo chảy ra từ phần dưới cơ thể cô, cô thầm chửi mình: Đồ dâm đãng. Con trai tao chưa đụ mày mà chỉ cần nói đụ là mày chảy nước miếng rồi. Thật rẻ!

Đồng thời, vì dương vật của con trai đã đưa vào miệng cô, nước chảy ra cùng mùi hôi khiến Sở Lan Thụy không khỏi muốn quấn con trai mình lại thật kỹ. Để liếm con cặc to của con trai mà không xấu hổ, cô chỉ nói đơn giản.

"Làm ơn, làm ơn, làm ơn đừng đụ vào lồn mẹ. Mẹ ơi, mẹ ơi, con sẽ dùng miệng gói nó lại cho mẹ, được không? Làm ơn, làm ơn, đừng địt vào lồn mẹ." "

Yu Xuân cũng cảm thấy lưỡi của mẹ quấn quanh con cặc to lớn của mình. Anh biết cô không thể chịu đựng được nữa nên nhường cô một bước rồi nói: “Vậy mẹ nên liếm con trai mình trước đi. Sau khi liếm nó, nó có thể biết liệu nó có muốn đụ lồn mẹ hay không."

"Cảm ơn con trai. Mẹ, mẹ. Mẹ sẽ cho con vào miệng ngay, nhất định sẽ khiến con ngon miệng." Nói xong, Sở Lan Thụy duỗi tay ôm lấy con trai, để mang lại cho con trai cảm giác khoái cảm tột cùng, Sở Lan Thụy lắc đầu qua lại. Mỗi lần con cặc to lớn của con trai đưa vào cổ họng, bà đều khống chế cơ cổ họng, xoa xoa quy đầu của con trai. Lưỡi của bà giống như một con trăn, quấn quanh cặc của con trai. Miệng bà không ngừng co giật, khi chặt lại, bà có cảm giác như mình đã bước vào môi trường chân không.

Mẹ không biết mẹ đã học được kỹ năng quan hệ tình dục bằng miệng tuyệt vời của mình ở đâu, nhưng dương vật của mẹ, vốn có thể tồn tại trong một giờ mà không xuất tinh trong âm đạo của Vũ Văn, đã run rẩy và sắp bung ra chỉ sau mười phút trong miệng.

Ngọc Hiên nhanh chóng đỡ đầu mẹ xuống, nhanh chóng nâng eo lên, đút miệng mẹ vào miệng bà như một con mèo. Không lâu sau, Ngọc Hiên dùng sức mạnh, đâm thẳng quy đầu vào sâu trong cổ họng mẹ cô. Sau đó dương vật của anh rung lắc dữ dội, một lượng lớn tinh dịch phun ra khỏi miệng mẹ anh.

Lúc này, Sở Lan Thụy cũng đang trong trạng thái xuất thần sau khi bị con trai đút vào miệng. Âm đạo liên tục tràn ngập tinh dịch. Tuy nhiên, khi cảm thấy con trai mình đột nhiên co giật dữ dội, bà biết ngay rằng con trai mình sắp chào đời. , thế là anh nhanh chóng tăng lực hút trong miệng cho đến khi con trai hét lên: “Con sắp xuất tinh vào mẹ rồi”. Đột nhiên một lượng lớn tinh dịch đặc đặc nổ tung trong miệng cô. Sở Lan Thụy vội vàng nuốt tinh dịch tươi mới vừa vắt ra khỏi cơ thể con trai mình. Cố nuốt nước miếng, cùng với tiếng ùng ục từ cổ họng Sở Lan Thụy, lượng lớn tinh dịch Ngọc Hiên xuất ra thậm chí còn không có chảy ra ngoài. Khi Vu Hiên chuẩn bị rút nó ra, anh cảm thấy mẹ mình đang dùng lưỡi làm sạch dương vật của mình. Sau khi mẹ cô gần như đã làm sạch nó, Vu Hiên từ từ rút dương vật của mình ra khỏi miệng mẹ. Dù đã lau chùi sạch sẽ nhưng quy đầu và đôi môi đỏ mọng của mẹ vẫn móc ra vài sợi chỉ bạc đầy dâm đãng. Sau đó, Vu Huyền nhìn theo, mẹ hắn lè lưỡi cuộn hết những sợi tóc này vào miệng.

Khi Vu Hiên nhìn thấy bộ dạng của mẹ mình lúc này, anh không nỡ để bà đi. Anh ta liền nói: "Mẹ ơi, con trai con sắp đụ lồn mẹ rồi!" "

Sở Lan Thụy, vẫn đang quỳ trên giường thưởng thức mùi vị tinh dịch của con trai, nghe con trai nói như vậy liền muốn mở rộng chân ra, xòe âm hộ ra để con trai xâm nhập vào mình.

Nhưng chút tôn nghiêm còn sót lại vẫn khiến cô nói ra điều đó với nhiều cảm xúc lẫn lộn.

"Không, ta không muốn con trai của ta. Không phải ngươi nói ta cho ngươi thổi một cái sẽ không đụ ta sao? Ngươi làm sao có thể nuốt lời? Ta là mẹ của ngươi, ngươi từ cái hố này ra, ngươi không thể đụ ta, đây là loạn luân!"

Nhưng Sở Lan Thụy dù nói như vậy, nhưng thân thể nàng từ quỳ chuyển sang tư thế dâm đãng nằm ngửa, dang chân ra một chút, khiến con trai có thể xâm nhập vào nàng bất cứ lúc nào dễ dàng hơn. 

Nhưng Ngọc Huyền lúc này thực sự không vội, bởi vì suy nghĩ tương lai của cô là trong thế giới nhỏ bé của riêng mình, tất cả phụ nữ chỉ có thể mặc quần áo gợi cảm do chính cô sắp xếp, để cô có thể quan hệ tình dục và thâm nhập bất cứ khi nào cô muốn, vì vậy cô phải nghiền nát chút tôn nghiêm cuối cùng của mẹ mình ở đây. 

Thế là Vu Hiên quỳ giữa hai chân mẹ, lấy một chiếc gối đặt dưới eo mẹ. Bằng cách này, dương vật của Yu Hiên hoàn toàn tương ứng với nồi thịt của mẹ anh. Chỉ có một sự khác biệt centimet. Vu Hiên thậm chí còn có thể cảm nhận được luồng khí nóng trào ra từ nồi thịt của mẹ mình. 

"Ồ, tôi nhớ ra rồi, dù sao tôi cũng là con của mẹ anh, tôi phải nghe lời anh. Mẹ tôi không cho làm tình nên tôi cũng không làm nữa, chỉ quanh quẩn ở cửa." Sau đó, anh hơi hạ thấp eo, dùng tay nắm lấy dương vật của mình và đặt nó vào bên trái âm vật của mẹ anh. Được rồi, tiến lên và xoa nó đi. Thỉnh thoảng, một nửa quy đầu sẽ lún vào âm đạo của mẹ nhưng sẽ sớm được đưa ra ngoài nhưng không đi sâu. Loại phẫu thuật này khiến cho mỹ nữ dưới thân toàn thân run rẩy. Không thể nói cô thoải mái, nhưng cảm giác ngứa ngáy, tê dại và trống trải trong cơ thể còn tệ hơn. 

"Mẹ, nói cho con biết, con có phải là đứa con ngoan ngoãn nhất trên đời không? Nếu mẹ nói không làm, con nhất định sẽ không làm." Vừa nói, Ngọc Hiên lại cúi thấp người xuống, phần lớn quy đầu trong nháy mắt chìm vào trong âm đạo của mẹ, sau đó trong nháy mắt rút ra. Điều này khiến người phụ nữ xinh đẹp bên dưới anh càng tức giận hơn. Toàn thân cô bắt đầu vặn vẹo đầy dục vọng, hơi thở dần dần trở nên nhanh hơn. 

“Đồ xấu xa, con trai ngoan sao có thể lấy cặc của mình dụi đầu cặc vào âm hộ của mẹ mình ~” Bởi vì phần dưới cơ thể trống trải đến mức không chịu nổi nên Sở Lan Thụy thực sự muốn đưa ngón tay vào trước mặt con trai để giải tỏa. 

Nhưng Ngọc Hiên đã không để cô thành công. Anh nắm lấy tay cô, đưa vào miệng và liếm từng ngón một. 

"Mẹ, tay mẹ làm gì vậy? Không phải thủ dâm đúng không? Vậy con trai con sẽ dùng miệng lau sạch cho mẹ trước."

Loại kích thích này quá mãnh liệt. Tục ngữ có câu, năm ngón tay nối liền với trái tim. Hiện tại nhi tử của hắn không phải liếm, mà là giống như đang liếm vào lòng hắn. Cộng với việc con trai thỉnh thoảng trêu chọc nồi thịt, sự kích thích hai tầng hoàn toàn khiến Sở Lan Thụy tỉnh táo. Cô chỉ có thể vặn vẹo cái eo dâm đãng và rên rỉ đầy khiêu khích. 

"Con trai, con đừng chơi nữa, đưa nó cho mẹ được không? Mẹ, mẹ yêu con. Kể từ khi con cương cứng lần đầu tiên vào năm mười hai tuổi, hôm nay mẹ luôn nghĩ đến con. Con có thể đưa nó cho mẹ không?"

Mặc dù Vu Hiên vẫn muốn huấn luyện mẹ mình nhưng anh biết rằng đi quá xa vẫn chưa đủ. Hôm nay là đủ rồi, sau này còn có rất nhiều thời gian, liền vỗ mông mẹ nói: "Mẹ hiền, nếu mẹ nói sớm hơn thì bây giờ mẹ đã không phải khổ sở như vậy." Sau đó thắt lưng của anh ta chìm xuống, và với một âm thanh "Rùng rợn", con cặc lớn của Yu Hiên chìm vào trong nồi thịt của Sở Lan Thụy. 

"A... cuối cùng thì ta cũng đã đợi được. Ta cảm thấy thật thoải mái. Con trai của ta, mẹ của ta cuối cùng cũng đã đợi được con rồi ~"

"Mẹ, mẹ nghịch ngợm quá. Nước trong đó nhiều quá, phát ra tiếng ùng ục, thậm chí còn bắn tung tóe ra ngoài ~"

"Mẹ, con chỉ đang tán tỉnh con trai con mà thôi. Con trai, xin đừng vào, xin mẹ hãy di chuyển. Mẹ, sẽ rất khó chịu ~" Sở Lan Thụy vừa lớn tiếng vừa thúc giục mẹ, vừa vặn eo và mài dương vật của con trai mình.

Trên thực tế, Sở Lan Thụy luôn là nữ thần của Ngọc Huyền. Kể từ khi cô có thể nhớ lại, cô đã tràn ngập sự ngưỡng mộ đối với người mẹ xinh đẹp và quyền lực của anh. Ngay cả khi thủ dâm lần đầu tiên, cô đã mơ về mẹ mình. Hiện tại hắn như thế nhét mình vào trong mẹ, nghe theo mẹ van xin, hắn đã sớm chịu không nổi. Trên thực tế, chỉ cần mẹ anh kiên trì thêm một chút nữa, Ngọc Hiên sẽ không thể kiềm chế bản thân mà xâm nhập vào bà. 

Vu Hiên trực tiếp nhấc chân mẹ lên vai, dùng hai tay ấn vào hai bầu vú của mẹ, bốn ngón tay nhéo nhéo hai đầu vú của mẹ. Anh ta ấn toàn bộ bộ ngực trắng nõn to lớn thành phẳng lì, sau đó nắm lấy núm vú của mẹ, kéo bộ ngực giống như bát ngọc trắng đựng mỡ cừu thành hình tháp. 

"Ừ ~ con trai, chúng ta hãy chơi với vú mẹ như thế này nhé. Con có thể chơi với vú mẹ cho đến khi chúng vỡ ra. Con có thể cảm thấy thoải mái và sảng khoái. Con xứng đáng là con trai của mẹ. Con trai, con trai, mẹ. Con có cảm thấy hài lòng với lồn của mẹ chắc chắn sẽ cảm thấy dễ chịu hơn cái lồn nhỏ của Vũ Văn ~"

Lúc này, Sở Lan Thụy đã bị con cặc lớn của con trai làm mất trí, cô hét lên đầy dục vọng. Cũng may nhà này là biệt thự, nếu không người bên cạnh có thể nghe rõ được. 

"Làm sao Vũ Văn có thể so sánh với mẹ? Mẹ ơi, mẹ là người phụ nữ thú vị nhất mà con từng quan hệ. Con muốn lấp đầy âm hộ của mẹ bằng tinh dịch!" Tay Vu Hiên lúc này đã buông ra khỏi ngực mẹ cô, thay vào đó chạm vào mông mẹ cô. Cặp mông của mẹ cô luôn là đối tượng ham muốn của cô. Mỗi lần cô nhìn vào, khi anh đi ngang qua anh với cặp mông đầy đặn vặn vẹo của cô, anh đều muốn đẩy cô xuống đất và đẩy cô một lúc. Bây giờ cuối cùng anh cũng có thể chạm vào nó, anh không khỏi chơi đùa với nó một cách bất cẩn nên vừa xoa mông mẹ cô vừa đâm mạnh vào âm hộ của cô. 

"Vũ Vũ Tuyên, anh đụ chết tôi, sướng quá. Tôi chưa bao giờ cảm thấy sướng như vậy. Anh đúng là con ruột của tôi, tôi chịu không nổi nữa rồi. Nó to quá, to quá. Mỗi lần không nhúc nhích là tôi đụng vào cốt lõi của giới tính. Tôi ở đây, tôi ở đây..."

Giọng nói dâm đãng của mẹ cô không ngừng phát ra từ đôi môi đỏ mọng, tinh dịch của mẹ cô không ngừng tràn ra. Yu Xuân chưa bao giờ nhìn thấy nhiều tinh dịch như vậy trước đây. Dù Vũ Văn có lên đỉnh mấy lần cũng không bằng cơn cực khoái của mẹ cô. Khi hai người cố gắng hết sức để quan hệ, tinh dịch bắn tung tóe khắp nơi, đặc biệt là ga trải giường đã ướt một nửa của mẹ cô. 

“Mẹ ơi, mẹ nhiều tinh trùng quá, thử xem ~” Nói xong, Vu Hiên dùng tay chấm một ít rồi đưa lên miệng mẹ. 

Sở Lan Thụy cũng trực tiếp nắm lấy tay con trai mình bằng cả hai tay, như đang nếm một món ngon hiếm có nào đó. Bà không ngừng lè lưỡi liếm tay con trai, trong miệng không ngừng lẩm bẩm: "Bàn tay con trai nhúng tinh dịch của mẹ, quả nhiên là ngon nhất trên đời. Con, con, con, con, con mạnh mẽ quá, sắp xuyên vào mẹ, mẹ, mẹ, lại tới, lại tới ~"

Nghĩ đến mẹ anh thường ngày trông như một người cao thượng, lạnh lùng và tiết chế trong công ty, so với bây giờ, khoảng cách thực sự rất lớn. Ngọc Hiên càng vui đùa hơn, đơn giản hỏi: "Mẹ, sao mẹ lại đến đây? Con trai con không hiểu ~"

Lúc này, Sở Lan Thụy không biết ngượng ngùng là gì, thẳng thắn trả lời: "Sau khi bị con trai, con trai, con trai, con trai, con trai, con trai, con trai, con trai, con trai, con trai, con trai, con trai, con trai, con trai, con trai, con trai, con trai, con trai, con trai, con trai, con trai, mẹ, mẹ, mẹ, tôi đã ở đây rồi, à, à, à, à... Con ngoan, con ngoan, mẹ, mẹ, lên trời, lên trời ~"

Dù mẹ anh lại lên đỉnh nhưng Vu Hiên vẫn không có ý định dừng lại. Thay vào đó, nó tiếp tục dùng con cặc tím dày đặc cứng rắn của mình thọc vào hũ mật của mẹ. Sở Lan Duệ bên dưới anh cũng tiếp tục vặn vẹo eo và mông với khuôn mặt quyến rũ, tiếp tục điên cuồng phục vụ con trai mình. 

"Mẹ đã đạt đến cực khoái bởi việc con trai mẹ làm hả? Tại sao con trai tôi lại không hiểu được ~" Yu Xuân gần như trêu chọc Sở Lan Thụy, mặc dù cô đã hoàn toàn mất trí khi lên đỉnh, nhưng một câu hỏi như vậy vẫn khiến cô cảm thấy xấu hổ và tức giận. Trong lòng cô thầm thề, sau khi chuyện này kết thúc, cô sẽ dạy cho đứa trẻ này một bài học, nhưng hiện tại cô lại sợ nó sẽ không sử dụng nữa. Cô không thể để mình đạt cực khoái, đành phải tiếp tục trả lời: "Mẹ ơi, mẹ ơi, con muốn được con cặc lớn của con trai con đụ đến cực khoái, con cặc lớn, con cặc lớn, Yu Xuân, Yu Xuân, mẹ mạnh quá, mẹ ơi, mẹ ơi, con không chịu nổi nữa. Meimei chết rồi. sảng khoái quá. Quên đi ~ "

Tôi tự hào đến mức không để mẹ có cơ hội thở. Tôi đẩy con cặc to lớn của mình càng điên cuồng và mạnh mẽ hơn. Sự kích thích do sóng mang lại đã đẩy niềm đam mê của mẹ tôi lên đến đỉnh điểm. Toàn thân cô tê dại và ngây ngất, hai môi âm hộ mỏng manh ở lối vào âm hộ của cô xoay ra thụt vào theo sự đẩy của con cặc lớn. , Toàn thân mẹ co giật vì sung sướng, âm hộ của mẹ phun ra một lượng lớn tinh dịch nóng hổi, ​​màu trắng sữa và trong suốt khiến quy đầu to của tôi tê dại. Toàn thân tôi chuyển sang màu đỏ nhạt. Đôi mắt đầy sao của mẹ hơi mở ra, khóe môi nở một nụ cười hài lòng. Tôi cảm thấy âm hộ của mẹ tôi đang siết chặt và mút quy đầu.

Tôi bơm thật nhanh, cuối cùng không nhịn được nữa mà hét lên: “Mẹ ơi, sướng quá… Âm hộ của mẹ làm con thấy dễ chịu quá… Con của mẹ cũng sắp xuất tinh…” Người mẹ phía sau tuyệt vọng giơ mông lên đón cú đẩy cuối cùng của tôi. 

Niềm vui đến và tôi dùng hết sức lực đẩy khoảng năm mươi lần. Toàn thân tôi tê dại và tinh dịch của tôi mở rộng. Tinh dịch nóng hổi, ​​đặc quánh và nóng hổi phun ra một cách điên cuồng. Nó kéo dài hơn ba mươi giây, đi thẳng vào sâu trong cơ thể mỏng manh và dịu dàng của mẹ tôi, lấp đầy âm hộ của bà. 

Âm hộ của mẹ tôi khỏe, dài và nóng đến nỗi mẹ lắc cặp mông trắng nõn xinh đẹp của mình một cách điên cuồng, vặn vẹo lên xuống qua lại để phục vụ cho việc tôi xuất tinh, những ngón chân trắng hồng như ngọc cũng xoắn chặt lại. 

"Ồ... ồ... cảm giác thật dễ chịu... nó thực sự xuyên thấu vào bên trong tôi!" Mẹ tôi thở hổn hển và tựa người vào giường. Tôi ngã vào tấm lưng xinh đẹp của mẹ. Sâu trong âm hộ của tôi giống như một cánh đồng đã khô hạn từ lâu và đang được mưa tưới.

Người ướt đẫm mồ hôi sau cuộc ân ái cuồng nhiệt và đầy dục vọng, cả hai chúng tôi đều chìm vào giấc ngủ một cách mãn nguyện.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 12 Căn Bếp Ấm Áp

Ánh mặt trời chiếu xuyên qua kẽ hở của tấm rèm xuống chiếc giường lớn màu đỏ. Lúc này trên giường chỉ còn lại Ngọc Hiên. Người đẹp tối qua như thường lệ vẫn dậy sớm đi làm bữa sáng cho con trai. 

Lúc này, Ngọc Hiên cũng bị ánh nắng đánh thức. Anh sờ vào bên hông mình thì thấy trống rỗng nên lập tức đứng dậy. Vì đã đụ mẹ mình và trong nhà không có người ngoài nên Ngọc Hiên không hề kiêng dè khi mặc quần áo. Anh ta dùng con cặc to lớn của mình đẩy cửa phòng ngủ rồi bước ra ngoài. Anh đứng ở hành lang tầng hai, thấy trong phòng khách không có tiếng mẹ. Anh gọi cho mẹ cô và đi xuống nhà.

"Mẹ! Mẹ! Mẹ ở đâu?"

Sau nhiều lần gọi điện, mẹ anh vẫn không trả lời. Vu Hiên tưởng mẹ ra ngoài mua đồ nên vào bếp lấy đồ ăn trải lên quầy bar. Khi anh bước vào bếp thì thấy mẹ anh đang nấu ăn. 

Lúc này Sở Lan Thụy hôm nay phải đến công ty họp nên đã mặc quần áo chỉnh tề. Cô ấy mặc một chiếc áo sơ mi trắng cổ thấp bên dưới bộ vest đen bó sát. Bởi vì ngực quá lớn, cho dù mặc áo cổ thấp, Sở Lan Thụy vẫn phải cởi cúc đầu tiên, lộ ra một vùng lớn thịt ngực trắng nõn mềm mại. Ren đen vẫn còn lộ ra từ mép áo. 

Chiếc váy đen cạp cao ôm sát ôm sát cặp mông đầy đặn của mẹ khiến mẹ thêm ba chiều. Đôi tất đen và một đôi giày cao gót bằng da bóng thực sự khiến người phụ nữ trẻ đang làm bữa sáng cho con trai mình trông thật quý phái. 

Nếu không phải mẹ cô đều là công ty của nữ, Ngọc Hiên có lẽ ngày nào cũng bị ghen tị vây quanh. 

Lúc này, Vu Hiên chảy nước miếng khi nhìn thấy từ phía sau. Vô thức, dương vật vốn đã cứng do cương cứng vào buổi sáng lại trở nên cứng hơn một chút nên anh đi đến phía sau mẹ và nói điều gì đó vào tai bà. 

"Mẹ ~ Con trai con gọi cho mẹ, sao mẹ không trả lời?"

Sở Lan Thụy giật mình khi cảm nhận được hơi thở của con trai mình, nhưng cô vẫn không nói gì và tiếp tục làm bữa sáng. 

Trong lòng Vũ Huyền lúc này cũng hiểu được điều gì đó. Anh biết có lẽ sau khi mẹ tỉnh lại, bà vẫn còn hơi choáng váng vì chuyện xảy ra tối qua nên anh dang tay ra ôm lấy eo mẹ. 

Sở Lan Duệ lại kinh hãi, nhưng cô không tát Ngọc Hiên ra mà tiếp tục làm bữa sáng. 

Thấy Sở Lan Thụy vẫn không có phản ứng, tay Ngọc Hiên ôm eo Sở Lan Thụy bắt đầu chậm rãi đưa lên. Một lúc sau, anh chạm vào bộ ngực to và săn chắc của mẹ, chậm rãi xoa nắn rồi nói: "Mẹ, con trai con đang nói chuyện với mẹ. Tại sao mẹ lại phớt lờ con? Mẹ không hài lòng với màn trình diễn của con trai mẹ tối qua à?"

Sở Lan Thụy lúc này cảm nhận được bàn tay to lớn của con trai mình vuốt ve. Khi nghe con trai kể lại chuyện tối qua, khuôn mặt xinh đẹp của bà lập tức đỏ bừng. Nghĩ đến cảm giác ngây ngất khi bị con trai đụ chết đêm qua, phần dưới cơ thể cô lại cảm thấy hơi ươn ướt, nhưng cô giả vờ bình tĩnh. 

"Con trai, Huyền Hiên, ngươi thật không biết xấu hổ! Đêm qua chơi lâu như vậy, sao lại đến đây? Ngươi đang trưởng thành, cần phải nắm quyền, buông ra. Từ giờ trở đi, mỗi tuần chỉ có một lần!"

"Mẹ, mẹ có chắc là mỗi tuần một lần không?" Tôi nói với một nụ cười tự mãn.

Sau đó một tay từ mông mẹ đưa xuống váy, dùng ngón tay nhẹ nhàng chọc vào nồi thịt của mẹ. 

"Ách ~" Mẹ kêu lên một tiếng, thân thể mềm nhũn, suýt chút nữa đánh rơi cái nồi đang nấu. Sở Lan Thụy vội vàng dựng thẳng cái nồi, trừng mắt nhìn Ngọc Hiên, tức giận nói. 

"Anh không thấy tôi đang nấu ăn sao? Anh chỉ đang đùa thôi mà ~" Tuy nghe như đang mắng mỏ nhưng trong giọng điệu lại không hề có chút tức giận. 

“Không phải là con quá hấp dẫn đâu, con trai, mẹ không nhịn được. Mẹ ơi, một tuần con có bao nhiêu lần?”

Nói xong, anh nhẹ nhàng dùng ngón tay chọc vào nồi thịt của mẹ. 

Lần này tôi cảm thấy hơi ướt và tôi biết mẹ tôi cũng đang cố gắng níu kéo. 

"Được, vì con rất thích mẹ nên hãy làm hai lần nhé ~" Sau khi thảo luận với con trai xem con trai mình có thể đụ mẹ bao nhiêu lần một tuần, Sở Lan Thụy xấu hổ đỏ mặt và thấp giọng nói dù cô đã đụ con trai mình rồi. 

"Được rồi, vậy mẹ, trước tiên giúp con kẹp nó lại. Cái này không tính. Nhìn cặc của con trai mẹ đi, nó sưng tấy đến mức có chút đau. Mẹ ơi, sao mẹ không giúp con trai đi?"

Sở Lan Thụy cúi đầu, lấy tay kinh ngạc che miệng. Đêm qua đèn trong phòng rất mờ. Khi con trai vào phòng, cô đã thủ dâm đến mức xuất thần. Lúc này cô mới nhận ra cặc của con trai mình to đến thế, thậm chí còn to hơn cả cặc của cô khi thủ dâm. Trong phim, những người đó đều ngày càng lớn hơn. Nghĩ đến thứ này tối hôm qua mang đến cho cô sự hưng phấn, Sở Lan Thụy lúc này cũng có chút ám ảnh, nên cô tự dối lòng mình rằng chỉ cần con trai cô không xâm nhập vào âm hộ của cô thì thời gian sẽ không tính. Nghĩ tới đây, Sở Lan Thụy gật đầu. 

“Vậy con trai, hãy đặt con cặc to lớn của con vào giữa đùi mẹ, mẹ sẽ giúp con.”

Tôi nghe vậy vui mừng khôn xiết, vì đôi giày cao gót trên giường của mẹ không cao bằng giày của tôi nên tôi dời một chiếc ghế đẩu và bảo mẹ tôi đứng trên ghế đó. Sau đó tôi vội vén chiếc váy che hông của mẹ lên ngang hông, dùng một lực nhẹ vòng tay ôm lấy mẹ, tôi đưa dương vật của mình vào giữa hai đùi khép chặt của mẹ. 

Lúc này, Sở Lan Thụy có thể cảm nhận được nhiệt độ trên dương vật của con trai mình dù xuyên qua chiếc tất. Cô không biết là do dục vọng hay do nhiệt độ thực sự của dương vật, khiến hai bắp đùi tròn trịa của Sở Lan Thụy hơi nóng, cô vô thức bắt đầu xoa xoa từ bên này sang bên kia. 

Đồng thời, anh cũng đang phân tâm làm bữa sáng cho con trai, niềm vui càng trở nên mãnh liệt hơn. 

Lúc này tôi cũng bị hai đùi quấn trong chiếc tất đen của mẹ cọ sát đến chết. Cảm giác mờ đặc biệt của chiếc tất tạo nên sự tương phản mạnh mẽ với cảm giác mềm mại do cặp đùi tròn trịa đầy đặn của mẹ tôi mang lại. Niềm khoái cảm ngày càng mãnh liệt khiến tôi không còn thỏa mãn với sự ma sát của đôi chân mẹ nữa. Tôi ôm chặt mẹ vào lòng, sau đó eo tôi bắt đầu chuyển động chậm rãi, tôi đụ đôi chân tất đen xinh đẹp của mẹ như một con mèo. 

Sở Lan Thụy trông rất hạnh phúc khi được đối diện với lần quan hệ tình dục đầu tiên của mình. Con cặc to và nóng của con trai cô trơn trượt và co giật dữ dội giữa hai đùi cô. Làn da trên đùi trong của cô dường như có thể cảm nhận được niềm đam mê của con trai mình từ con cặc lớn. Dù con cặc chưa được đưa vào âm hộ của cô nhưng những làn sóng khoái cảm dâng lên như những đợt sóng điên cuồng. Sở Lan Thụy cảm thấy quần lót của mình đã ướt đẫm. 

Dù không đút vài chiếc dương vật vào âm hộ mẹ nhưng lần nào tôi cũng phải duỗi thẳng eo mới có thể đưa dương vật của mình vào, nên mỗi lần bụng tôi sẽ va vào cái mông hơi nhô lên của mẹ. Dần dần, tôi cảm thấy mông mẹ đã ướt đẫm, tôi biết mẹ đã yêu rất sâu đậm. Điều này mang lại cho tôi sự khích lệ rất lớn nên tôi đụ đùi mẹ nhanh hơn.

Khi lực đẩy của con trai ngày càng mãnh liệt, cơ thể Sở Lan Thụy cũng nhanh chóng rung chuyển. Cô nhìn xuống con cặc to lớn của con trai mình đang co giật giữa hai đùi cô. Đột nhiên, con trai cô ngừng đẩy với một cú va chạm dữ dội và phát ra một tiếng gầm mạnh mẽ. Một lượng lớn chất lỏng màu trắng bắn ra từ đầu cặc của anh. Vì lúc này cô đang đứng trên chiếc ghế đẩu cao hơn tủ chén nên tất cả tinh dịch này thực sự đã bắn vào món sữa bột yến mạch mà cô định uống vào buổi sáng. 

Nghĩ đến mùi vị thơm ngon của tinh dịch của con trai, Sở Lan Thụy vô thức liếm môi hai lần, nuốt mấy ngụm nước miếng. 

Trong khi Sở Lan Thụy đang thèm nồi tinh dịch, sữa và bột yến mạch, bên tai cô đột nhiên vang lên tiếng xé vải, sau đó cô cảm thấy có thứ gì đó nóng nóng chạm vào nồi thịt của mình ngay khi nó nguội đi. 

Sau khi nhìn kỹ hơn, ông phát hiện ra con trai mình đã xé chiếc tất trên mông, chiếc quần lót ren đen ướt sũng đã bị con trai đẩy sang một bên. Lúc này, quy đầu của con trai ông đang áp vào nồi thịt của chính mình. 

Sở Lan Thụy thấy vậy hoảng sợ nói. 

"Không, con trai, mẹ, hôm nay con có việc ở công ty, phải đi họp. Văn Văn sẽ đến đánh thức con dậy rồi đi học. Không, nếu con thật sự muốn làm tình với mẹ, sao không đợi tối nay về nhà đi ~" Sở Lan Thụy cầu xin, nhưng đó chỉ là một lời cầu xin. Cơ thể cô không hề phản kháng, nhưng cặp mông tròn trịa lại vặn vẹo vài vòng, như muốn dụ dỗ Ngọc Hiên đi vào. 

"Không~ Tôi muốn nó ngay bây giờ!" Nói xong, Ngọc Hiên dùng sức đẩy eo mình lên trên, để cặc mình trở về lỗ thịt ấm áp, ẩm ướt và căng cứng.

"A...!" Sở Lan Thụy lúc này không nhịn được, phát ra một tiếng rên rỉ the thé. Sau đó cô hơi nheo mắt lại, như thể đang tận hưởng điều thoải mái nhất trên đời. Một lúc sau, đôi mắt cô lại mở to, vòng eo khiến cả cặp mông đầy đặn của cô run lên. Cô ấy đã lên đỉnh chỉ bằng cách đưa nó vào. 

Ngọc Hiên thấy vậy nói đùa: "Mẹ, thật sảng khoái. Chú ý cơm trong nồi. Đừng làm khô nồi, nếu không chúng ta sẽ không có gì ăn." Rồi anh đẩy nó một cái thật mạnh. 

Nghe được đứa con trai sau lưng đã biến cô thành dâm đãng trêu chọc cô như vậy, Sở Lan Thụy cũng tức giận thở dốc, "Không... không, tôi sẽ không chết đói đâu, đồ biến thái, cậu còn đụ cả mẹ ruột của mình, thật không biết xấu hổ ~ A~ Tôi cảm thấy rất thoải mái khi bị con trai đẩy lên ~"

Thấy mẹ đã bình tĩnh lại, tôi bắt đầu đẩy từ từ, không quên trêu chọc mẹ: "Mẹ, đúng không? Rõ ràng là mẹ rất tham lam với con trai mình, còn lắp camera giám sát để nhìn trộm mẹ. Mẹ không biết xấu hổ lắm sao ~"

Sau khi bị xoa xoa chỗ đau, Sở Lan Thụy thầm mắng mình điên rồi. 

Nhưng anh vẫn không chịu thừa nhận.

"Ta chỉ, chỉ là lo lắng ngươi buổi tối sẽ đạp chăn, cảm lạnh. Đồ xấu xa, ngươi chỉ vì chuyện này mà đụ mẹ ruột của mình thôi."

"Mẹ rất quan tâm đến con trai tôi. Con trai tôi cảm động lắm. Tôi nên trả ơn mẹ thật tốt vì đã làm cho con thoải mái. Nào, nhấc mông lên một chút đi con trai, con phải nghiêm túc đấy." Nói xong, anh vỗ nhẹ vào cặp mông trắng nõn và mềm mại của mẹ, khiến mông nổi lên từng đợt.

"Tại sao tôi phải nghe lời bạn? Tôi sẽ không làm vậy." Anh nói vậy nhưng cơ thể Sở Lan Duệ lại ngoan ngoãn nâng cao cặp mông đầy đặn của cô.

Một đường thẳng hình thành ở vết nứt ở giữa cặp mông săn chắc. Hậu môn hình hoa cúc lần đầu lộ diện vẫn hồng hào, dịu dàng dù mẹ đã 40 tuổi. Đồng thời, chồi vẫn còn nguyên và tròn. Chúng mở ra và khép lại nhẹ nhàng theo hơi thở của người mẹ. Môi lớn được chia thành hai gò thịt, bên trong có cánh hoa màu đỏ tươi. Tôi đang đẩy vào đưa ra, mọi thứ hiện ra rõ ràng trước mắt. Không biết tôi đã đút vài ngón tay vào âm hộ của mẹ hay chưa, hay tôi vẫn còn bối rối trước cảnh tượng vừa đẹp đẽ vừa oi bức trước mắt. Tôi khó nhọc nuốt nước bọt nghẹn ngào, nhìn thẳng vào mông mẹ với đôi mắt đỏ ngầu. Tốc độ kiểm tra ngẫu nhiên mà tôi đã cố tình kiểm soát không còn đáng sợ nữa. 

Vòng eo của cô lắc lư dữ dội, cả căn bếp tràn ngập âm thanh nam nữ ân ái. 

Lúc này, Sở Lan Thụy dường như đã quên hết mọi chuyện, hét lớn.

"Con trai yêu của mẹ, con trai yêu của mẹ... con cặc to của con thật mạnh mẽ... to và dài... nó đi vào thật sâu... thật đẹp... thật thoải mái... à... hạnh phúc quá... Mẹ thật hạnh phúc... Con cặc to lớn của con trai tôi sinh ra trong âm đạo của tôi hơn mười năm trước... đang chết tiệt âm đạo của tôi."

"Mẹ hiền, lồn của mẹ căng quá, còn chặt hơn cả của Văn Văn nữa. Khi mẹ sinh con ra, bà không ngờ rằng con sẽ về. Đều là do lồn của mẹ quá dẻo nên có thể báo đáp mẹ bằng một con cặc to như của con ~"

Sở Lan Thụy lúc này vui mừng đến cũng không thèm phản bác lời trêu chọc của con trai mình. Cô nhẹ nhàng đung đưa mông, đẩy lên đẩy xuống. 

Khuôn mặt hồng hào đầy xinh đẹp, đôi mắt quyến rũ nửa mở nửa khép, cô thở hổn hển nhẹ nhàng, kêu lên bằng giọng gợn sóng: "Con trai cưng, con cặc to của mẹ thật đẹp và thoải mái. Con cặc to của con dày quá. Âm hộ của mẹ căng đến tận vành. Mẹ muốn con đụ mẹ nhanh hơn. Âm hộ của mẹ sướng quá. Địt em hết sức đi, và đụ em hết sức có thể." 

Lúc này, tiếng chuông điện thoại di động vang lên làm gián đoạn hai mẹ con đang đắm chìm trong ân ái. 

Sở Lan Thụy với ánh mắt quyến rũ nói.

"Bạn đang gọi ai vào lúc này? Bạn đang làm phiền tôi khi tôi làm tình với con trai tôi à?"

"Mẹ là thư ký của con, Trương Tiểu. Nếu không có chuyện gì thì con có thể nghe điện thoại. Mẹ cứ cắm điện mà không làm phiền con. Nhân tiện, con hãy bật loa ngoài lên. Con muốn nghe giọng nói của chị Trương Tiểu!"

Sở Lan Thụy vốn muốn con trai mình ngừng thúc giục mà trả lời điện thoại trước, nhưng cô không thể chịu đựng được khoái cảm liên tục phát ra từ âm hộ của mình nên đã bằng lòng. Tuy nhiên, nửa sau lời nói của cô lại khiến Sở Lan Thụy có chút tức giận. Tên con trai hôi hám này vừa đụ cô vừa nghĩ đến người phụ nữ khác nhưng cô vẫn trực tiếp nghe máy và bật loa ngoài. Giọng nói thủ thỉ của một phụ nữ trẻ ngay lập tức phát ra từ điện thoại.

"Này ~ Chủ tịch, lát nữa tôi sẽ đón anh đi họp. Hôm nay hơi sớm. Có rất nhiều việc anh cần phải giải quyết ~"

Sở Lan Thụy nghe xong liền quay đầu trợn mắt nhìn con trai mình, đại khái là ý tứ ta đã nói với ngươi có việc, ngươi còn làm như vậy! 

Ngọc Hiên cũng bĩu môi đáp lại ánh mắt: "Bây giờ anh cũng không vui sao", sau đó bất mãn đẩy mạnh. 

Lần này thật sự khiến Sở Lan Thụy cảm thấy có chút khó chịu. Vốn dĩ mỗi lần con trai cô ra vào đều có thể đẩy thẳng vào cửa tử cung, nhưng lần này nó thực sự chạm vào phần trên của tử cung. Cô vui mừng đến không nhịn được, trong miệng phát ra một tiếng rên rỉ. 

"A..." Nhận ra mình đang nghe điện thoại, anh vội vàng che miệng lại. 

"Chủ tịch? Ông bị sao vậy? Ông ổn chứ?" Một giọng nói lo lắng phát ra từ điện thoại.

"A~Tiểu Tiểu Trương~Tôi đang nấu ăn cho con trai tôi. Vừa rồi nó vô tình bị bỏng. Không sao đâu~"

"Vậy mấy giờ anh đón em nhé~"

Sở Lan Thụy nghe vậy, quay đầu nhìn đồng hồ, sau đó liếc nhìn con trai, bảo nó nhanh lên. Cô nên đến công ty còn anh nên đi học. 

Ngọc Hiên ngơ ngác nói: "Ngươi không được phép đi, ta sẽ làm ngươi cả ngày ~"

Trước đây, nếu Ngọc Huyên nói sẽ nghỉ học một ngày và không cho Sở Lan Thụy đi làm, cô nhất định sẽ mắng cô. Nhưng bây giờ, với dương vật của con trai vẫn đang đâm vào âm đạo của mình, cô không thể từ chối khoái cảm chút nào, thậm chí còn nói những điều kỳ lạ. 

"Tiểu Tiểu Trương~ Cứ mở cuộc họp như tôi đã nói hôm qua~ Tôi cảm thấy không khỏe nên hôm nay tôi sẽ không đi ~"

"Chủ tịch? Ngài không sao chứ? Có muốn tôi đi kiểm tra xem ngài có bị bệnh nặng không!"

"Không ~ Thật thoải mái. Đừng đến. Đừng đến. Tôi ở đây. Tôi ở đây~"

"Chủ tịch? Tôi không hiểu ngài đang nói gì."

"Không có gì đâu. Con trai tôi đang mát-xa cho tôi. Rất thoải mái. Nếu không muốn đến thì không nên đến. Bây giờ cậu có thể bận, thế thôi ~"

Lúc này, trên con đường cách nhà Vu Hiên không xa, một người phụ nữ trông có vẻ ngoài 20 đang đứng cạnh một chiếc Ferrari. Cô có mái tóc dài màu trắng bạc dài đến đùi. Cô mặc một chiếc váy đỏ cạp cao, khoét sâu, để lộ 1/3 bộ ngực khiến cô trông bụ bẫm lạ thường. Trên chân cô là một đôi giày cao gót cao mười centimet trong suốt như thủy tinh, làm nổi bật đôi chân trần thon thả. 

Lúc này, khuôn mặt thanh tú của mỹ nhân này tràn đầy bi thương, cô cúi đầu nhìn điện thoại di động, lẩm bẩm một mình. 

"Chủ tịch, sao vậy? Kỳ quái, trước đây ta bị bệnh cũng không có hành động như vậy, ta đi xem xem!"

Sau đó anh mở cửa, lên xe, đạp ga, lái xe về hướng nhà Ngọc Hiên. 

Lúc này, hai mẹ con nghiện sex trong bếp đã chấm dứt. Trong đầu Sở Lan Thụy chẳng có gì ngoài con cặc của con trai bà đang rên rỉ cuồng nhiệt và đồ ăn buổi sáng nấu đã cháy khét. "

"Ô...Con...Mẹ yêu con nhiều lắm! Anh yêu em rất nhiều khi em đụ anh như thế này...ôi...đụ em...đụ em chết mất...ôi...con trai...nhanh lên! Nhanh lên...hmm, vâng...con trai...mẹ sắp...ra ngoài...con ơi! Địt mẹ...địt mẹ...ah...đúng rồi! Đúng vậy! Thế đấy...chết tiệt...Ôi chúa ơi...Mẹ sắp ra rồi...Mẹ sắp ra rồi...À...Con trai! Mẹ...Mẹ đến rồi..." Mẹ nói xong không khỏi rùng mình, âm đạo lại phồng lên, thở hổn hển.

Cảm nhận được nước cực khoái của mẹ rót vào quy đầu, Vu Hiên không nhịn được nữa mà rên rỉ: “Mẹ, mẹ, lồn của con, lồn của con chặt quá, nóng quá con trai, con thật hối hận. Tôi thực sự hối hận vì đã không cưỡng hiếp bạn sớm hơn và làm tình với bạn quá muộn. Tôi đã lãng phí tất cả thời gian của mình trong quá khứ. Tôi sẽ đụ anh đến chết. Tôi muốn đụ chết cái lồn của anh. "Tôi sắp xuất tinh rồi. Tôi muốn xuất tinh vào bên trong mẹ tôi. Bà ấy sắp sinh con gái. Làm ơn đụ tôi đi, được rồi được không!" 

Mặc dù lúc này Sở Lan Thụy đã lên đỉnh, nhưng sau khi lên đỉnh lại là thời điểm nhạy cảm nhất. Lúc này, con trai bà lao ra với lực đẩy nhanh nhất. Sở Lan Thụy chỉ sau một cú đâm đã bất tỉnh. Theo lời con trai, bà rên rỉ: “Con ngoan, mẹ sẽ sinh ra con, kiêm cho mẹ. Mẹ sẽ sinh ra con, cho con mười, để con đụ mỗi ngày, địt con mỗi ngày. Mẹ ơi, sinh ra con, kiêm cho mẹ, nhanh lên ~”

Nội dung tiếng rên rỉ của mẹ anh lúc này quá thấp. Nghĩ đến vẻ ngoài kiêu ngạo và lạnh lùng của mẹ anh ngày xưa và diện mạo hiện tại của bà, họ hoàn toàn là hai thái cực. Điều này khiến Ngọc Hiên bị kích thích tinh thần đến mức anh không thể chịu đựng được. Cộng thêm cảm giác gần như chân không bao bọc và hơi nóng trong nồi thịt của mẹ, Ngọc Hiên không thể chịu đựng được nữa. Dương vật của anh ấn sâu vào tử cung của mẹ, một dòng tinh dịch lớn phun thẳng ra ngoài.

"A... nóng bỏng quá ~ Con trai của ta, con thật tốt. Con đã đụ chết mẹ ta. Tinh dịch nhiều đến mức mẹ ta không thể cầm được nữa ~ Sưng quá, sưng quá ~ Nhưng thoải mái quá, thoải mái quá, tốt quá, ta lại tới nữa ~. "

Ngọc Hiên thấy mẹ mình bị tinh dịch của chính mình lên đỉnh, quả thực có quá nhiều tinh dịch, liền muốn rút ra, để cho tất cả chảy ra ngoài.

Sở Lan Thụy hiểu ý của con trai, lập tức ngăn cản nàng: "Đừng bơm... Đừng cử động... Để cho nó ngâm một lúc... Để mẹ cảm nhận được cảm giác con cặc to lớn của con trai mình đưa vào âm đạo của mẹ."

Nghe được yêu cầu dâm đãng của mẹ, Vu Hiên cũng khẽ mỉm cười, "Mẹ, mẹ thật dâm đãng, được rồi, nhưng ở đây không thoải mái, con bế mẹ ra ghế sofa trong phòng khách ~"

"Ồ, được thôi, nhưng anh không thể rút dương vật của mình ra. Anh có thể nghĩ cách ôm em ~ Nhân tiện, để em phục vụ một bát cháo sữa bột yến mạch tinh dịch trước khi anh ôm em ~"

Nói xong, Sở Lan Thụy hơi cúi đầu trong tư thế chó, lấy một cái bát, múc một bát cháo, cầm trong tay nhấp một ngụm.

"Chà, với việc có thêm tinh dịch của con trai tôi, nó thực sự ngon hơn ~ Vậy hãy ôm mẹ đi con trai ~ Mẹ chỉ không biết cách bế nó thôi ~"

“Mẹ ơi, mẹ còn nhớ cách mẹ tè vào con khi con còn nhỏ không?” 

"Tại sao bạn lại nhớ? Không, phải không? Bạn định làm điều này à? Xấu hổ quá, tôi không muốn nó ~”

“Nếu con không muốn thì cũng không được.” Nói xong, anh dang hai chân của mẹ ra đặt trên tay rồi bế mẹ lên như mẹ cô vẫn thường tè khi còn nhỏ. Sở Lan Thụy có lẽ không ngờ rằng hơn mười năm trước, địa vị của cô và con trai sẽ bị đảo ngược. Điểm khác biệt duy nhất là lần này có một con cặc lớn ở bên dưới, nối liền hai mẹ con.

Sở Lan Thụy muốn làm khó con trai mình nên đã dùng tay ôm cổ con trai, ôm con trai mình như một công chúa mà không hề rút ra. Tuy nhiên, bà không ngờ con trai mình lại nghĩ ra thủ đoạn đáng xấu hổ như vậy. Tuy nhiên, sau khi ngượng ngùng một lúc, Sở Lan Thụy cũng cảm thấy rất thú vị. Thật là thú vị khi cho thấy âm hộ và vòi nước của cô ấy hoàn toàn cùng nhau. Dù sao cũng không có ai ở nhà nên chơi với nó cũng không sao.

Nhưng khi Sở Lan Thụy chăm chú nhìn vào phòng khách, sắc mặt cô tái nhợt vì kinh ngạc, bởi vì lúc này, một người phụ nữ tầm 20 tuổi với mái tóc dài màu trắng và bộ váy đỏ đang đứng ở đó, há hốc mồm nhìn hai mẹ con.

-------------------


──────────────────────────────────────────────────
Chương 13

Trương Tiểu ngồi trong xe thực sự rất lo lắng bởi vì Sở Lan Thụy và cô không chỉ có mối quan hệ cấp trên-cấp dưới bình thường. 

Cô đã không sống một cuộc sống hạnh phúc khi còn nhỏ. Cha mẹ cô đều là những người chơi chó. Mỗi lần bố mẹ cô làm mất tiền, họ đều đánh đập và mắng mỏ cô mà không có lý do. Cuối cùng, hai cặp vợ chồng không thể gọi là con người này thấy con gái mình xinh đẹp đến mức bán cho một tên biến thái với giá 10.000 tệ. 

Người đàn ông này hàng ngày đánh đập, mắng mỏ cô bé Trương Tiểu, khiến cô gái trẻ vô cùng đau khổ. Vào ngày hắn chuẩn bị thực hiện cuộc tấn công cuối cùng vào cô bé Trương Tiểu, cô bé đã trốn thoát khỏi hang quỷ trong khi tên biến thái đang thư giãn trong bồn tắm. 

Khi cô tuyệt vọng, cô gặp được Sở Lan Thụy, một người phụ nữ đã thay đổi cuộc đời cô. Sở Lan Thụy đưa cô đến bệnh viện tốt nhất để chữa lành vết sẹo, cung cấp thức ăn, quần áo, nhà ở, phương tiện đi lại và trường học cho cô. 

Và Trương Tiểu đã không làm Sở Lan Thụy thất vọng. Zhang rất xinh đẹp và học giỏi sau khi tốt nghiệp một trường đại học danh tiếng. 

Anh trực tiếp gia nhập công ty của Sở Lan Thụy và trở thành thư ký riêng của cô. Trương Tiểu đã tôn thờ Sở Lan Thụy như mẹ đỡ đầu của mình, vì vậy khi nghe Sở Lan Thụy nói mình bị ốm qua điện thoại, Trương Tiểu rất lo lắng nên không vâng lời Sở Lan Thụy và lái xe về phía nhà của Sở Lan Thụy. 

Chiếc McLaren P1 phóng rất nhanh và chỉ trong nháy mắt đã đến trước cửa nhà Sở Lan Thụy. Trương Tiểu xuống xe và đi đến cửa biệt thự dành cho một gia đình. Anh ta đưa tay gõ nhẹ vào cửa vài cái rồi gọi anh Zhang vài câu. Khi không có ai trả lời, anh lấy chìa khóa và mở cửa. 

Vừa mở cửa, Trương Tiểu đã nghe thấy tiếng rên rỉ từ trong phòng phát ra. Nghĩ đến cuộc điện thoại của ông Trương nói rằng bà bị ốm, gõ cửa cũng không có câu trả lời, Trương Tiểu nghĩ rằng bệnh của bà rất nghiêm trọng nên lo lắng đi về phía phòng khách. Tuy nhiên, khi đến phòng khách, cô nhìn thấy một cảnh tượng khiến cả thế giới trong cô sụp đổ. 

Cô nhìn thấy người phụ nữ mạnh mẽ mà cô luôn ngưỡng mộ, Sở Lan Thụy luôn đoan trang và hào phóng, được một chàng trai ôm từ phía sau, cô quay đầu lại, và cô đang hôn nhau say đắm với người đàn ông phía sau mà không hề để ý đến Trương Tiểu. 

Hai cái đùi thon dài trắng nõn thực ra đã bị người đàn ông tách ra, khiến cô tạo thành hình chữ M, toàn bộ âm đạo lộ ra phía trước, trong bình ngọc có một con cặc dày và dài đang đẩy ra đưa vào, khiến môi âm hộ màu hồng xoay ra vào, chất lỏng chảy ra từ khớp.

Trương Tiểu lúc này bị sốc và không nói nên lời, nhưng trong lòng cô càng tò mò người đàn ông này là ai. Nhưng khi cô di chuyển vài bước và nhìn rõ khuôn mặt của người đàn ông, cô cảm thấy như thế giới đang quay cuồng và thế giới của cô thực sự tan vỡ, bởi vì người đàn ông đó hóa ra là con trai của Sở Lan Thụy, Trương Vũ Tuyên.

Lúc này, hai mẹ con đang đắm chìm trong khoái cảm ân ái cuối cùng cũng phát hiện ra Trương Tiểu. Trong lúc Sở Lan Thụy sợ hãi, sắc mặt tái nhợt, Trương Hiểu duỗi một ngón tay, chỉ vào hai mẹ con, run rẩy nói: "Các ngươi, các ngươi!!!

Các bạn. Nhưng chưa kịp nói xong thì anh ta đã ngã xuống ghế sô pha phía sau, bị một loạt chấn động làm cho choáng váng.

Lúc này tâm tình của Sở Lan Thụy và Ngọc Hiên hoàn toàn khác nhau. Sở Lan Thụy cảm thấy bầu trời sắp sụp đổ. Con gái đỡ đầu của cô đã thực sự nhìn thấy cô loạn luân với con trai mình. Cô ấy sẽ cư xử như thế nào trong tương lai? Nếu người ngoài biết chuyện này, nàng có chết cũng sẽ không trong sạch. Tuy nhiên, Yu Xuân đã có dự định từ lâu với Trương Tiểu, một người đẹp nhưng cô luôn có cá tính mạnh mẽ và luôn coi Yu Xuân như em trai mình. Yu Xuân đã không thể làm bất cứ điều gì về nó. Lần này là cơ hội do Chúa ban. Anh ta chỉ cần dọa mẹ mình là có thể nhờ mẹ cô giúp bắt Trương Tiểu.

Thế là tôi vỗ mông mẹ hỏi.

“Mẹ ơi, con nên làm gì bây giờ?” Nói xong, anh ta thọc con cặc vẫn đang cắm vào nồi thịt của mẹ tôi hai lần.

Sở Lan Thụy cũng bị cái tát nóng bỏng vào mông và khoái cảm của nồi thịt kích thích, kinh ngạc khôi phục lại: "Ừ, tôi không biết phải làm sao. Nếu lan ra thì coi như xong."

Thấy mẹ không ngăn cản tiếp tục đâm, Ngọc Hiên chỉ thẳng người, vừa đút vào âm hộ của mẹ vừa nói: "Vậy thì giết mẹ đi. Miệng của người chết là khắc nghiệt nhất."

"Đồ súc vật nhỏ, chị gái Trương Tiểu của cậu từ nhỏ đã coi cậu như anh trai ruột, và cậu lại muốn giết cô ấy. Không, tôi không đồng ý," Sở Lan Duệ tức giận nói.

Khi Vu Hiên nghe được câu trả lời của mẹ, anh biết mẹ cô đã rơi vào bẫy của anh. Anh ta thầm nghĩ: "Này, anh hai, để anh chui vào lồn chị Trương Tiểu, em phải làm nhục anh trước đã."

Sau đó hắn giả vờ rất tức giận nói: "Được rồi, vậy thì anh thả cô ấy đi, nhưng khi lộ ra, người phụ nữ mạnh mẽ Sở Lan Thụy của anh chỉ là một thứ rác rưởi, quan hệ tình dục với chính con trai mình, còn tôi, Trương Vũ Tuyên, chỉ là một con chó vô nhân đạo. Chỉ cần đụ mẹ ruột của anh, anh sẽ hạnh phúc, phải không?" Đồng thời, trái ý mình, anh rút dương vật cắm trong nồi thịt của mẹ ra rồi ngồi trên ghế sofa gần đó, giả vờ tức giận.

Sở Lan Thụy, người luôn cưng chiều Ngọc Hiên, thực sự cho rằng con trai mình đang tức giận. Lúc này, bà cảm thấy rất hối hận vì đã chọc giận con trai mình vì một đứa con gái đỡ đầu nên vội vàng đi đến chỗ Ngọc Hiên.

Cô dùng chân dang chân của con trai mình, ôm con cặc vẫn còn cứng của con trai trong tay, hơi nâng mông lên, nhắm vào âm hộ rồi ngồi xuống. Đột nhiên, một cảm giác khoái cảm dâng trào trong đầu Sở Lan Thụy, nhưng cô lại không tận hưởng được khoái cảm đó. Thay vào đó, cô lắc lư cái mông béo từ bên này sang bên kia, lên xuống và làm việc chăm chỉ để phục vụ con trai mình.

"Chà ~ Con trai, ta biết con làm điều đó vì lợi ích của chúng ta, nhưng Tiểu Nhi đã ở bên ta 18 năm, ta thực sự, thực sự không nỡ làm tổn thương cô ấy. Con, con có cách tốt hơn, nhất định phải có một cách, phải không? Chà, phải không ~"

Yu Xuân rất thích sự phục vụ năng động và dâm đãng của mẹ mình. Biết thời cơ đã đến, anh đặt tay lên cặp mông xinh đẹp của mẹ và xoa bóp. Anh ấy cũng bắt đầu đẩy mạnh phần eo của mình lên trong khi nói chuyện.

"Quả thực còn có một biện pháp khác, đó chính là mẹ có thể giúp ta có được Tiểu Nhi tỷ, biến nàng làm con cái của ta. Chó cái là trung thành nhất, tuyệt đối sẽ không bị nói ra."

"Được rồi, được rồi, mẹ, mẹ, giúp mẹ, giúp mẹ biến Tiểu Nhi thành con khốn của mẹ, như vậy sẽ an toàn, à ~ Hiên Nhi, mẹ thật xinh đẹp, con, mẹ làm giỏi quá, con không nhịn được nữa, nó lại đến nữa rồi ~"

Lúc này, Sở Lan Thụy đã ở trong sự thúc đẩy của Ngọc Hiên, bị dục vọng cuốn đi. "Pah!" Ngọc Hiên lại vỗ mạnh vào mông mẹ: “Mẹ ơi, dậy đi, con bế chị Tiểu Nhi lên lầu.” 

Sở Lan Thụy không biết là vì nàng đau đớn hay là nàng hài lòng hơn với cái tát này. Cô phát ra một tiếng rên dài và quyến rũ, sau đó nở một nụ cười quyến rũ: “Nếu đứa con ngoan của anh không đụ mẹ anh đạt cực khoái, tôi sẽ không dậy đâu ~” Vừa nói, cô vừa vặn eo và dùng âm hộ mềm mại của mình xoa tròn con cặc cứng ngắc của con trai mình.

Lúc này Sở Lan Thụy quyến rũ đến mức ngay cả thái giám cũng không chịu nổi, huống chi Vu Huyên là người đầu tiên gánh chịu. Lúc này Ngọc Hiên đã không nhịn được nữa, cảm thấy mùi cơ thể còn chưa đủ. Một ý tưởng táo bạo nảy ra trong đầu cô. Cô kéo cặp mông xinh đẹp của mẹ, chậm rãi đứng dậy rồi quay người lại, để lưng mẹ hướng vào chiếc ghế sofa mềm mại. Sau đó, với một chút sức lực của đôi chân, cô ấy thực sự đã duy trì trạng thái thâm nhập và nhảy lên ghế sofa với mẹ trong vòng tay.

Lúc này, Sở Lan Thụy cũng bị đánh thức bởi cảm giác không trọng lượng trong nháy mắt, nhưng cô chưa kịp phản ứng, cô đã cảm thấy con trai mình đã đè lên người mình và ngã xuống ghế sofa. 

"A!!!!!! Đau quá con trai, con trai, ta bị ngươi xâm nhập, làm sao, ngươi làm sao có thể đụ ta như vậy, không ~ không được cử động~ không ~!"

Chính Ngọc Hiên đã dựa vào cơ thể cường tráng của mình và thể chất của mẹ mình như một yêu tinh mạnh mẽ chưa thức tỉnh để dùng lực nhảy và sức nặng của cả hai để đẩy thẳng dương vật của mình vào phần sâu nhất trong bụng mẹ. Nếu không phải mẹ hắn cũng là tinh linh, hắn đã trực tiếp đâm vào tử cung.

Lúc này, đôi chân tròn trịa của Sở Lan Thụy nhảy dựng lên vì cơn đau đột ngột dữ dội, nhưng con trai cô vẫn không ngừng co giật vì cô cầu xin sự thương xót, và dương vật khổng lồ vẫn bơm ra vào da thịt hồng hào của cô.

"Con trai~ Con trai~ Ôi, làm ơn, làm ơn~ Làm ơn~ Làm ơn thả mẹ đi, thả mẹ đi~ Tôi, tôi chết mất~ Không, làm ơn đừng vào nữa. Dừng lại, dừng lại, dừng lại~!" 

Lúc này, Vu Hiên không đành lòng nhìn mẹ mình đau đớn. Với một tia sáng trong tay, một phù văn xuyên qua cặp mông trắng nõn của mẹ anh và đi vào cơ thể mẹ anh.

Đó là chữ rune mà anh vừa học được trong hư không, có thể biến mọi nỗi đau thành khoái cảm tình dục tương đương trong khi vẫn duy trì nỗi đau. Vốn dĩ anh định dùng nó với Tiểu Nhi, nhưng sau khi nhìn thấy những lời tâng bốc trước đó của mẹ mình, anh quyết định thử trước. 

Sở Lan Duệ cảm thấy toàn thân ớn lạnh, sau đó phần thân dưới đau đớn tưởng chừng như bị xé nát đã dịu đi rất nhiều. 

Cùng lúc đó, một khoái cảm tình dục khổng lồ ngay lập tức lấp đầy ý thức cô từ sâu trong chậu thịt của cô. 

Con cặc của Ngọc Hiên thậm chí còn không cử động, chỉ cần đưa vào bên trong đã khiến cô run rẩy toàn thân.

“Con trai, con ơi, đụ mẹ nhanh hơn, đụ mẹ nhanh hơn đi, mẹ không chịu nổi nữa, nhanh đưa cho mẹ đi ~” Sở Lan Thụy không chịu nổi nữa, vừa vặn vẹo thân thể bị con trai đè nén vừa cầu xin. 

“Pah~” là âm thanh của một cái tát khác đánh vào phần thịt mềm mại ở mông. Lực tác động mạnh đến nỗi vết tát sưng tấy. 

"Tôi có phải nghe lời bạn dù tôi có muốn đụ bạn hay không?" Vu Hiên cố tình giữ vẻ mặt nghiêm túc. 

Nhưng đối với Sở Lan Thụy, người được cấy rune, cái tát này cũng giống như niềm vui khi Ngọc Tuyên đụ cô bằng cặc của anh ta. 

Cô vui mừng đến mức toàn thân run lên, hưng phấn nói. 

"Đúng vậy con trai, mẹ sai rồi, mẹ không nên ra lệnh cho con, con đánh mẹ, đánh như con vừa đánh mẹ vậy."

Yu Xuân không thể nhịn được nữa vì mẹ anh quá đói. Anh muốn nhấc mông lên và đụ cô 3000 lần, nhưng anh đột nhiên nghĩ ra một ý tưởng hay và lại trở nên nghiêm túc. 

"Hừ, quyến rũ mẹ, ngươi cho rằng ta không biết, ngươi hết thảy thống khổ đều biến thành nhục dục khoái cảm, ngươi muốn ta đánh ngươi lấy được khoái cảm, không thể nào."

Thấy suy nghĩ của mình bị con trai nhìn thấu, Sở Lan Duệ trong tình trạng này cảm thấy rất xấu hổ, nhưng ham muốn khoái cảm của cô nhanh chóng đè nén sự xấu hổ này, vì vậy cô tinh nghịch cầu xin. 

"Con trai, con hãy nghĩ xem, khi còn nhỏ, con không làm bài tập, không nghe lời, chơi đùa, lướt web, không về nhà đúng giờ, không ăn uống. Vì những chuyện này mà con đã bị mẹ đánh, bây giờ đến lúc con phải trả thù ~" Vừa nói, ông vừa vặn eo, dùng âm hộ của mình mài dương vật của con trai mình. 

“Hừm, nhắc đến chuyện này, tôi thực sự nên trả lại nó!”

"Ừ con trai, con đánh mẹ đi. Mẹ muốn con đánh mẹ ngay bây giờ. Con muốn đánh thế nào cũng được." Nhìn thấy con trai sắp đánh mình, lại nhớ đến cảm giác sung sướng khi bị đánh, Sở Lan Thụy thực sự hưng phấn đến run lên. 

“Mẹ, mẹ phải đếm kỹ xem mẹ đã bị con trai đánh bao nhiêu lần, nếu lỡ vài lần, con trai sẽ không chạm vào mẹ trong mấy ngày, mẹ không được phép lên đỉnh khi chưa có sự cho phép của con.”

"Được rồi được rồi con trai, ta, ta nhất định sẽ đếm kỹ, không bỏ lỡ ~"

Cảm giác bị con trai đánh thật thoải mái ~ "Pa" Đây là số tiền mà hồi nhỏ bạn nhận được từ việc đánh bạn. 

"1~"

“A~” Sở Lan Thụy hưng phấn đến mức ngẩng cao đầu, mê người hét lên vì cái tát mang lại khoái cảm. 

Đúng rồi, mẹ trừ tiền Tết của con nên bị đánh đòn ~ "Pa" Đây là việc đánh đòn vì đã đăng ký cho con vào trường luyện thi khi con còn nhỏ "2~"

Mẹ cho con đi luyện thi nên bị đánh. Con trai, hãy mạnh mẽ lên nhé ~ "Pa" Đây là đòn vì hồi nhỏ con không cho tiền tiêu vặt cho mẹ. 

"３~" Đúng vậy, người mẹ keo kiệt đáng bị đánh. Điều này phải được nhấn mạnh ~...

"Pa" Đây là để đánh bạn vì đã không cho tôi chơi game. 

"36 Ừ mẹ, mẹ không nên quan tâm đến việc con chơi game đâu,~"

"Pa" Đây là đòn đánh của bạn vì tôi đã không làm bài tập về nhà. "37 Mẹ sai rồi, con trai yêu quý của mẹ từ giờ sẽ trốn bài tập về nhà mất~"

…

"Bố"

"57, tốt, thật thoải mái, thật đẹp."

Hãy hét to hơn. Im lặng quá, tôi phải dừng lại! 

“Con trai, mẹ của con trai mẹ xinh đẹp và thoải mái quá. Thật sự, mẹ cũng không thể hét lên được.

Ồ? Thật sao? Sau đó tôi sẽ dùng một thủ thuật và mẹ phải nhớ các con số.

Ngay lúc Sở Lan Thụy muốn biết thủ đoạn của con trai mình là gì, đột nhiên cô cảm thấy một cơn đau rát từ mông truyền đến, xen lẫn những làn sóng khoái cảm vô song tựa như sóng biển quét qua cơ thể cô.

"808182 Mmm~ 838485 Ah~ Ah~" Sở Lan Thụy vốn đã mệt mỏi ngồi phịch xuống ghế sofa, hưng phấn đến mức toàn thân co giật vì khoái cảm đột ngột dâng lên.

Nhưng vì con trai bảo cô đừng lên đỉnh nên cô không thể giải phóng khoái cảm. Phiên bản làn sóng khoái cảm này nối tiếp nhau xuất hiện và nó thực sự rất đơn giản. Bản thân Sở Lan Thụy đang phát điên nhưng những cái tát của con trai cô vẫn liên tục giáng xuống.

Niềm vui không được giải phóng này dần dần biến thành một loại đau đớn. Ngay cả một người phụ nữ mạnh mẽ như Sở Lan Thụy cũng không thể kìm được nước mắt. Cô khàn khàn khóc, vừa đếm vừa cầu xin: "89...Con...90...Mẹ làm ơn...91 Làm ơn...92 Mẹ không thể chịu nổi nữa..." "

Vu Hiên không có ý định tra tấn mẹ mình, nhưng anh thấy bà không thể chịu đựng được nữa. 

“Được, con trai tôi đồng ý, mẹ có thể xuất tinh.” Sau đó Vu Hiên nhấc mông lên, rút ​​dương vật cắm trong nồi thịt của mẹ ra.

"Nào, nào, ta đã bị con trai đánh đến cao trào..." Sở Lan Thụy lúc này không thể khống chế được cơn sóng khoái cảm như thủy triều, hai chân nhảy thẳng lên, một dòng dịch âm đạo từ cửa âm đạo phun ra như nước tiểu.

Ngay sau đó, toàn thân run rẩy kịch liệt.

Còn Vu Hiên không ngừng tát mẹ vì bà lên đỉnh, anh vẫn điên cuồng tát vào mông bà.

Hơn mười giây cao trào cuối cùng cũng trôi qua. Sở Lan Thụy hít một hơi dài như người vừa tỉnh cơn mê nhưng vẫn chưa tỉnh lại.

Sau đó, cô lại cảm thấy những làn sóng khoái cảm lại ập đến và cô lại được đưa lên đỉnh cao khoái cảm. 

"Uuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuu. Không còn nữa, mẹ, không còn nữa, không đánh nhau nữa, nó lại đến, nó lại đến...ah..."

随着周兰蕊一声高亢的呻吟,她又达到了高潮,一股淡黄色的液体。

Chất xuất tinh chảy ra từ âm đạo sưng tấy đỏ tấy do bị con trai xâm nhập. Cô hạnh phúc đến mức không thể kiểm soát được nước tiểu của mình. Niềm vui bài tiết khiến cơ thể mảnh dẻ của Sở Lan Thụy liên tục run lên. 

这次羽轩没有继续拍打妈妈,而且温柔的把妈妈的上半身抱在怀里,轻抚着她的脸。

"Mẹ, cảm ơn mẹ đã vất vả"

“没, 没关系, 只要儿子开心, 妈妈累一点没有关系的。”

Ngọc Hiên chỉ vào dương vật của mình nói: "Mẹ xem, con trai con vừa ôm mẹ nhảy lên địt mẹ rồi cởi ra. Mẹ chảy máu nhiều quá. Bố chắc chắn chưa từng đến đó, nên con có thể coi như đã lấy được trinh tiết của mẹ. Về sau đừng cảm thấy tội lỗi về điều này."

Sở Lan Thụy vô cùng cảm động khi nghe tin con trai mình vừa làm vậy để giảm bớt nỗi đau cho chính mình, liền đưa tay ôm đầu con trai và hôn thật sâu. Vu Hiên đáp lại lời yêu cầu hôn của mẹ một cách quyết liệt, cho đến khi anh sắp ngạt thở thì hai người tách ra. 

在羽轩看来,妈妈距离觉醒精灵之身,也不远了。

两人嘴唇分开,口水在中间拉出丝丝细线,羽轩伸出舌头,轻轻一卷道。

"Thật ngọt ngào mẹ ạ."

"Cái gì?"

"Tất nhiên là miệng của mẹ rồi." 

“呸~ 就你贫嘴!”周兰蕊红着脸嗔怪道。

“妈妈,您往哪看”羽轩指向周兰蕊脚朝向的地方. 

“你要让我看什……!筱儿，你什么时候醒的!”

Hóa ra Trương Tiểu đã tỉnh dậy từ lúc nào đó. Mặt và đầu anh đều ướt đẫm, như thể đó là tinh dịch và nước tiểu mà Sở Lan Thụy vừa phun ra khi cô lên đỉnh.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 14 Huấn luyện em gái tôi trước mặt mẹ

Lúc này, Trương Tiểu đang ngồi phịch xuống ghế sofa, đôi mắt đẹp mở to. Nếu không phải vì vẻ mặt khó tin trên khuôn mặt thanh tú cùng những giọt nước mắt nơi khóe mắt, có lẽ cô đã bị nhầm lẫn với một con búp bê silicon kiểu em gái hoàng gia cực kỳ tinh xảo. 

Suy cho cùng, Sở Lan Thụy đã chứng kiến ​​Trương Hiểu lớn lên và trở thành như bây giờ. Với tư cách là mẹ đỡ đầu, bà rất tiếc cho đứa con gái này. 

Đi đến chỗ Trương Tiểu, ông cúi xuống, đưa tay chạm vào má cô con gái ngoan, ý định an ủi cô. 

"Pah. Bỏ bàn tay bẩn thỉu của anh ra và đừng chạm vào tôi!!! Ugh, kinh tởm quá."

Ngay khi tay của Sở Lan Thụy chuẩn bị chạm vào mặt Trương Tiểu thì có tiếng đánh và tiếng chửi rủa như tiếng khóc. 

"Sao anh có thể ghê tởm đến mức lừa dối tôi với con trai của anh! Nếu anh đói, tại sao anh còn cố gắng giữ một cậu bé xinh đẹp? Thật xấu hổ khi tôi vẫn coi cô như mẹ của mình. Anh thật sự ghê tởm tôi. Tôi chán ghét đến chết."

Lúc này, cô gái trên sô pha đã đứng dậy, chỉ vào Sở Lan Thụy và hét lên. 

Lúc này, Vu Hiên đã không thể chịu đựng được nữa. Anh sẽ không bao giờ để mẹ mình, người đã phụ thuộc vào anh từ nhỏ, bị xúc phạm như thế này. 

"Cái gì, con khốn Nhật Bản này?"

Trương Tiểu chưa kịp nói gì thì đã nghe thấy một cái tát vào mặt, trên khuôn mặt xinh đẹp của cô hiện lên một vết tát lớn. 

"À!" Trương Tiểu trả lời: "Bạn, Yuxuan, bạn thực sự đã đánh tôi?!"

"Đánh bạn? Hôm nay tôi sẽ đánh bạn!" Yuxuan vừa nói vừa cưỡi lên người Trương Tiểu, tay trái nắm lấy áo Trương Tiểu. 

Anh ta giơ tay phải lên và tát vào mặt Trương Tiểu một lần nữa. 

"Pah!" Cái tát này khiến bạn trông thiếu tôn trọng. 

"Hừ, nàng là cái loại trưởng bối gì vậy? Nàng như con điếm cưỡi trên lưng chính mình con trai, đáng giá ta kính trọng! Mẹ kiếp!"

"Sao ngươi dám cãi lại! Để xem ta có đập nát miệng ngươi không!"

“Pa” cái tát này tát ngươi không hề ăn năn! 

"Hừ, ta hối hận, ngươi không phải đã làm sai điều gì sao? Đừng để ta còn sống mà ra ngoài, nếu không ngươi và con trai ngươi sẽ nổi tiếng ở kinh thành!"

“Tát” bạn vì tội vô ơn! Nếu mẹ tôi không nhận cậu vào, tôi sợ cậu sẽ phải làm thợ lò trong nhà thổ đen đó. Hãy nhìn vào quần áo hàng hiệu của bạn và chiếc xe bên ngoài! Cái nào mẹ tao không cho mày, con khốn! "

"Ai, ngươi có thể lấy hết, ta không quan tâm, ta sẽ trả lại cho ngươi số tiền trước đó, thật sự là ta đau lòng! "

"Nứt! "Trở lại?"

Bạn muốn trả lại những gì? Mười triệu, có khả năng gì mà trả lại được! 

Bạn có thối nát lắm không? 

"Hoho, tôi không phải loại dã thú như anh, tôi là sinh viên đại học Thiên Tân! Nhất định sẽ trả được, đừng lo lắng!"

Mặc dù lúc này hai má của Trương Tiểu đã đỏ bừng và sưng lên, nhưng cô ấy từ nhỏ đã rất ngoan ngoãn, Sở Lan Thụy sẵn sàng chu cấp chi phí sinh hoạt cho cô ấy. Nàng đương nhiên có một thiếu nữ kiêu ngạo, nhất thời không có ý định nhượng bộ.

"Hô hô" Vu Hiên chế nhạo. 

"Ngươi nghĩ ngươi là ai? Ngươi thật sự cho rằng mình có thể tự mình vào được Thiên Kinh đại học sao? Là mẹ ngươi bỏ ra ba triệu để làm cho ngươi giấy nhập học, nếu không ngươi chỉ là một sinh viên bình thường!" 

Đúng như Yuxuan mong đợi, những lời này đã có tác dụng. Trương Tiểu, hai má sưng tấy vì bị đánh trước đó, không hề cầu xin sự thương xót. Sau khi nghe những lời trên, đôi mắt anh bất giác mở to, cơ thể thanh tú khẽ run lên.

Đối với một người phụ nữ mạnh mẽ như Trương Tiểu, mọi niềm tự hào của cô đều phải tan vỡ.

Nhưng Trương Tiểu dù sao cũng thông minh, nên sau một lúc dừng lại, anh cảm thấy có gì đó không ổn. 

"Hừ, ngươi cho rằng ta sẽ tin sao? Thật ghê tởm! Vì công kích ta, ngươi đã bịa ra những chuyện này. Ta thật sự đã đánh giá sai ngươi rồi, đáng tiếc khi còn bé ta đã coi ngươi như anh trai của ta. A, ngươi con sói mắt trắng này!" 

"Rắc!" Lại một cái tát nữa giáng vào mặt Trương Hiểu. 

"Con khốn như ngươi xứng đáng gọi ta là sói mắt trắng? Mẹ ta đã cứu ngươi khỏi tay kẻ biến thái, ngăn cản ngươi trở thành một con chó cái hôi hám mà ngay cả kẻ ăn xin cũng có thể chơi cùng. Nếu ngươi không biết ơn thì hãy quên việc làm chó của ta đi! Ta nhớ ngươi, ngươi thật sự muốn hủy hoại thanh danh của hai mẹ con chúng ta. Còn có con khốn nào vô liêm sỉ hơn ngươi nữa không? Nếu ngươi không tin thì được, ta sẽ cho ngươi bằng chứng!" 

"Chị Tĩnh, chị có ở đó không? Giúp em một việc nhé."

"Nhóc con, ta không nhìn ra, ngươi thật sự rất tàn nhẫn với mỹ nữ. Em gái ngươi xinh đẹp như vậy, nhưng lại có thể đánh nàng mạnh như vậy." Giọng nói lười biếng và thành thục của Hư Không Kính vang lên. 

"Chị Cảnh, đừng nhắc đến tôi nữa, giúp tôi một việc và lấy cho tôi một số chứng chỉ, chỉ bằng chứng rằng Trương Tiểu đã đi học, khiêu vũ, chơi nhạc cụ và đưa hối lộ.

"Sao ngươi biết ta có thể làm được, ngươi không sợ ta không làm được? Thế thì ngầu không?" Chị Tĩnh trêu chọc trong lòng.

"Điều đó sẽ không xảy ra. Em gái tôi Jing là toàn năng và là vị thần duy nhất. Tôi tin vào bạn giống như tôi tin vào mẹ tôi."

"Được rồi được rồi, tôi không thể chịu đựng được anh nữa. Nó đã có trong quần áo của bạn trên ghế sofa. Lấy nó ra đi."

"Haha, em yêu chị Tĩnh."

“Đừng yêu tôi vô ích…Được rồi, tôi đi nghỉ đây. Đừng gọi cho tôi nếu bạn không có việc gì để làm!"

"Được, thưa Nữ hoàng."

Những điều này tưởng chừng như rất lâu nhưng thực chất những cuộc trò chuyện chỉ ở mức độ suy nghĩ trong đầu Yuxuan, ngay trước khi một tia chớp lóe lên.

Cùng Hư Không Kính nói xong, Ngọc Hiên trực tiếp từ Trương Hiểu đứng dậy, đi tới ghế sô pha, nhặt quần áo lên, trong túi tìm được mấy cái chứng chỉ, bao gồm cả giấy chuyển khoản các loại.

"Con khốn, đây là hồ sơ chuyển khoản ngân hàng của tất cả các mối quan hệ của bạn ở trường. Hãy cầm lấy và tự mình xem đi, con khốn!”

Khi nói lời này, anh ta ném tất cả những bằng chứng này vào khuôn mặt đã tái nhợt của Trương Tiểu.

Trương Tiểu từ từ đứng thẳng lên, nhặt những tấm chứng chỉ trên mặt đất lên và đọc kỹ. Tuy nhiên, mặt cô trở nên tái nhợt sau khi đọc từng lá thư. Đọc được một nửa, cô chợt bật khóc.

"Không!!! Không thể nào! Đây đều là giả! Đều là giả, ta không tin, ta không tin."

"Kể cả, ngay cả khi tôi học không giỏi! Tôi, tôi cũng có thể nhảy và chơi nhạc cụ. Tôi có thể biểu diễn! Tôi sẽ trả lại mọi thứ tôi nợ bạn! Tôi có thể, tin tôi đi!” 

"Hoho, đó chỉ là hàng giả thôi!" Nói xong, Ngọc Tuyên cúi xuống nhặt thêm mấy tài liệu lên.

Đi bộ đến Trương Tiểu.

Từng người một đánh vào mặt cô.

"Pa" Đây là điệu nhảy của bạn!

"Pa" Cái này là về piano!

"Pa" Công việc này là dành cho bạn để trở thành cán bộ hội sinh viên!

“…………”

Sắc mặt của Trương Tiểu trở nên tái nhợt hơn sau mỗi cú đập vỡ.

Bên tai Ngọc Hiên dường như nghe thấy tiếng vỡ vụn. Đó là âm thanh niềm kiêu hãnh và lòng tự trọng của cô gái này bị phá vỡ.

Dần dần, tiếng khóc của Trương Tiểu biến thành tiếng thì thầm nhỏ nhẹ, ánh sáng trong mắt anh biến mất, anh chỉ liên tục lặp đi lặp lại "Không thể, điều này không đúng, không thể, điều này không đúng."

Đột nhiên cô nhìn thấy Sở Lan Duệ đang ngồi ở một bên, như nhìn thấy hy vọng, cô bước nhanh đến chỗ Sở Lan Duệ, quỳ xuống đất, nắm lấy tay Sở Lan Duệ.

"Sở Lan Thụy! Không, đó là mẹ đỡ đầu của tôi. Mẹ, hãy nói với Tiểu Nhi rằng những điều này không phải sự thật. Tất cả đều do Yuxuan rèn. Làm ơn, làm ơn! . "

Sở Lan Thụy kỳ thực không biết Ngọc Hiên nói cái gì, Trương Hiểu vẫn luôn là nàng kiêu ngạo. Tuy không phải con ruột của bà nhưng từ nhỏ cô đã rất xuất sắc. Tất cả đều có được nhờ nỗ lực của chính cô. Nếu là trước đây, bà nhất định sẽ nói ngay với Trương Tiểu những điều này không phải sự thật, để con gái yêu của bà có thể ngừng khóc. Tuy nhiên, những lời xúc phạm vừa rồi của Trương Tiểu đã phá hủy hoàn toàn mối quan hệ mẹ con.

Sở Lan Thụy cũng không phải thánh nhân!

Thật kỳ lạ khi cô ấy không thể tức giận khi người khác mắng cô ấy như thế này. Mặc dù cô đã nuôi dưỡng Trương Tiểu nhiều năm nhưng dù sao cô cũng không phải là con ruột của cô. Cô ấy lúc đó cũng mang vẻ mặt lạnh lùng, thể hiện phong thái lạnh lùng thường ngày của một người phụ nữ mạnh mẽ trên ghế chủ tịch.

“Tất cả đều là sự thật, bạn nghĩ bạn là ai? Nó chỉ là một con chó cái mà bố mẹ bạn không muốn nữa thôi. Nếu không, tại sao bạn lại coi nó như một món hàng và bán nó cho một kẻ biến thái? Bạn không thực sự nghĩ rằng bố mẹ bạn không biết người mua là ai phải không? "

“Không…không…không…không. "Hy vọng mới nhen nhóm của Trương Tiểu lại một lần nữa bị dập tắt một cách tàn nhẫn. Hôm nay cô ấy đã phải chịu quá nhiều đòn. Lời nói của Sở Lan Thụy đã trở thành cọng rơm cuối cùng làm gãy lưng con lạc đà.

"Có chuyện gì đó con trai, đừng làm Xiaoxiao phát điên. "Châu Lan Nhuệ nhắc nhở Trương Tiểu cẩn thận khi thấy tình trạng của Trương Tiểu thực sự không ổn.

"Pa~" một cái tát vang lên.

“A~ Con trai hư, sao con lại đánh mẹ thế? Sở Lan Thụy tức giận nói.

“Mẹ dâm đãng không tin con, con có tiêu chuẩn nên đừng lo lắng, mẹ dâm đãng.” Sau đó, con giúp mẹ xoa chỗ con vừa đánh, dùng ngón tay cào xước cánh hoa của mẹ.

Nó lại khiến Sở Lan Thụy run rẩy.

"Được rồi, đừng trêu chọc tôi nữa, hãy đánh khi bàn ủi còn nóng và hạ gục em gái Trương Tiểu của bạn." 

"Được rồi, mẹ xem nhé." 

"Rắc!" Lại một cái tát nữa giáng xuống, nhưng lần này, trên khuôn mặt tái nhợt của Trương Tiểu xuất hiện một vết tát màu đỏ tươi.

"Rác rưởi, lần này ngươi đã nhận ra hiện thực chưa? Ngươi thật là lãng phí! Cắn!" 

"Ba tuổi trông trẻ, bảy tuổi trông già, ngươi bị cha mẹ đánh khi mới ba tuổi! Ta bảy tuổi đã bán ngươi cho một kẻ biến thái, số mệnh của ngươi là trở thành một nô lệ tình dục vô dụng ngày nào cũng bị đánh đập. Là mẹ ta đã cứu ngươi và cho ngươi tất cả. Ngươi có thể thoát khỏi số phận này chỉ bằng cách làm cô dâu con của ta và dâng hiến thân thể của mình, nhưng ngươi không biết ơn! Thân xác của ngươi cũng không chịu trao cho ta, còn muốn tố cáo chúng ta, ngươi mảnh rác." 

"Không, không, tôi là Trương Tiểu, một thương hiệu nổi tiếng, tốt nghiệp một trường đại học nổi tiếng, tôi không phải, không phải là một kẻ lãng phí, không." Trương Tiểu hiển nhiên có chút bối rối, và anh chỉ đang lặp lại những lời này.

"A, ngươi chỉ là một phế vật, ngươi xuất thân thấp hèn, từ ngày ngươi sinh ra, vận mệnh của ngươi đã được định đoạt, ngươi chỉ là một phế vật, ngươi chỉ có tư cách dùng thân thể của mình làm nô lệ tình dục." 

"Ngươi bây giờ chỉ có hai lựa chọn. Đầu tiên, trở thành rbq độc quyền của ta. Thứ hai, tối nay ta sẽ đưa ngươi đến trại ăn xin. Ta tin bọn họ sẽ rất vui mừng được gặp ngươi. Những gì trên người bọn họ như mụn cóc sinh dục, giang mai, lậu, AIDS, chắc hẳn cũng sẽ khiến ngươi rất quan tâm. Đó cũng là vận mệnh ban đầu của ngươi. Gia đình chúng ta chỉ giúp ngươi thay đổi quỹ đạo hơn mười năm mà thôi, đưa ngươi trở lại quỹ đạo ban đầu không khó." 

"Không, Tiểu Hiên, tôi không muốn lựa chọn. Anh có thể để em gái tôi đi được không? Mặc dù đây đều là những lời nói dối, nhưng tôi sẽ làm việc chăm chỉ để kiếm tiền. Tôi sẽ làm ngựa cho nhà anh, sẽ không nói cho ai biết." Trương Tiểu dùng tay chân như chó bò đến dưới chân Ngọc Hiên, ôm lấy chân anh và cầu xin. 

"Chị? Chị còn coi chị là chị của tôi à? Cút đi, chị chỉ là con chó của tôi mà thôi!" Ngọc Hiên đá cô ra.

"Ta đếm mấy chục cái, ngươi phải làm ra lựa chọn, ta ở chỗ này chờ ngươi, nếu ngươi bằng lòng làm ta toilet, liền tới đây ngậm cặc của ta trong miệng." 

"1." 

"Làm ơn, làm ơn, đừng để tôi lựa chọn. Làm ơn, tôi có thể làm bò hoặc ngựa cho bạn, tôi có thể ở trong ngôi nhà này đến hết đời và không bao giờ ra ngoài. Tôi sẽ không nói với người khác rằng tôi không thể." " Trương Tiểu cầu xin trong nước mắt.

"2"

"Anh à, không, em không xứng đáng. Tôi có thể lạy bạn được không?" Đừng đếm nữa. Làm ơn, làm ơn. "Sau đó có một tiếng lạy lớn trong phòng. 

"3"

"Ta quỳ lạy ngươi, ngừng đếm, ngừng đếm! "Bùm" 4"

"Không, tôi thực sự sai rồi, tôi móc mắt tôi ra được không? Tôi móc mắt tôi ra! Làm ơn cứ giả vờ như không nhìn thấy gì đi." 

"5. Nếu cậu móc mắt ra, tôi vẫn sẽ ném cậu đi ăn xin. Tôi không muốn có người khuyết tật trong nhà." 

"6"

“Vậy tôi, tôi sẽ cắt lưỡi không nói được nữa, anh không cần lo lắng tôi nói ra đâu.

Và bạn không thể nói từ bên ngoài rằng tôi bị khuyết tật. "Trương Tiểu nói với nước mắt chảy dài trên khuôn mặt và toàn thân cô run rẩy. 

“7, nhưng anh còn có tay và còn viết được. Nếu chặt tay, chẳng phải anh vẫn bị tàn tật sao?” 

"Mẹ ơi, mẹ cứu con đi, xin hãy để anh trai con thả con đi, con sẵn sàng làm bò hay ngựa vì mẹ, xin hãy để anh con thả con đi, được không?" "Trương Tiêu đột nhiên quay đầu nhìn Sở Lan Thụy.

"Này~ Đã bảo là đừng cho cậu qua đây mà. "Sau đó Sở Lan Thụy quay đầu nhìn đi chỗ khác.

"8, thời gian sắp hết rồi. "

"Tôi sẽ không bao giờ giúp hai con khốn các người đâu, thật kinh tởm! "Sau đó anh ta đứng dậy và đập vào cây cột bên cạnh.

"Hô. Trong tay tôi, bạn thậm chí không thể chết. Mặc dù Ngọc Hiên thầm nói trong lòng: "Chị Cảnh, cho cô ấy một tấm khiên để cô ấy không bị đánh chết." "

Trong khoảnh khắc, một luồng ánh sáng trắng bay ra khỏi cơ thể Yuxuan và bao bọc Trương Tiểu. Sau khi Trương Tiểu đập vào cây cột, anh chỉ cảm thấy mình đập vào bông, thậm chí còn không cảm thấy đau.

"Tôi thậm chí không thể chết? Bạn muốn gì ở tôi? ! ! "Trương Tiêu điên cuồng hét lên.

"Bạn có thể chết nếu bạn muốn? Mẹ tôi đã nuôi nấng bạn, và bạn là tài chính của gia đình tôi. Chỉ có gia đình tôi mới có quyền giải quyết việc này. Về những gì tôi muốn, bạn biết đấy. Bây giờ, 9! "

"Tôi chọn, tôi chọn, tại sao không! "Trương Tiểu dường như đã chấp nhận số phận của mình, nhắm mắt lại và đi về phía Yuxuan.

Anh quỳ xuống háng Yuxuan.

"Chị Trương Tiểu, chị cứ ngậm vào miệng đi. "

"Đừng gọi tôi là chị, thật kinh tởm! "Đột nhiên, trong mắt Trương Hiểu hiện lên một tia nghiêm nghị, cô ngẫu nhiên mở miệng ngậm lấy con cặc của người đàn ông trước mặt đã gọi em gái cô hơn mười năm.

Nhưng con cặc này quá lớn, chưa kể cô cũng không có chút kinh nghiệm nào trong lĩnh vực này.

Cái quy đầu to bằng quả trứng khiến cái miệng anh đào xinh đẹp của cô không thể nuốt được.

"Chị ơi, chị không nuốt được à? Anh ơi, giúp anh với! "Nói xong, không đợi Trương Hiểu trả lời, Ngọc Hiên dùng hai tay không thương tiếc ôm đầu Trương Hiểu, ấn xuống.

"Uh~ uh~ uhh... uh... uhh..." Trương Tiểu buồn bã rên rỉ.

Yuxuan có thể mơ hồ nghe thấy ý nghĩa của hơi thở, buông ra, v.v. từ giọng nói rên rỉ mơ hồ của cô, nhưng anh mù quáng phớt lờ nó vì nhìn quy đầu của mình dần biến mất trong người em gái đã nghĩ về anh nhiều năm. Trong đôi môi đỏ mọng, tôi cảm nhận được cảm giác bao bọc trong miệng cô ấy, bên trong có từng luồng khí ẩm và nóng, không ngừng quét qua quy đầu. Một chiếc lưỡi mềm mại được đệm dưới quy đầu. Thỉnh thoảng, đầu lưỡi sẽ nâng lên, áp vào rãnh vành, càng kích thích.

Ngay cả Yuxuan cũng thoải mái nhắm mắt lại.

Tuy nhiên, Yuxuan không hài lòng với hiện trạng. Bàn tay trên đầu Trương Tiểu lại bị ấn mạnh. Lần này, toàn bộ dương vật đều được đưa thẳng vào miệng Trương Tiểu. Quy đầu đi thẳng vào sâu trong cổ họng, khiến người phụ nữ chưa bao giờ quan hệ tình dục bằng miệng này bị nghẹn họng. 

Khi có dị vật xuất hiện trong cổ họng, nó sẽ tự nhiên quấn quanh dị vật và đưa xuống dưới, cố gắng đưa vào thực quản nên cứ ngọ nguậy đi xuống. Con cặc của Yuxuan tiến vào môi trường chân không nóng ẩm, không gian tứ phía không ngừng bóp chặt con cặc, những cơn khoái cảm bùng nổ đi thẳng vào trung tâm. 

"Chị ơi, em đã lấy rồi, tinh hoa của anh trai em đưa cho chị. Hãy nuốt hết đi."

Đôi mắt của Trương Tiểu ngay lập tức mở to và anh nhìn lên. Đôi mắt ẩm ướt của anh đang nhìn chằm chằm vào Yuxuan. Anh có thể nhìn thấy sự cầu xin trong mắt anh và đầu anh không ngừng vùng vẫy. 

"Ừm... Không, không, đừng xuất tinh~ Không, đừng xuất tinh, không, không, không, không, không!"

Tuy nhiên, sự vùng vẫy không ngừng của đầu Trương Tiểu đã mang đến cho Yuxuan một niềm vui sướng mạnh mẽ hơn. Cảm giác bao bọc và mút càng trở nên mãnh liệt hơn. 

"Chị ơi, em sắp xuất tinh rồi. Cầm lấy đi!"

Với một tiếng bốp, một lượng lớn tinh dịch màu trắng đặc, nóng hổi bắn ra từ trong mắt Yuxuan. 

Đi xuống thực quản của Trương Tiểu, khoái cảm xuất tinh khiến Yu Hiên không thể kiềm chế được bản thân. Hai bàn tay to vốn chỉ ấn vào đầu Trương Tiểu giờ chỉ ôm chặt đầu Trương Tiểu, sau đó nhanh chóng di chuyển thắt lưng của anh. 

Đụ cái miệng anh đào nhỏ nhắn của Trương Tiểu cứng như một con mèo. 

Mỗi lần đẩy vào cổ họng Trương Tiểu, cô ấy luôn nôn ói vì những động tác thô bạo của Yuxuan. Vì cô cũng đã ăn sáng nên dịch vị nóng hổi từ bữa sáng trào ra khiến cô ói mửa, đổ lên cặc Ngọc Hiên. Cảm giác khoái cảm khi xuất tinh, khoái cảm khi bị siết chặt và cảm giác nóng rát của dịch dạ dày khiến Yuxuan toàn thân run rẩy. 

Trương Tiểu lúc đầu cảm thấy rất đau đớn và xấu hổ. Cô muốn cắn đứt con cặc của Yuxuan, nhưng con cặc quá lớn, miệng cô căng cứng, khiến miệng cô không thể dùng chút sức nào. 

Và khi Yuxuan nói anh sắp xuất tinh, cô sợ đến mức muốn phun ra nhưng đầu lại bị ấn chặt. Cô muốn cầu xin đừng xuất tinh vào miệng nhưng chỉ có thể phát ra tiếng rên rỉ. 

Khi Yuxuan cố định đầu và kiểm tra mạnh mẽ, cô ấy không ngừng muốn nôn mửa, nhưng mỗi khi con cặc được rút ra, dịch dạ dày của cô ấy sẽ trào ra và chúng sẽ bị con cặc lớn đi sâu vào cổ họng cô ấy đẩy lùi lại. Tinh dịch đặc và nóng trong cổ họng trộn lẫn với dịch vị nóng rát trong cổ họng, đốt cháy toàn bộ thực quản khiến cô vô cùng đau đớn. Cô muốn khóc và hét lên, nhưng cô không thể làm gì được. 

Nó chỉ có thể phát ra âm thanh thê lương như một con vật cái. 

Cơn đau dâng lên dần chuyển thành khoái cảm khiến da đầu cô tê dại. Cô cảm thấy tứ chi mình bắt đầu co giật, ngay cả những tiếng rên rỉ trong miệng cũng trở nên khéo léo vì cô không thể nói được. 

"Không, Trương Hiểu, ngươi không thể như vậy, không phải như vậy, ta một chút không vui, một chút cũng không vui!" Cô khóc trong lòng, tự dối lòng mình, nhưng khoái cảm không hề biến mất, nó vẫn ập đến như thủy triều. Dần dần, cô cảm thấy mình không còn chút sức lực nào, nhị hoa âm đạo co thắt, chất lỏng không ngừng rỉ ra ngoài. 

"Không... không, ta không cảm thấy khoái cảm, sẽ không có!!! Lúc này, nàng hạ thân đột nhiên có cảm giác muốn đi tiểu." Tại sao lại có cảm giác muốn đi tiểu, không muốn đi tiểu, không muốn đi tiểu, không muốn đi tiểu! 

“Cô ấy đang khóc trong lòng, nhưng cô ấy vẫn không thể kiềm chế được bản thân, đột nhiên cô ấy cảm thấy phần dưới cơ thể mình lỏng ra, một dòng nước ấm từ đáy chậu chảy ra, sau đó tầm nhìn của cô ấy tối sầm và cô ấy bất tỉnh.

Lúc này, quá trình xuất tinh và đẩy mạnh kéo dài một phút đã kết thúc. Yuxuan từ từ rút con cặc to vẫn còn khỏe dù đã xuất tinh.

Một chất trắng đục đục phát ra từ miệng Trương Tiểu đang bất tỉnh.

Thấy vậy, Sở Lan Thụy vội vàng đá Trương Hiểu đang nằm trên mặt đất với đôi mắt trắng bệch và dịch âm đạo còn sót lại ở phần dưới cơ thể sang một bên. Ông quỳ dưới chân con trai, lè lưỡi giúp con trai làm sạch tinh dịch bẩn thỉu và dịch dạ dày trên con cặc to lớn của mình.

“Haiz~ Con cặc của con trai tôi thơm quá, khi nhúng vào chất lỏng của con gái tôi thì còn thơm hơn nữa. Con trai của tôi thật tuyệt vời, cái miệng của Tào Tiểu Nhi có thể khiến cô ấy trông như thế này. "

Nhìn thấy dáng vẻ dâm đãng của mẹ, Ngọc Hiên cũng cười, nắm lấy bộ ngực to trắng nõn của mẹ, trêu chọc nói: “Đương nhiên, con cũng không muốn nhìn xem mẹ con là ai. "


──────────────────────────────────────────────────
Chương 15 Gái điếm chơi đùa với mẹ

Sở Lan Duệ nghe con trai trêu chọc, hai tay ôm lấy con cặc to lớn của con trai, nhổ nước bọt: “Hừ ~ Làm sao mẹ có thể sinh ra một đứa con trai có thể đụ mẹ ruột của mình như con được?”

“Thì ra mẹ không thích, thôi quên đi. Con trai tôi bây giờ sẽ mặc quần vào và không bao giờ dây dưa với mẹ nữa.”

“Ai nói mẹ không thích~” Sở Lan Thụy còn chưa kịp nói xong đã cúi đầu hôn lên quy đầu màu đỏ tím của con trai mình. 

Cô hơi ngẩng đầu lên, nháy mắt với con trai, cúi đầu, hé đôi môi đỏ mọng và nuốt chửng con cặc của con trai mình trong một ngụm. 

“A~ cảm giác thật tuyệt.” Yuxuan cũng không ngờ rằng mẹ cô lại đột nhiên học được cách ngậm họng cô. 

Nhưng trước khi Ngọc Hiên có thể hoàn toàn cảm nhận được vẻ đẹp bên trong cổ họng của mẹ mình, Sở Lan Thụy đã phát ra một tiếng nôn khan, cặc của hắn đã ra khỏi nơi mềm mại và ẩm ướt. 

"Mẹ, mẹ ổn chứ?!" Ngọc Hiên thấy mẹ không thoải mái liền ngồi xổm xuống bên cạnh mẹ, nhẹ nhàng vỗ lưng mẹ. 

"Con không cần một người mẹ như thế này, cứ để những việc này cho họ, mẹ không muốn thấy con vất vả như vậy."

Hành vi của Ngọc Hiên khiến trái tim Sở Lan Thụy ngọt ngào: “Không sao đâu, mẹ không sao đâu, đừng lo lắng, chỉ là lần thử đầu tiên và nôn ọe mà thôi. Mẹ chỉ muốn nói với con rằng những gì người khác có thể cho con, mẹ và con đều có thể cho con.”

Ngọc Hiên tự nhiên biết suy nghĩ nhỏ nhặt của Sở Lan Thụy: "Ngươi còn đang loay hoay với chuyện trinh nữ, ta đã nói với ngươi rất nhiều lần, ta căn bản không quan tâm ngươi không phải trinh nữ. Nếu ngươi còn trinh, không phải không có ta sao? Đừng như vậy nữa!"

Vẻ mặt Sở Lan Duệ có chút u ám: “Nhưng tôi quan tâm, thứ họ cho cô là một cơ thể hoàn chỉnh, nhưng là tôi, là tôi.”

"Mẹ ơi, con trai con yêu mẹ." Nói xong, Ngọc Hiên trực tiếp nâng má mẹ lên, cúi đầu hôn lên đôi môi đỏ mọng của Sở Lan Thụy.

"Không, con trai, bẩn thỉu, ta vừa thổi kèn cho con đấy." Sở Lan Thụy giơ bàn tay ngọc lên chặn trước miệng con trai mình.

"Ngươi không ghét ta bẩn thỉu, ta làm sao có thể chán ghét ngươi." Ngọc Hiên trực tiếp nắm lấy bàn tay nhỏ bé của mẹ, đặt miệng thẳng lên đôi môi đỏ mọng của mẹ.

Sở Lan Thụy lúc này cũng vô cùng cảm động trước tình cảm của con trai mình. Cô trực tiếp dang rộng vòng tay và ôm đầu con trai mình. Cô hé đôi môi đỏ mọng và khẽ nhếch răng. Bà chủ động thè lưỡi thâm nhập vào miệng con trai như một con rắn đói, điên cuồng tìm kiếm nước bọt của con trai mình. 

Yuxuan cũng không ngừng mút lưỡi mẹ đưa vào miệng, thỉnh thoảng cậu cũng đưa lưỡi của mẹ vào miệng mẹ.

“Mẹ sắp kiệt sức rồi, con trai hư!”

“Môi mẹ ngọt quá, mẹ không trách được con đâu!”

“Con có thể để mẹ thử lại được không?”

"Bạn đang cố gắng gì vậy?" Yuxuan giả vờ ngu ngốc.

"Ngươi cố ý hỏi, nhục mạ mẹ ngươi, muốn ăn đòn sao?" Sở Lan Thụy giơ tay. 

“Mẹ, nói cho con trai của mẹ biết, nó thật sự không biết.”

"Ta cho ngươi. Ta sẽ cho ngươi một cái thật sâu cổ họng." Ngay cả một người phụ nữ trưởng thành như Sở Lan Thụy cũng muốn tìm một vết nứt trên mặt đất để chui vào khi nói ra lời này. 

"Mẹ, nếu mẹ muốn thử thì đương nhiên có thể." Nói xong, Yuxuan duỗi con cặc to lớn đầy gân của mình ra và lại ngồi xuống ghế sofa. 

Sở Lan Thụy cũng cử động thân hình đầy đặn của mình, lại quỳ xuống giữa vòng tay của con trai mình. Bà dùng đôi găng tay ngọc chạm vào con cặc to lớn của con trai mình rồi cúi đầu xuống. Cô dùng môi đưa một bên bìu của con trai vào miệng. Cô dùng lưỡi lau sạch vết bẩn ở nếp gấp bìu của con trai. Sau khi làm sạch, cô nhổ nó ra, sau đó đưa mặt còn lại vào miệng và làm tương tự. 

Cho đến khi bìu được làm sạch hoàn toàn. 

Sở Lan Duệ một tay ôm đầu con trai, lè lưỡi liếm khắp thân cặc của con trai từ dưới lên trên. Khi cảm thấy nó sạch sẽ, cô ôm lấy dương vật của con trai mình bằng cả hai tay và phun ra một dòng nước bọt pha lê từ môi. Cô nhẹ nhàng phết đều nước bọt bằng hai bàn tay ngọc. 

"Được rồi, lau chùi xong, bôi trơn xong, con trai đang xem, mẹ tới ~" Sở Lan Thụy dùng một tay vén tóc ra sau tai, một tay đỡ dương vật của con trai. Cô hé đôi môi đỏ mọng và từng chút một đưa con cặc của con trai vào miệng. 

Yuxuan nhìn con cặc của mình từng chút một biến mất dưới đôi môi đỏ mọng của mẹ, cảm nhận con cặc của mình di chuyển từ đôi môi đỏ mọng mềm mại của mẹ, đến cái miệng nóng ẩm, cuối cùng đến cổ họng căng cứng. Niềm vui mỗi giây thật đặc biệt và tuyệt vời. Khi anh nghĩ người phụ nữ này là mẹ ruột của mình, sự kích thích tăng gấp đôi. 

Những làn sóng khoái cảm truyền từ sống lưng đến não, và vô thức, toàn thân anh nổi da gà. 

"Mẹ...mẹ ngoan...con ngoan quá...làm sao...làm sao...trời nóng và ẩm ướt quá! Con trai con sướng quá, mẹ ơi, vâng, bú nó đi, rít ~" Sở Lan Thụy phục vụ sâu sắc khiến Yuxuan sung sướng run rẩy, thậm chí còn duỗi thẳng ngón chân. Hai bàn tay vốn đặt trên tay vịn của ghế sofa giờ đang nắm lấy tay cầm của ghế sofa, toàn thân anh như đang cố gắng hết sức để kiềm chế thứ gì đó. 

Sở Lan Thụy cảm thấy tự hào khi nhìn thấy bộ dạng của con trai mình. Cô hơi ngước mắt lên nháy mắt với con trai rồi từ từ ngẩng đầu lên. Ngọc Hiên vốn tưởng rằng mọi chuyện đã kết thúc, nhưng ai biết, khi quy đầu chạm vào đôi môi đỏ mọng của mẹ cô, Sở Lan Duệ đột nhiên nuốt chửng toàn bộ. 

"Xì ~~~ Mẹ ơi, xin mẹ nhẹ nhàng thôi. Thật thoải mái, thật dễ chịu. Con trai tôi chưa bao giờ cảm nhận được điều đó. Mẹ hãy nhẹ nhàng và chậm rãi thôi."

Sở Lan Thụy, một nữ doanh nhân mạnh mẽ, nghe thấy con trai mình cầu xin sự thương xót. Thay vì dừng lại, cô ấy lắc đầu từ bên này sang bên kia như một cô bé, rồi tăng tốc độ. 

"Ôi! Mẹ ơi, miệng, lưỡi và cổ họng của mẹ khi được làm tình thật thoải mái. Mỗi cảm giác đều khác nhau. Con ơi, con của mẹ không chịu nổi đâu."

"Làm sao... làm sao... tốt hơn nhiều so với... Trương Tiểu... cô gái đó..." Sở Lan Thụy thì thầm điều gì đó trong khi nghẹn ngào trong cổ họng con trai mình. 

"Cô ấy...cô ấy là...một...nhà vệ sinh thịt...thế thôi. Làm sao có thể...làm sao con có thể...so sánh được với mẹ, mẹ...cầm đi con trai...con trai con sắp đến rồi."

Sở Lan Thụy nghe con trai nói phải tự mình đi nhặt, biết con trai sắp tới, bà không lắc đầu nữa, hít một hơi thật sâu. Khuôn mặt xinh đẹp hồng hào của cô ấy chìm xuống, như thể cô ấy đang cố gắng hút bụi trong miệng. 

Lực hút đột ngột khiến Yuxuan mất cảnh giác, van tinh dịch của anh ấy mở rộng ngay lập tức. Niềm vui khi xuất tinh gần như khiến Yuxuan mất trí. Anh dùng hai tay ấn thẳng đầu mẹ vào háng mình, dương vật nhảy lên bơm tinh dịch đặc màu trắng đục vào sâu trong cổ họng mẹ. 

Mười giây sau khi Yuxuan xuất tinh, anh thấy mặt mẹ hơi đỏ, vội vàng rút dương vật của mình ra khỏi miệng mẹ. Tinh dịch chưa hoàn thiện còn được phóng lên mặt, miệng, tóc, ngực và tất của mẹ anh. 

"Khụ khụ khụ..." Vì quy đầu của con trai ông ta đã ấn chặt vào cổ họng Sở Lan Thụy, nên việc xuất tinh như vậy chắc chắn sẽ đi vào khí quản của Sở Lan Thụy, khiến Sở Lan Thụy ho liên tục. Yuxuan vội vàng tiến lên vỗ nhẹ vào tấm lưng hồng hào của mẹ. 

"Khụ khụ khụ ~~~ah khóc ~~~" Cái tát của con trai khiến Sở Lan Duệ vui vẻ hắt hơi, nhưng cái hắt hơi này rất tục tĩu, tinh dịch của Ngọc Hiên đã bắn ra từ cái mũi thẳng của Sở Lan Thụy. 

Sở Lan Thụy không biết đó là tinh dịch. Cô chỉ cảm thấy một chất lỏng đặc sệt phun ra từ mũi mình. Cô tưởng đó là nước mũi nên vội vàng lấy tay che miệng và mũi. “Con trai, đem tờ giấy đưa cho mẹ, mẹ lau cho con khi con hắt hơi.”

"Mẹ ơi, mẹ đẹp quá ~"

"Đẹp quá! Con ơi, nhanh đi lấy giấy vệ sinh cho mẹ đi~"

Ngọc Hiên trực tiếp duỗi ngón tay ra, gãi vài cái trên chiếc mũi thẳng của mẹ cô, sau đó đưa ngón tay vào miệng mẹ cô. 

Sở Lan Thụy lúc này yêu say đắm, há miệng nhỏ ra, ngậm vào mà không thèm nhìn thứ trên ngón tay con trai mình. 

“Mẹ ơi, mẹ thử xem, đây có phải là nước mũi không?”

Sở Lan Duệ quấn lưỡi quanh ngón tay của con trai mình, sau đó mút ngón tay của con trai mình hai lần. Khuôn mặt vốn đã thanh tú của cô bị phủ một tầng mây đỏ. Cô biết rất rõ mùi vị này. Cô hầu như không ăn bất cứ thứ gì nghiêm trọng trong hai ngày qua và tinh dịch của con trai cô hầu như ở trong miệng cô mỗi phút. Thật xấu hổ khi tinh dịch của con trai cô bắn ra khỏi mũi cô. 

"Mẹ, mẹ còn cần giấy vệ sinh nữa không? Để con tìm khăn ướt lau mặt cho mẹ."

“Không cần đâu con trai.” Sở Lan Duệ đưa tay ra, gạt hết tinh dịch trên mặt vào tay cô. Giống như mèo con uống sữa, cô thè chiếc lưỡi màu hoa cà ra liếm sạch tay. 

Cô không sẵn sàng lãng phí bất cứ thứ gì không thể cạo sạch khỏi mặt mình. Cô lau sạch hoàn toàn tinh dịch của con trai mình như bôi kem dưỡng da, rồi vỗ nhẹ từng chút một cho đến khi trên mặt không còn tinh dịch nữa. 

Lúc này, Sở Lan Thụy đột nhiên cảm giác được có người từ phía sau đỡ lấy mình, sau đó hai bàn tay nóng hổi bao phủ lên cặp mông đầy đặn của cô. Trước khi cô kịp phản ứng, một thứ gì đó giống như que lửa, phát ra âm thanh bốp, đã cắm thẳng vào âm hộ vốn đã tràn ngập tinh dịch từ phía sau của cô. 

"Nóng quá~đẹp quá con trai, con...sao con vào mà không nói gì? Thoải mái quá, no quá, no quá ~~~Không, nó tới rồi~~~Nó tới rồi, con trai Mẹ đây~~~!" Sở Lan Thụy biết con trai đã xâm nhập vào cô, nhưng dù có đụ cô bao nhiêu lần thì con cặc vẫn kích thích như vậy. Sở Lan Thụy không thể cưỡng lại được khoái cảm chút nào. Trước khi con trai cô bắt đầu co giật, cô mới nhét nó vào, khoái cảm ập đến như thủy triều. Cô không thể cầm cự dù chỉ một giây trước khi được thả ra. 

Yuxuan vừa đưa vào, anh đã cảm thấy âm hộ của mẹ mình run rẩy và co rút, sau đó một dòng nước nóng thẳng vào quy đầu của Yuxuan. Anh cảm thấy mẹ mình chợt mềm lòng, vội vàng choàng hai tay qua vai mẹ để giữ cho mẹ đứng vững. Tuy nhiên, cô không ngừng kiểm tra vì cơn cực khoái của mẹ. Vòng eo của cô vẫn như một chiếc mô tô, đập vào cái mông béo của mẹ một cách nhanh chóng và mạnh mẽ, phát ra những âm thanh dâm đãng như bốp, bốp, bốp. 

"A~~~Không, đừng~Con trai~Xuan'er~Dừng lại một chút, wuwu, dừng lại một chút, nó nhạy cảm quá, không, nó lại đến rồi, nó lại đến rồi~Ah~~~Dừng lại đi~~~~À~~~ Con trai, làm ơn dừng lại đi~Mẹ ơi, con không thể làm được nữa, mẹ con vừa lên đỉnh hai lần, mẹ nhạy cảm quá, không, không, lần nữa Nó lại đến, nó lại đến, con là sắp chết, ha~, tôi sắp chết, tôi sẽ bị con trai tôi đụ chết, tôi sẽ chết trên cặc của con trai tôi ~ Lại đến nữa rồi, à~~ lại đến nữa rồi ~ Con trai!呜呜呜, 求求你放过妈妈,先停一下啊!!!不要了,不要了,不要在来了,啊~~~好痛,我的阴道,我的阴道抽筋了儿子,不要在插了,不要在插了!!!好爽~儿子的鸡巴,儿子的鸡巴太厉害了,我又来了,又来了~不～不行,儿子“

Vì dương vật của Yuxuan quá lớn nên nó đã chặn hoàn toàn âm đạo của cô sau khi đưa vào âm đạo của mẹ cô. Dịch âm đạo mà Sở Lan Thụy phun ra sau nhiều lần đạt cực khoái không thể chảy ra ngoài được. Sau khi chạm vào dương vật của Yuxuan, nó sẽ chảy ngược vào tử cung của Sở Lan Thụy. Khi số lần đạt cực khoái tăng lên, bụng dưới của Sở Lan Thụy cũng không ngừng lớn lên.

"Mẹ, lồn của mẹ thật dễ chịu, trong đó có nhiều nước, nóng quá. Con trai, thật dễ chịu. Mẹ hãy chịu đựng một lát để con trai con dễ chịu."

"Không, không, con trai, mẹ thật sự không chịu nổi, mẹ sắp nổ tung rồi. Con có thể để mẹ phun tinh dịch trước được không? Sau khi xuất tinh ra mẹ sẽ cho con quan hệ ~ Được rồi, không, lại đến lúc rồi. Con trai, làm ơn, để mẹ phun tinh dịch ra đi ~~~"

Lúc này Ngọc Huyền đã đứng ở phía sau mẹ cô. Cánh tay vốn đang quàng qua vai cô được khoanh trước cổ Sở Lan Thụy để đảm bảo mẹ cô không bị ngã. Cô dùng tay trái xoa mạnh ngực phải của Sở Lan Thụy, dùng tay phải xoa mạnh ngực trái của mẹ cô. Sở Lan Thụy tuy đã ở tuổi trung niên nhưng độ đàn hồi của bộ ngực vẫn đầy đặn như vậy. Mỗi lần anh ấn nó bằng bàn tay to lớn của mình, bộ ngực trắng nõn và mềm mại sẽ nhô ra giữa các ngón tay của anh. Cặp vú trắng nõn, mềm mại và thẳng tắp của mẹ anh không ngừng thay đổi hình dạng trong tay anh.

"Mẹ ơi, ngực của mẹ thật bồng bềnh, thật thoải mái. Mẹ là món quà tuyệt vời nhất mà Chúa đã ban tặng cho con. Con trai con muốn đụ mẹ đến chết, và nó sẽ tiếp tục đụ mẹ, mãi mãi."

“Mẹ cũng sẵn lòng, sẵn sàng đụ con luôn, nhưng làm ơn~~~ Hãy rút nó ra trước, để mẹ phun ra, phun ra.

"Mẹ ơi, con trai con sắp về rồi. Hãy nhéo tôi thật mạnh, con trai tôi sắp đến rồi."

“Được rồi~ Con trai, hãy xuất tinh nhanh lên. Hãy vào bụng mẹ và để mẹ sinh cho bạn một đứa con gái. Xuất tinh~ Ồ không, đừng xuất tinh. Tinh dịch của bạn quá nhiều. Nếu nó bước vào, nó sẽ nổ tung. Đừng~ Cảm giác thật tuyệt. Vào đi, con trai. Hãy để tinh dịch nóng hổi của bạn đi vào. Hãy để mẹ bạn lên đỉnh. Hãy để mẹ bạn lên đỉnh!"

“Mẹ ơi, bụng mẹ chỉ bằng cỡ một thai nhi năm tháng thôi. Đừng lo lắng, nó sẽ không nổ đâu. Con trai tôi đã xuất tinh!!!" Tinh dịch của Yuxuan mở rộng ngay lập tức, và tinh dịch dày đặc đập vào thành tử cung của người mẹ theo nhịp đập của cặc anh.

Tinh dịch nóng hổi khiến Sở Lan Thụy, người đang bị tê liệt trong vòng tay Ngọc Hiên, đứng thẳng dậy. Niềm vui sướng khiến âm đạo, da đầu và thậm chí cả ngón chân của Sở Lan Thụy co giật, run rẩy. Toàn thân cô trong phút chốc bị bao phủ bởi một tầng mây đỏ, miệng há to, đôi mắt trắng bệch.

"A ~~~ Tinh dịch của con trai tôi, tinh dịch của con trai tôi, con trai tôi với con cặc to lớn của mình đã đụ chết mẹ tôi, đụ chết bà ấy." Sở Lan Duệ đột nhiên cảm thấy âm đạo vốn đang co giật không ngừng của mình trở nên mạnh mẽ hơn một chút, cô biết chất lỏng trong tử cung đã không thể giữ được nữa.

"Con trai, con trai đang đưa mẹ đi vệ sinh. Mẹ tôi cần đi tiểu và bà không thể nhịn được nữa. Con ơi, hãy đưa mẹ mẹ đi vệ sinh nhé”.

Ngọc Hiên buông vú mẹ ra, một tay tóm lấy một bên đùi của bà, kẹp hai bên người bà, sau đó kẹp Sở Lan Thụy vào tư thế em bé đang tè.

"Mẹ, tại sao mẹ phải đi vệ sinh? Ở đây chúng ta không có nhà vệ sinh à? Chỉ cần nhắm vào Trương Tiểu và thả nó đi!"

Sau đó hắn trực tiếp rút con cặc cắm trong âm hộ Sở Lan Thụy ra. 

Khi dương vật được rút ra khỏi âm đạo, bình ngọc của Sở Lan Thụy phun ra một dòng chất lỏng màu trắng đục, đổ thẳng lên đầu Trương Hiểu đang nằm trên mặt đất. 

"A~~~ Cảm giác thật thoải mái. Cuối cùng thì mẹ cũng thả nó ra.~ Nó lại xuất hiện, và mực đạt đến đỉnh điểm ~~~ Con trai, mẹ vui quá, mát quá ~"

Lúc này, Trương Tiểu đang nằm trên mặt đất cũng bị đánh thức bởi hỗn hợp tinh dịch do Sở Lan Thụy phun ra. Cô ấy nhìn tất cả những điều này như thể cô ấy thật ngu ngốc. Trước mắt cô là người phụ nữ mà cô kính trọng hơn mười năm, Sở Lan Thụy đoan trang, phóng khoáng và trí thức, chiếc váy che hông được xắn lên ngang eo, áo không có, đôi tất đen ở chân lốm đốm những đốm trắng. Đứa con trai mà cô đã chăm sóc hơn mười năm đang ôm con trai mình trong tay như một đứa trẻ, phun ra chất lỏng từ âm đạo của cô. 

Tất cả điều này thật vô lý và quá đáng. 

"Mẹ, không, đừng như vậy, ngươi nói cho Tiểu Nhi đây đều là giả đi. Không, không, không. Tiểu Nhi không tin. Ca, ngươi nói cho tỷ tỷ ngươi đang nằm mơ đi!" Trên thực tế, trải qua ngày hôm nay khiến Trương Tiểu hiểu rằng tất cả những điều này không thể là giả, nhưng cô không thể tin được. Ngôi nhà ấm áp cô từng biến thành chỉ sau một đêm, điều mà cô không thể chấp nhận được. 

"Mẹ, trước tiên hãy nghỉ ngơi trong khi con giải quyết chuyện của Trương Tiểu ~" Yuxuan đặt mẹ mình, người đã xuất tinh xong nhưng vẫn còn run rẩy, lên ghế sofa và dựng một quầy hàng. 

"Hừm ~~~" Sở Lan Thụy quyến rũ đáp lại, giống như một tiếng rên rỉ, khiến dương vật của Ngọc Hiên run rẩy mấy cái. Nếu không phải Trương Hiểu muốn ăn, hắn nhất định muốn kéo mẹ mình lên mà đụ bà. 

“Pa” một cái tát. 

"Gọi tôi là gì? Cô còn coi cô là em gái tôi à? Tỉnh lại đi! Từ nay về sau cô sẽ gọi tôi là chủ nhân!"

"Chủ nhân, chủ nhân. Tại sao, nói cho ta biết tại sao, tại sao chuyện này lại xảy ra!" Trương Tiểu nhìn Yuxuan với đôi mắt đẫm lệ.

"Ngươi không cần biết. Bây giờ, nằm đó như một con chó, giơ mông lên!"

"Không, không, chỉ thế này thôi, chỉ thế này thôi, vì hơn mười năm, làm ơn, làm ơn." Trương Tiểu quỳ trên mặt đất, hoàn toàn phớt lờ tinh dịch xung quanh và quỳ lạy Yuxuan. 

Yuxuan bước tới và nắm lấy mái tóc dài màu trắng đầy tinh dịch của Trương Tiểu. Anh đưa tay kia tới viền cổ chiếc váy xẻ sâu của cô và kéo nó xuống. Cặp ngực cúp D gần như hoàn hảo của Trương Tiểu nhảy ra khỏi chiếc váy như hai con thỏ trắng to lớn. Yuxuan nghịch cặp vú mà anh đã đụ vô số lần từ khi còn nhỏ và hỏi: "Hãy cho tôi một lý do. Nếu bạn có thể thuyết phục được tôi, tôi có thể cân nhắc việc không phá trinh của bạn."

"Đau quá, ca ca, không được, sư phụ, xin ngươi buông tóc của ta ra, đau quá!"

"Pah!" Lại một cái tát nữa vang lên. "Đừng mặc cả, hãy cho tôi biết lý do của bạn!"

"Tôi, tôi đã có bạn trai rồi. Chúng ta đã thỏa thuận sẽ trao trinh tiết cho anh ấy vào đêm tân hôn! Xin, xin Chủ nhân, đừng!"

"Pah!" Lại một cái tát vào mặt. 

"Là tài sản của nhà tôi, sao cô dám tìm bạn trai? Nói cho tôi biết đi! Anh ta là ai?"

"Đúng vậy, anh ấy là bạn thuở nhỏ của chúng ta, Dương Vĩnh."

"Ồ, anh ấy, chúng ta từ nhỏ đã chơi với nhau, thực ra là ở cùng nhau. Anh là con khốn sao? Anh ở bên người khác, không chịu giao thân thể của mình cho tôi sao?!" "Bố!" Lại một cái tát vào mặt.

"Anh, em luôn coi anh như anh ruột của mình. Vốn dĩ là như vậy. Chủ nhân, vì lợi ích của cả hai chúng ta, xin anh."

"Được rồi, vì lợi ích của cả hai người, tôi đang cân nhắc việc không từ bỏ cái lồn của mình, nhưng chỉ vậy thôi ~"

Nhìn thấy Yuxuan có dấu hiệu nhượng bộ, Trương Tiểu vui mừng khôn xiết. 

"Nhưng tôi muốn hậu môn của bạn ngay bây giờ!"

"Không! Không! Cúc là, tiện dùng, sao có thể, sao có thể như thế này!" Trương Hiểu nghe được Ngọc Hiên lời nói sau, đôi mắt đẹp tràn đầy hoảng sợ. 

"Nếu không ta sẽ mất trinh của ngươi. Đừng hiểu lầm, ta không phải cùng ngươi thương lượng, ta chỉ là đưa cho ngươi những câu hỏi trắc nghiệm thôi!"


──────────────────────────────────────────────────
Chương 16 xúc phạm chị gái

Lời nói vô cảm của Vu Huyền khiến Trương Tiểu sợ đến mức toàn thân run rẩy. Cô ngước đôi mắt đẹp lên nhìn chằm chằm vào Ngọc Huyền, nhìn chằm chằm vào người đã gọi cô là chị hơn mười năm. 

Trong mắt cô có sự ghê tởm và hận thù, nhưng quan trọng hơn là có sự nghi ngờ. Cô ấy không biết. Cô không biết lý do là gì. Chỉ sau vài ngày không gặp, anh trai cô dường như đã thay đổi. Khi còn là một đứa trẻ, để bảo vệ mình khỏi bị bắt nạt, cậu bé đã dang rộng vòng tay để bảo vệ mình như một anh hùng mà không sợ nguy hiểm, giờ đây lại có những xúc tu như ác quỷ! 

"Ngươi làm sao nhìn chằm chằm ta! Ta cho ngươi lựa chọn, nhưng ta không có nhiều kiên nhẫn như vậy, ngươi muốn ta thay ngươi lựa chọn sao?"

"Không, anh, chị không chọn, vậy nên đừng bắt nạt cô ấy, được không? Cứ coi như hôm nay không có chuyện gì xảy ra, anh sẽ không nói cho ai biết. Anh không thích miệng của em à? Em có thể dùng miệng đưa cho anh, sau này cũng có thể dùng miệng đưa cho anh, xin đừng. Nếu cứ tiếp tục như vậy, xin em hãy dừng lại, để anh đi, được thôi, chúng ta quay về quá khứ được không?" Trương Tiểu kêu lên một tiếng, sau đó dùng tay chân như chó cái bò về phía háng Ngọc Huyền, chuẩn bị dùng miệng xoa dịu cơn tức giận của anh trai mình. 

"Bố"

"Ai quan tâm đến con chó cái của bạn? Tôi sẽ để bạn chọn! Bạn không nghe lời người khác phải không?" Yuxuan vừa nói vừa bước tới quần và lấy thắt lưng ra. 

Hành động này khiến Trương Tiểu, người bị Yu Xuân tát, ngã xuống đất. Khuôn mặt anh ta sợ hãi đến mức không còn dấu vết của máu. Trong đôi mắt đẹp đẫm lệ của anh, không có biểu cảm nào khác ngoài nỗi sợ hãi.

"Không!!! Tôi biết anh đang làm tôi sợ. Anh đối với tôi rất tốt. Anh không thể đánh em gái tôi bằng thứ này phải không? Anh có nhớ không? Khi tôi còn nhỏ, anh đã đặt tay tôi vào tay anh sau khi tôi rửa bát vào mùa đông. Anh sẽ không đánh em gái tôi bằng cái này! Đúng không!" Trương Hiểu khàn giọng nói ra hi vọng cuối cùng của mình.

"Bố!" "À!" Âm thanh thắt lưng chạm vào da gần như cùng lúc với tiếng hét của phụ nữ! Một vết thắt lưng đẫm máu xuất hiện trên làn da trắng như kem của Trương Tiểu. 

Cơn đau quá nặng khiến Trương Tiểu không còn giữ được dáng người nữa, cô lập tức ngã xuống sàn, nơi Sở Lan Thụy đã phun tinh dịch và tinh dịch khắp sàn, lăn lộn trên sàn. Chất nhầy dính đầy trên mái tóc dài màu trắng và chiếc váy cạp cao màu đỏ của cô. 

Và sự tương phản mạnh mẽ trên làn da trắng trẻo và dịu dàng của cô khiến vết thắt lưng đẫm máu trên cánh tay trái của cô càng lộ rõ ​​hơn.

"À!!!!!!" 

"Không sao đâu, cậu có thể hét lên. Nhà chúng tôi là biệt thự dành cho một gia đình, người bên ngoài không thể nghe thấy, cậu có thể hét lên mà không sợ hãi." Nói xong, anh ta giơ tay lên dùng một chiếc thắt lưng khác quất vào cặp mông săn chắc của Trương Tiểu trong khi anh ta vẫn đang lăn lộn trên mặt đất. 

Trên mông trắng và mềm. 

Một vết máu kinh hoàng đột nhiên xuất hiện. 

Tuy nhiên, chiếc thắt lưng này có một phương pháp bí mật đã được thử nghiệm trên mẹ Sở Lan Thụy. Nó sẽ giữ lại cơn đau trong khi tăng thêm khoái cảm tình dục tương đương. 

"A!!! Không, xin đừng đánh tôi nữa. Làm ơn." Trương Tiểu muốn chịu đựng cơn đau dữ dội và quỳ xuống cầu xin Yuxuan đừng đánh mình nữa, nhưng đột nhiên anh cảm thấy một làn sóng khoái cảm lan ra từ âm đạo và lan ra khắp cơ thể trong chốc lát. Sau đó toàn thân hắn run lên. Đột nhiên anh cảm thấy như có thứ gì đó chảy ra từ cánh hoa của mình, rồi chân anh yếu đi. 

Anh ấy thực sự đã đạt cực khoái. 

"Làm sao, làm sao có thể, ta làm sao có thể làm được! Chuyện này không thể nào, nhất định là có sai lầm, hắn làm ta không tự chủ được! Nhất định là như thế này, không thể nào là cực khoái! Không thể nào!!!"

Tuy nhiên, tất cả những điều này đã được Yu Hiên, người hiện tại rất nhạy cảm, nhìn thấy rõ ràng. "Khó trách ta không chọn, ta hèn hạ như vậy! Bị đánh mấy lần cũng có thể cao trào, ta thật sự không có phát hiện!"

"Không! Không! Đều là ngươi, ngươi đã làm gì ta!!!"

Em gái tốt của tôi, tôi có thể làm gì cho em? Tất cả những gì tôi có thể làm là dùng thắt lưng để khiến bạn cảm thấy dễ chịu! "Hắn còn chưa nói xong, còn có một chiếc thắt lưng nữa!

"À! ! ! Làm ơn, làm ơn đừng đánh nhau nữa! A, không, sao, sao lại tới nữa, thân thể của ta, không muốn! không muốn! Tôi không muốn nó! Lần thứ ba, Yuxuan tát vào đùi phải của cô. Sau khi Trương Tiểu hét lên, chất nhầy chảy ra từ cái lồn bánh bao hổ trắng hồng của cô. 

"Nước lại chảy nữa, ngươi thật hèn hạ! "

"KHÔNG! KHÔNG! Không, điều này không đúng! KHÔNG. Chắc chắn bạn đã làm gì đó với tôi! Chắc chắn! "

"Anh dám hỏi tôi à! Đã đến lúc phải chiến đấu! "Trong ánh mắt sợ hãi của Trương Tiểu, một chiếc thắt lưng khác rơi nặng nề vào đôi vai thanh tú và gợi cảm của Trương Tiểu, thậm chí còn chạm vào xương đòn bên cạnh chiếc cổ trắng nõn và mềm mại của cô. 

Không có tiếng hét nào từ chiếc roi này. Nếu không phải Trương Hiểu thân thể run lên run rẩy, cùng hồng ngọc bình vẫn còn tiết ra chất lỏng, có lẽ hắn đã tưởng rằng mình đã chết.

"Chết tiệt. Ai đã làm bạn ngất xỉu mà không có sự cho phép của tôi? Thức dậy! "

"Nứt! "Cái thắt lưng này rơi vào vùng bụng dưới phẳng phiu của Trương Tiểu. Cơn đau tức thời khiến Trương Tiểu, người đã ngất xỉu trên mặt đất, cong cả người lên. Nhưng lần này, chiếc thắt lưng ở vùng bụng dưới, vốn là một vị trí nhạy cảm. Cảm giác khoái cảm mà nó mang lại không gì có thể so sánh được với lần trước. Niềm vui sau cơn đau dữ dội khiến chiếc bình ngọc của Trương Tiểu phun ra một dòng chất lỏng trong suốt! 

"À! ! ! ! ! ! Tôi, tôi không muốn nữa, buông tôi ra! Không còn nữa, tôi không muốn nữa! ! ! Làm ơn đừng đánh tôi nữa. Hãy để tôi đi như một con chó, để tôi đi! "

"Này, có vẻ như cậu vẫn chưa hiểu được con người! Tôi không cho phép bạn chọn sao? ! ! ! "Nói xong, tay của ngươi giơ lên hạ xuống! 

Một vết sẹo đẫm máu chợt xuất hiện trên hai bộ ngực cương cứng, trắng trẻo và mềm mại của người đẹp đang ngã gục xuống đất.

"À! ! ! ! Đau quá, đau chết đi được, tôi ơi! Tôi thực sự sắp chết, làm ơn, xin đừng! “Ngực là một trong hai bộ phận dễ bị tổn thương nhất của người phụ nữ. Cơn đau lần này dường như còn dữ dội hơn những lần trước cộng lại. Cơn đau rát khiến cô phải dùng một tay ôm lấy một bên ngực và xoa xoa, hy vọng sẽ giảm bớt cơn đau một chút. Nhưng cô quên mất rằng ngoài cơn đau, còn có một điều gì đó đáng sợ hơn. 

"Không! Không, giữ lại, tôi phải giữ lại, không, nếu, nếu, tôi đi ra ngoài bây giờ, tôi! Không được, cậu phải nhịn! Ah ~ Không, tôi không thể chịu đựng được nữa, wuwuwu, tôi không thể chịu đựng được nữa. "Tôi nhìn thấy một dòng chất lỏng phun ra từ háng của Trương Tiểu, và cô ấy thực sự đã phun ra!

Một trinh nữ thực sự đã phun nước.

"A~~~~~~~~~~~~~~~~~" Cùng với một tiếng hét mà cô không biết là tiếng hét hay tiếng rên rỉ, quá trình xuất tinh kết thúc sau khoảng mười giây.

Sau đó cơ thể cô hoàn toàn mềm đi và cô nằm hoàn toàn trên sàn. Sàn nhà bây giờ càng bẩn thỉu hơn, tràn ngập nước ép của Ngọc Hiên, Sở Lan Thụy và Trương Tiểu trộn lẫn với nhau. 

Toàn bộ cơ thể cô nằm trong chất lỏng, chất lỏng dính vào tất cả các bộ phận trên cơ thể cô, bao gồm cả môi, chóp mũi, lông mi và khuôn mặt, nhưng cô không còn một chút sức lực nào để đứng dậy khỏi nó. 

“Bạch bang bang bang. "Trương Tiểu đang nằm dưới đất thở hổn hển đột nhiên nghe thấy một tràng pháo tay. 

"Biểu diễn tuyệt vời, trinh nữ xuất tinh, có lẽ là người duy nhất trên thế giới, em thật gợi cảm, em gái tốt của anh! "Yuxuan bên cạnh nhìn Trương Tiểu trên mặt đất và trêu chọc.

“Ồ! Không, đừng gọi tôi là chị! "Trương Tiểu chống đỡ cơ thể của mình và sau khi nói chuyện với những người này, anh ấy lại ngã xuống.

"Thật không biết xấu hổ! "Nói xong, Ngọc Hiên lại giơ thắt lưng lên.

Chiếc thắt lưng này nhằm vào háng Trương Tiểu. Với một âm thanh "cạch", một vết máu xuất hiện trên chiếc bánh bao hấp bạch hổ trắng và mềm vốn có của Trương Tiểu. Không lâu sau, cái lỗ của Bạch Hổ vốn có màu trắng đột nhiên trở nên đỏ ngầu như máu. 

Sau đó một dòng chất lỏng màu vàng nhạt từ từ lan ra từ phần dưới cơ thể cô. Trương Tiểu, người đang nằm trên mặt đất, mặc dù không thể nhìn thấy nó, nhưng cô cảm thấy nóng và không còn cách nào khác ngoài nhận ra rằng lần này cô thực sự không tự chủ được. 

"Uuuuuuuah, tôi, tôi thậm chí không thể chết được sao? Tôi muốn bạn làm điều này với tôi! ! ! Đồ khốn! ! ! bất thường! ! ! Shabi! ! ! Con quái vật loạn luân! ! ! Kẻ hiếp dâm! ! ! "Cô ấy vừa khóc vừa chửi bới điên cuồng, khuôn mặt xinh đẹp có chút méo mó. 

Nghe xong, Ngọc Hiên lại giơ tay lên, nhưng lần này anh không đánh mà chỉ nghe. 

"Tôi chọn! Nó không đủ để tôi lựa chọn! ! ! Woohoo, tôi sẽ trả lại cho bạn, tôi sẽ để nó cho bạn! ! ! "Nói xong, đôi mắt to của Trương Tiểu không còn nhìn thấy một tia sáng nào nữa, sau đó hét lên một tiếng, toàn thân nằm trên sàn nhà đầy chất nhầy. 

"Sẽ không tuyệt vời hơn nếu bạn làm điều này sớm hơn sao? Không cần phải đau khổ như vậy đâu, phải không? Thật đáng tiếc là bây giờ tôi không có hứng thú với việc có bạn. "

Khi Zhang Xiao, người đang nằm trên mặt đất, nghe thấy những gì anh ta nói, anh ta đứng dậy một cách khó khăn và một ánh sáng khác lóe lên trong mắt anh ta.

Một đôi mắt đẹp đang mở to.

"Thật...thật sao? "

"Ừ, thực sự đấy. "Yuxuan thậm chí còn lau mặt bằng quần áo.

"Cảm ơn, cảm ơn, cảm ơn! ! ! "Trương Tiểu liên tục lặp lại lời cảm ơn trong khi cố gắng ngồi dậy bằng đầu gối và lạy người đàn ông trước mặt. 

"Không có gì ~" Yuxuan nói rồi đi vào bếp. 

Một lúc sau, tôi lấy trong bếp ra ba thứ, một chiếc cốc đong 10 lít thường dùng để đựng nước, một ống tiêm dùng khi nấu những món ăn cụ thể và một chiếc nút chai kéo ra từ chai rượu vang đỏ. 

Sau đó, anh nhấc điện thoại di động của Trương Tiểu, tìm số của Dương Vĩnh và bấm số. 

“Anh Yong, tối nay chị gái tôi muốn mời anh đi ăn tối ở Ritz-Carlton, vui lòng xuống nhà đón chúng tôi. "

"À? Mời tôi? Tiểu Nhi lại chủ động mời tôi đi ăn tối? Thật sao vậy bác? “Không khó để nghe thấy giọng nói hào hứng của người đàn ông bên kia điện thoại qua điện thoại. 

"Thật đấy, nửa tiếng nữa hãy đến đây. Bây giờ chỉ vậy thôi. "

Trương Tiểu đang xem Yuxuan đang làm gì và trực giác khiến cô run rẩy. Cô không biết người anh trai này định làm gì, nhưng bản năng khiến cô cảm thấy sợ hãi. 

"Anh, anh định làm gì thế? Bạn định làm cái quái gì vậy! ! ! "

"Bạn đang làm gì thế? Bạn đã đến đây vào buổi sáng. Trời đã tối rồi. Tôi nghĩ bạn phải đói. Em vừa nhờ "anh rể" đãi em một bữa ~ Anh em thấy có lỗi với em. Chỉ là tôi cần bạn mang theo thứ gì đó bên mình. "

"Mang, mang theo cái gì? "

Yuxuan trực tiếp lấy con cặc to lớn màu đen tím của mình ra và chĩa vào cốc đo. Lập tức, một dòng chất lỏng màu vàng vọt ra từ mắt ngựa, đổ đầy nửa cốc, ước chừng ba lít. 

Tôi thu thập rất nhiều chất nhầy hỗn hợp trên mặt đất và thu được khoảng năm lít chất lỏng. 

Đặt nó trước mặt Trương Tiểu. 

"Bạn! Bạn sẽ không! Bạn đang yêu cầu tôi uống nó à? "Mặt của Trương Tiểu lập tức tái nhợt trở lại.

"Không, sao tôi có thể làm được điều đó? Bạn là em gái của tôi! "

Nghe được hắn nói như vậy, Trương Hiểu sợ hãi kéo dài vỗ ngực, gây ra một làn sóng khác.

Không ngờ, cô còn chưa kịp vui mừng xong thì Yuxuan đã trực tiếp bế cô qua và đè chết cô trên đầu gối với mông hướng lên trên. 

Sau đó anh ta cầm ống tiêm lên và rút một ống đầy chất lỏng vào cốc đo. 

Tôi chọc nó vào bông hoa cúc nhỏ màu hồng này.

"Không! ! ! ! ! ! không muốn! ! ! "Theo tiếng rên rỉ của Trương Tiểu, một ống chất lỏng nhanh chóng được đổ vào hậu môn của Trương Tiểu.

Yuxuan rút ống tiêm ra, dùng nút rượu vang đỏ tạm thời bịt hậu môn rồi lại nhét vào cốc đo.

Trương Tiểu bị hành động này làm cho sợ hãi đến mức sắc mặt tái nhợt, toàn thân đổ mồ hôi lạnh. Cô liên tục đá vào đôi chân thon thả của mình và dùng tay tát Yuxuan. 

"Không! ! ! Đừng tiêm nữa, đã đủ rồi, nếu tiêm vào sẽ nổ tung! KHÔNG! "

"Cái gì, ngươi còn muốn bị đánh thêm mấy roi nữa sao? " Cô còn chưa nói xong, cơ thể mảnh dẻ trong tay cô sợ hãi, run rẩy kịch liệt, cô ngừng cử động, chỉ để lại tiếng nức nở không ngừng.

"Anh thật tốt quá ~" Vu Hiên nhẹ nhàng vỗ nhẹ tấm lưng hồng hào của Trương Tiểu vài cái, sau đó rút nút chai rượu vang đỏ ra, đâm kim vào bông hoa cúc hồng. 

“Nó sưng tấy quá, sắp vỡ, sắp vỡ! ! ! "

"Đừng di chuyển xung quanh, nó sẽ không nổ đâu. Nếu cậu cử động, nó có thể nổ tung!" Tôi rất nhạy cảm, đừng lo lắng! "Anh vừa nói xong, cơ thể mảnh khảnh trong vòng tay anh đột nhiên cứng đờ. Ngay cả bông cúc vốn đang mở ra và đóng lại giờ cũng bị co lại thật chặt. Ngọc Hiên cũng vui đùa, trực tiếp đưa tay cầm kim ra. Cây kim đã bị hoa cúc của Trương Tiểu cố định hoàn toàn!

Cho đến khi một ống tinh hoàn toàn được đẩy vào trong, cây kim vẫn không rơi xuống. Ngay cả khi kim được rút ra, nó vẫn phát ra âm thanh "bốp".

"Tỷ tỷ, ngươi chặt quá ~ Nếu không phải Dương Dũng bị gọi tới đây, ta đã muốn xuyên vào ngươi chơi đùa!" Nói xong hắn lại tát vào cái mông trắng nõn của Trương Hiểu hai cái.

Trương Tiểu không trả lời, nhưng theo quan điểm của Yu Hiên, cơ thể thanh tú của cô trong nháy mắt đỏ bừng.

Vì vậy Yuxuan lại cầm ống tiêm lên và rút một ống đầy từ cốc đo.

Vì một ống tiêm là một lít, và đây là lần đầu tiên Trương Tiểu dùng thuốc xổ, Yuxuan đã cảm nhận được lực cản khi đẩy chất lỏng lần này, khiến việc đẩy nó vào rất khó khăn. Sau khi nhìn xung quanh, anh nhận ra rằng đó là vì Trương Tiểu quá căng thẳng và lỗ đít của anh quá chật nên anh nhẹ nhàng vuốt ve mông Trương Tiểu. 

“Chị, chị yên tâm đi, anh trai không thể chen vào được nữa.” 

"Đồ biến thái! ! ! Tôi đã đau lắm rồi, đừng tiêm nữa, tôi sẽ nổ tung thật đấy! Nó sắp nổ tung thật rồi!" 

“Được rồi, ngươi đã không nghe lời, ta chỉ có thể tự mình tìm cách.” Ngọc Hiên trực tiếp ấn kim vào bông hoa cúc hồng mềm mại của Trương Hiểu. Sau khi đảm bảo rằng nó sẽ không rơi xuống, anh ta dùng một tay ôm lấy cặp mông trắng nõn của Trương Tiểu!

Anh ta dùng lực đẩy nó sang hai bên, khiến hậu môn và âm đạo của Trương Tiểu bất giác mở ra rất nhiều. Sau đó anh dùng ngón cái của cả hai tay đặt vào giữa âm vật màu hồng của Trương Tiểu và xoa bóp thật mạnh.

Trương Tiểu lúc này cũng vô cùng đau buồn. Cảm giác khoái cảm khi bị đánh vẫn chưa tiêu tan, khoái cảm khi được tiêm thuốc xổ đã đưa cô đến đỉnh điểm. Bây giờ âm vật của cô lại bị chơi đùa khiến cô không thể chịu đựng được nữa, từ miệng cô phát ra những âm thanh quyến rũ và quyến rũ. 

"Đồ biến thái chết tiệt! ! ! Kẻ hiếp dâm! ! ! Dừng lại đi, tôi...tôi...tôi không thể làm được nữa...Dừng lại, đừng, đừng hành hạ tôi! Tôi...tôi không thể làm điều đó nữa...Tôi thực sự không thể làm được nữa. Wuwuwu...làm ơn...đủ rồi...làm ơn...nó ở đây. Nó ở đây! ! ! ~~~" Sau đó, hai chân dài 1,2 mét của người phụ nữ xinh đẹp trong vòng tay anh duỗi thẳng ngay lập tức, rồi một dòng dịch âm đạo trào ra từ âm hộ của cô, thậm chí còn phun lên mặt Ngọc Huyền.

Yuxuan cũng nhân cơ hội này ấn mạnh chiếc kim! 

Ống thứ tư đã được tiêm đầy đủ vào cơ thể Trương Tiểu. 

"Chị ơi, chị xem chị thật dâm đãng, tôi nghĩ nếu chị đi báo cảnh sát tố cáo tôi hiếp dâm thì sẽ không có ai tin chị đâu!"

"Bạn có ghê tởm không? Chết tiệt!" Trương Tiểu vẫn nhìn Yu Hiên với vẻ ghê tởm. 

Anh ta không hề coi trọng mà đưa tay đổ đầy ống chất lỏng cuối cùng. 

"Còn nữa? Còn nữa sao? Lần này thật sự không thể sao? Van cầu ngươi, ta thật sự không vào được chút nào! Nhìn bụng ta, đã hai tháng rồi!!!"

"Không sao đâu, anh tin em, không sao đâu." Nói xong, anh đâm kim vào người Daisy, dùng hai tay dang rộng mông, chuẩn bị học phương pháp vừa rồi tiêm vào. 

Đột nhiên ngoài cửa vang lên tiếng động cơ xe thể thao gầm rú. 

Trương Tiểu, người đang được áp vào lòng Yuxuan, hoảng sợ khi nghe thấy giọng nói thoải mái này! 

"Anh ấy ở đây, anh ấy ở đây, tôi nên làm gì, tôi nên làm gì? Tôi không được nhìn thấy, tôi không được nhìn thấy. Yuxuan, xin hãy giúp tôi nhanh lên, tôi không thể để anh ấy biết! Ah ~~~~~~~~~~~Tôi lại đến đây~~~~" Hóa ra Yuxuan lợi dụng sự hoảng loạn của cô và không để ý, trực tiếp bóp vào ống tinh dịch cuối cùng. 

Cô ấy cũng đạt cực khoái lần nữa. 

"Rung, reng, reng." Lúc này, lại có thêm vài tiếng chuông cửa vang lên. 

Cảm thấy không thể đẩy vào được nữa, cô cầm nút rượu vang đỏ cắm thẳng vào hậu môn của Trương Tiểu. Sau đó, cô vỗ vào mông, để lại năm dấu tay lớn màu đỏ trên mông, khiến Trương Tiểu lại run rẩy dữ dội. 

"Thật khốn nạn. Bạn trai của tôi đang ở bên ngoài. Anh ta có thể đạt cực khoái đến mức phun tinh dịch lên mặt anh trai mình. Nhưng đừng lo, anh ta không thể nhìn thấy. Nếu anh ta nhìn thấy, tôi sẽ móc mắt anh ta ngay lập tức. Ngoại trừ tôi, người đàn ông nào khác không thể nhìn thấy cơ thể người phụ nữ của tôi! Anh đi tắm trước đi, sau đó tôi sẽ chọn quần áo cho anh. Sau khi anh mặc vào thì chúng ta có thể rời đi." Sau đó Yuxuan bước tới cửa và bật máy liên lạc.

"Là Dương Vĩnh. Cậu đến sớm thế à?"

"Chị ngươi và nữ thần của ta mời ta đi ăn tối, ta nhất định phải đến sớm!!!" Giọng điệu của Dương Vĩnh giống như đang liếm chó. 

"Có vẻ như anh sắp trở thành anh rể của tôi ~" Yuxuan trêu chọc nói. 

"Tôi sẽ đối xử tốt với cô ấy!"

"Được rồi, xin đợi một chút, chị tôi đang thay quần áo." Được rồi, Yuxuan đã trực tiếp cúp máy. 

"Con chó này đang liếm à? Thật sự khiến tôi phát ốm."


──────────────────────────────────────────────────
Chương 17 Tiệc tục tĩu

Ngọc Hiên đang chơi Monster Hunter Rise trong phòng khách trong khi chờ Trương Tiểu ra khỏi bồn tắm. Sau khi bị con hổ long oán hận đánh chết lần nữa, anh nghe thấy tiếng khóa cửa và biết rằng cô đã tắm rửa xong. Anh ném công tắc sang một bên và nhìn về phía phòng tắm. 

Khi cửa phòng tắm mở ra, hơi nước chứa bên trong từ từ bay ra khỏi phòng tắm như sương mù thần tiên. Trong màn sương thần tiên, mơ hồ có thể nhìn thấy một người phụ nữ xinh đẹp với bờ vai cạo trọc và vòng eo thẳng tắp. 

Giống như một nàng tiên giáng trần vậy. 

Dần dần khói tan đi, thân hình quyến rũ của Trương Tiểu hoàn toàn lộ ra trước mắt Yu Hiên. Trương Tiểu đã rất đẹp rồi. Lúc này không biết là nàng vừa mới tắm hay là đang ngượng ngùng. Làn da trắng nõn không tì vết vốn có của cô giờ đây trở nên hồng hào và dịu dàng như bông dâm bụt. Mái tóc trắng bạc mới gội của cô ướt át xõa ra sau lưng, những giọt nước tiếp tục chảy xuống từ chiếc cổ thanh tú. Những giọt nước xuyên suốt qua xương quai xanh thanh tú của cô, sau đó lọt vào khe núi sâu giữa hai đỉnh ngọc rồi lại biến mất. 

Phần bụng dưới phình ra do thuốc xổ tinh trùng khiến cô trông giống như một thiếu nữ mới lấy chồng và đang mang thai, tăng thêm chút gợi cảm của người mẹ. Ngay cả những vệt máu rộng vừa mới được quất bằng thắt lưng giờ đây cũng giống như một dải ruy băng đỏ tuyệt đẹp quấn quanh người cô, khoác lên cơ thể quyến rũ này như một món quà tuyệt vời nhất trên đời. 

"Chị ơi, chị đẹp quá." Ngọc Hiên không khỏi sửng sốt, từ đáy lòng lẩm bẩm. 

Sau đó hắn chậm rãi đi về phía trước, bao vây Trương Hiểu từ phía sau, nhét dương vật mới cương cứng của mình vào trong đôi chân ngọc đang ướt đẫm của Trương Hiểu vì hắn vừa mới tắm xong, chưa kịp lau khô. 

Miệng cô không ngừng hôn lên vai Trương Tiểu. Mỗi nụ hôn đều để lại những trái dâu đỏ tươi trên bờ vai mịn màng của cô. 

"Chị ơi, em muốn chị."

Trương Tiểu cảm nhận được nhiệt độ giữa hai chân mình và lắng nghe những lời nói nhẹ nhàng của Yu Hiên. Vì lý do nào đó, nước dịch lại tiết ra từ âm đạo của cô. 

"Chị, nói cho em biết, nếu đây là con của chúng ta thì thật tuyệt." Thấy cô không phản kháng nhiều, Ngọc Hiên vuốt ve cái bụng bầu của cô, nói vào tai cô. 

Sau đó, một tia đỏ mặt nhanh chóng lan ra từ sau tai cô, Yuxuan nhân cơ hội đưa dái tai cô vào miệng. 

Trương Tiểu hung hăng thoát khỏi vòng tay của Yuxuan: "Trong mắt tôi, bạn chỉ là một kẻ hiếp dâm. Đừng làm như chúng ta quen nhau. Hãy tôn trọng chính mình."

“Vậy để anh sấy tóc cho em nhé.”

"Không cần lo lắng! Tôi có thể tự mình làm được!"

"Cho ngươi nhìn kỹ một chút, ngươi lại nhầm lẫn vị trí của mình sao?" Ngọc Hiên bước tới, nắm lấy mái tóc trắng bạc của Trương Tiểu và kéo ra sau. 

"A!!! Đau quá!!! Buông ra nhanh lên, đau quá!"

Vu Hiên phớt lờ cô và kéo tóc cô vào phòng tắm. Anh ta cầm máy sấy tóc lên và bắt đầu thổi lên da đầu của Trương Tiểu. 

"A! Nóng quá, đừng làm thế, ngươi sẽ bị hói mất!!! Ôi!!! Nóng quá, đau quá!"

"Làm thế nào bạn có thể sấy khô nó mà không cần uốn tóc?"

"Tôi sai rồi, tôi sai rồi, tôi! Tôi bảo anh thổi tôi à! Đau quá! Tôi bảo anh thổi tôi đi, làm ơn, không, à!!! Đau quá!!! Đừng đốt tôi nữa." Trương Tiểu vừa mới tắm xong, trên mặt lại có vài giọt nước mắt. Cảm giác tóc bị kéo và hơi nóng của máy sấy khiến cô đau đớn vô cùng, cô rên rỉ cầu xin Ngọc Tuyên thương xót. 

"Muộn rồi. Nếu không ăn bánh mì nướng, bạn sẽ bị phạt!"

"Bùm, bang, bang." Lại có tiếng gõ cửa, sau đó giọng nói lo lắng của Dương Vĩnh vang lên. 

"Tôi nghe thấy tiếng Tiểu Tiểu hét lên đau đớn, sao vậy, em không sao chứ?!"

"Bạn trai" của em quan tâm đến em như vậy, không cần anh dạy em phải đáp lại như thế nào đúng không?

"Không, không, tôi có thể làm được." Sau đó anh ta hét lớn: "Anh trai tôi vô tình chạm vào máy uốn tóc của tôi. Đừng lo lắng, tôi sẽ ổn thôi."

Nghe vậy, Ngọc Hiên mỉm cười hài lòng, đỡ cô dậy, đặt cô ngồi lên ghế thay đồ trước gương, sau đó vuốt ve đỉnh đầu cô như vuốt ve: "Em thật ngoan ~ Coi như khen thưởng, anh sẽ sấy tóc cho em."

Trương Tiểu lặng lẽ ngồi trên ghế, nhìn mình và anh trai trong gương, nhớ lại ngày xưa cũng như vậy. Anh ngồi đây, anh trai cẩn thận nhẹ nhàng giúp anh chải tóc. Để làm cho mình xinh đẹp hơn, anh đã đi học cách làm tóc cho phụ nữ trong hai tháng trong kỳ nghỉ hè. Trương Tiểu cũng đặc biệt thích để anh trai này làm tóc cho mình. Anh đã từng rất cẩn thận và dịu dàng.

Lúc này, cũng giống như lúc đó, anh vẫn nhẹ nhàng và nghiêm túc như vậy trong việc chải tóc. Điểm khác biệt duy nhất là trước đây hai người đều ăn mặc chỉnh tề, tôn trọng nhau, nhưng bây giờ, cả hai đều khỏa thân, thậm chí con cặc khổng lồ của Yuxuan luôn được áp vào lưng Trương Tiểu. Thỉnh thoảng, trên tấm lưng mịn màng và xinh đẹp của cô sẽ có dấu vết của dịch tuyến tiền liệt.

"Được rồi, hãy xem mọi chuyện diễn ra thế nào."

Trương Tiểu đứng thẳng dậy. Để có thể nhìn thấy trọn vẹn mái tóc mà Yuxuan đã làm cho mình, cô đã thực hiện một động tác uyển chuyển uyển chuyển với những động tác múa chuẩn sau khi tập múa nhiều năm. 

Mái tóc trắng bạc dài đến hông của cô buông xõa tự nhiên sau lưng. Ngọc Hiên cẩn thận uốn đuôi tóc thành sóng. Anh cẩn thận tạo kiểu cho phần tóc phía trước được rẽ ngôi 7/3. Yu Xuân để 70% phần tóc phía trước thành tóc mái lệch về phía mắt phải, 30% phần tóc phía trước bên trái được anh cố định sau tai bằng những chiếc kẹp tóc vô hình, để lộ vầng trán mịn màng và càng làm nổi bật khí chất của cô. 

Trên hai dái tai, có lúc cô đeo đôi bông tai sapphire rỗng hình kim cương, điều này càng làm nổi bật vẻ quý phái của cô. 

(Tham khảo Nailin, Nailin, Nailin của tôi!!!)

Nhìn mình trong gương, Trương Hiểu chính mình cũng choáng váng. Cô ấy trông thật cao quý và thuần khiết trong gương. Cô lại chạm vào bụng mình, nhưng thực tế, những nơi mà gương không thể chạm tới đều đầy rác rưởi. 

"Chị, đi với em." Ngọc Hiên nắm lấy bàn tay mềm mại không xương của người đẹp trước mặt, dẫn cô vào phòng khách. 

“Đây là quần áo anh chuẩn bị cho em, em nhìn xem.” Trương Tiểu nhìn về hướng anh chỉ bằng đôi mắt đẹp của mình và nhìn thấy năm bộ quần áo được đặt ngay ngắn trên bàn. 

và một số đồ trang sức. 

Ngọc Hiên bước tới nhặt một chiếc vòng cổ, đi đến phía sau Trương Tiểu, mở hộp lấy chiếc vòng cổ bên trong ra, nhẹ nhàng buộc nó quanh chiếc cổ mịn màng của cô vừa giải thích. 

"Đây là một bộ gồm có vòng cổ sapphire và hoa tai của bạn, nó phù hợp nhất với làn da trắng của bạn. Cả hai bổ sung cho nhau. Bạn trắng hơn và sáng hơn, làm nổi bật khí chất của bạn."

Sau khi đeo chiếc vòng cổ cho Trương Tiểu, anh nhặt chiếc quần lót ren màu đen trên bàn. 

"Làn da trắng nõn mềm mại của em thích hợp nhất với ren đen. Đáng tiếc, ở nhà chúng ta chỉ có loại này, không có loại không đũng đâu, ờ ~"

Sau khi mặc chiếc áo lót màu đen và cài khóa sau, bộ ngực trắng nõn vốn đã to và hoàn hảo của Trương Tiểu bỗng trở nên tròn trịa và đầy đặn hơn. Ngọc Hiên tham lam đến mức không nhịn được cầm lấy đôi chim con bụ bẫm trong tay mà chơi đùa. 

Sau khi đùa giỡn với bộ ngực mềm mại, anh nhặt chiếc quần lót bên cạnh cô, duỗi ra: “Nào, xỏ chân vào, anh sẽ mặc quần lót cho em.”

"Tôi có thể tự làm được không?"

Sắc mặt Ngọc Hiên đột nhiên trầm xuống: "Anh nghĩ thế nào? Tôi lại làm anh xấu hổ à?"

Nhìn thấy vẻ mặt Ngọc Hiên lại thay đổi, cơ thể sợ hãi của Trương Tiểu lại run rẩy, đành phải nhấc một chân lên nhét vào chiếc quần lót đang mở của Yu Hiên. Sau khi đứng vững, cô nhấc chân còn lại lên rồi nhét vào lỗ bên hông chiếc quần lót ren. 

Loại vị trí này thực sự là quá đáng xấu hổ. Vùng kín của cô cách miệng và mũi Yuxuan không quá 5 cm. Hơi thở nóng bỏng của Ngọc Hiên phả ra thẳng vào âm đạo của cô, khiến cô ngứa ngáy từng đợt: “Được rồi được rồi, cô có thể mặc quần lót vào.”

“Hehe, không cần vội đâu.” Ngọc Hiên đột nhiên cười tà, từ đâu đó lấy ra một chiếc máy rung màu hồng nhét vào tay Trương Hiểu: “Đặt cái này vào trong người anh đi.”

Nhìn thấy vật trong tay, đôi mắt đẹp của Trương Tiểu đột nhiên mở to: "Không! Không! Dù có chết tôi cũng sẽ không đồng ý. Tôi đi ăn cùng anh ấy. Làm sao tôi có thể mang theo thứ này được? Đừng nghĩ tới!!!"

"Cái này không mang được thì mang nước tiểu của anh trai ngươi đi được không? Và hãy suy nghĩ kỹ xem, nếu muốn thì có chết không?"

Cô muốn chết đi vì những gì mình đã trải qua ngày hôm nay, khuôn mặt hồng hào vốn có của cô trở nên tái nhợt. 

"Làm ơn, tôi đã mang nước tiểu của bạn đến rồi! Đừng để tôi mang thứ này nữa, làm ơn."

"Hoặc là bạn nhét nó vào, hoặc chúng ta tiếp tục trò chơi." Yuxuan lại nhặt thắt lưng lên. 

Trương Tiểu nhìn vào thắt lưng và cảm thấy vết thắt lưng nóng rát và đau đớn. "Tôi đi tiểu, mặc cái này có được không?"

"Ngươi lại cùng ta mặc cả, trí nhớ của ngươi thật sự không tốt." Nói xong, anh giật lấy chiếc máy rung trên tay cô, bế eo cô lên, ấn lên đầu gối rồi nhét thẳng chiếc máy rung vào âm hộ còn trinh của cô. 

Sau đó với "pop"

Với một âm thanh, cặp mông trắng nõn mềm mại của Trương Tiểu lại có một dấu tay lớn màu đỏ. 

"Người ướt như chuột lột còn giả vờ làm nữ nhân dữ tợn, ngươi giả vờ là ai???" Nói xong anh bật máy rung lên mức công suất tối đa. 

"Không!!! Không!!! Tắt đi!!! Tôi cầu xin, làm ơn, làm ơn tắt đi, anh ấy ở bên ngoài, tôi không thể đánh nhau, tôi không thể!"

Bên ngoài lại có tiếng gõ cửa nữa, người ta nghe thấy Dương Vĩnh đang hét lớn. 

"Tiểu Tiểu, ngươi làm sao vậy? Vì cái gì tắt đi? ngươi làm sao vậy?"

"Anh rể, không sao đâu. Chị Tiểu Tiểu cũng sắp chuẩn bị xong rồi, để em tắt điều hòa và TV. Anh đừng lo lắng."

"Sao cô ấy lại cảm thấy khó chịu thế này?!"

“Ồ, tôi đang xem một bộ phim truyền hình mà cô ấy không thích, chỉ là cô ấy mệt mỏi không chịu buông tha thôi. Anh đừng lo lắng.”

"Được rồi, nhanh lên, anh đợi em trên xe."

"Chị ơi, anh ấy bảo em nhanh lên, để anh giúp em nhanh lên." Sau đó không một lời giải thích, hai ngón tay lập tức nắm lấy âm vật màu hồng của cô và vặn thật mạnh. 

"Ừ!!! Đau quá!! Không, không!!!! Đau quá, Doudou của tôi, Doudou của tôi sắp rơi ra rồi, không!!!! Làm sao~ Làm sao có thể, rõ ràng chỉ là đau thôi, không, tôi không muốn đạt cực khoái, không, không cao trào!"

A…” Cô kêu lên, nhưng cơ thể dường như mất kiểm soát. Âm đạo co giật khiến toàn bộ mông cô co giật, sau đó một dòng tinh chất âm đạo phun ra từ cánh hoa.

"Mẹ kiếp, ngươi thật dâm đãng. Bạn xuất tinh ba lần một ngày mặc dù bạn còn trinh. May mắn thay, tôi chạy rất nhanh, nếu không anh lại phun khắp người tôi." Yuxuan cảm động thở dài. Anh còn không lau khô chỗ ướt của cô mà trực tiếp kéo chiếc quần lót ren màu đen lên, nhưng cô lại có quá nhiều tinh dịch. Ngay khi chiếc quần lót ren màu đen mỏng được kéo lên, đáy quần đã ướt đẫm tinh trùng, dính chặt vào lỗ hổ trắng mịn màng của cô. Nó thậm chí còn tục tĩu hơn cả khi cô không mặc, trực tiếp khiến con cặc vốn đã cương cứng của Yuxuan cứng hơn một chút.

Trương Tiểu nhìn thấy tất cả những hành động này, trong đôi mắt đẹp của anh ta vô thức xuất hiện một vẻ sợ hãi và thậm chí anh ta thậm chí còn lùi lại một bước.

Đương nhiên, những động tác nhỏ của cô cũng không thể thoát khỏi Ngọc Hiên: "Đừng lo lắng, hôm nay tôi sẽ không phá trinh của cô đâu." Anh nhặt một chiếc áo sơ mi trắng cổ thấp khác, yêu cầu cô dang rộng vòng tay, vừa giải thích vừa mặc quần áo cho cô.

"Chiếc áo sơ mi hở cổ màu trắng kiểu Ol này có thể làm nổi bật tính cách hoàng gia của bạn và khiến bạn trông trí thức hơn. Cổ áo hở vừa phải, để lộ một chút khe hở. Nó đẹp nhưng không tục tĩu và đẹp nhất”.

Nghe anh ta nói vậy, Trương Tiểu cũng nghi ngờ bước tới chiếc gương dài trên sàn. Hình ảnh phản chiếu của cô trong gương quả thực là những gì anh đã nói. Bản thân chiếc áo sơ mi trắng đã tượng trưng cho tính kỷ luật và lý trí, nhưng chiếc áo sơ mi có cổ rộng này lại để lộ cổ của cô. Chiếc vòng cổ sapphire trên ngực cô, nằm ở khe ngực hơi lộ ra, giống như một con ngao dâng ngọc. Nó thật đẹp.

"Cái gì? Tôi không nói dối bạn. Món đồ cuối cùng này là một chiếc váy da bó sát che hông của bạn. Nào, xỏ chân vào đi."

Trương Tiểu tức giận trừng mắt nhìn anh, chỉ vào bụng cô: "Anh cho rằng loại váy này em có thể mặc được sao?!"

"Không sao đâu. Nếu bạn có thể mặc nó, hãy kéo dài nó ra."

“Thật sự không thể mặc được, bụng tôi bây giờ to quá rồi! Làm sao tôi có thể đeo nó vào được!"

Ngọc Hiên nhìn mặt cô, mỉm cười: “Hả? Cậu lại mặc cả với tôi nữa à?"

"Không, không, tôi sẽ mặc nó thôi. Đừng lo lắng, tôi sẽ mặc nó ngay bây giờ!" Cô nhanh chóng nhấc đôi chân hồng hào và mềm mại của mình lên và đặt chúng vào trong váy.

Sau khi Yuxuan thấy cô đứng vững, cô trực tiếp kéo chiếc váy đen bó sát hông lên. Vì đường nét của cô ấy quá đẹp nên nó dễ dàng bị kéo lên đến tận eo. Tuy nhiên, như cô ấy đã nói, chiếc váy này thực sự quá chật đối với Trương Tiểu và không thể cài được nút nào cả.

"Ta vừa mới nói không thể buộc được, ngươi phải thử xem!"

"Nó không quan trọng. Ta nói ngươi có thể buộc thì ngươi có thể buộc!" Sau đó hắn siết chặt váy, buộc hai chiếc cúc cài lại với nhau.

Nhưng cái giá phải trả cho việc buộc phải cài cúc là tiếng hét của Trương Tiểu.

"À! Đau quá!!! Nó sắp nổ tung. Bụng tôi, bụng tôi sắp nổ tung rồi." Nhưng lần này cơn đau không kéo dài, chỉ là đau trong chốc lát. Nhưng Trương Hiểu chưa kịp vui mừng, anh đã cảm thấy nút thắt ở hậu môn của mình đột nhiên lỏng ra một chút, sau đó một dòng nhiệt truyền từ mông đến đùi cô, rồi từ đùi cô xuống giày: "Không, không, nút bị lỏng, có thứ gì đó rỉ ra ngoài! Có ổn không nếu tôi đi tắm? Điều này không được nhìn thấy! Làm ơn."

Yuxuan không trả lời cô. Anh đi vòng ra phía sau cô, xắn chiếc váy đen ôm sát hông cô vừa mặc lên: “Ồ không sao đâu. Nó chỉ lỏng lẻo một chút và sẽ không rơi ra. Đừng lo lắng. Sau đó hãy mang một đôi tất đen. Sẽ không ai nhìn thấy thứ gì trên chân bạn đâu."

"Nhưng nó sẽ có mùi và những người khác cũng sẽ ngửi thấy nó. Xin hãy để tôi giặt nó."

"Pah!" Một cái tát khác vang lên vào mông.

"Ngươi thực sự chỉ quan tâm đến việc ăn mà không đánh nhau sao? Mặc một bộ đồ màu đen. Bạn trai của bạn có lẽ đang nóng lòng chờ đợi. Đã đến lúc chúng ta đi ăn tối rồi!" Yuxuan vừa nói vừa lấy một bộ vest bình thường từ trong phòng thay đồ ra và mặc vào.

Nghe hắn nhắc tới chúng ta, lại mặc quần áo, Trương Hiểu sợ hãi, thân thể mảnh khảnh run rẩy: “Hai người chúng ta không phải đi ăn sao? Cậu, cậu cũng đi à?"

Văn Nhan Ngọc Hiên lộ ra nụ cười vui tươi: "Sao vậy, hình như anh không muốn tôi đi? Được, tôi cũng có thể cho anh một cơ hội, để anh ấy quyết định. Nếu anh ấy đồng ý cho tôi đi, tôi sẽ đi. Nếu anh ấy không đồng ý, tôi sẽ không đi. Có công bằng không?"

Trương Tiểu nghe những gì anh ta nói, đôi mắt anh ta đột nhiên sáng lên lần nữa: "Thỏa thuận?!"

"Thỏa thuận! Nhưng để tôi nói trước, cô đã là nô lệ tình dục của tôi rồi. Nếu hôm nay hắn chạm vào một ngón tay của cô, tôi sẽ phá hủy một ngón tay của hắn. Cụ thể cô nên biết phải làm thế nào."

"Được, không có vấn đề." Trương Tiểu rất sẵn lòng đồng ý, nhưng lại thầm nói trong lòng: "Tôi chưa bao giờ bị anh ấy chạm vào." Lúc này, cô đột nhiên nhìn thấy Sở Lan Duệ đang nằm trên sô pha, rất tò mò tại sao Sở Lan Duệ giữa hai người cử động lớn như vậy mà vẫn chưa tỉnh, nên tò mò hỏi Vu Hiên: "Sao mẹ vẫn chưa tỉnh? Chắc không có vấn đề gì đâu."

Ngọc Hiên cũng khó hiểu, trong lòng gọi điện cho chị Cảnh: “Chị Cảnh, sao mẹ em vẫn chưa tỉnh? Có chuyện gì à?”

"Đầu óc ngươi ngu ngốc sao? Không thấy Văn Văn cũng giống lần trước trạng thái sao? Nàng vừa mới tỉnh lại, ngươi yên tâm."

"Ồ, vậy thì tốt. Tôi không làm phiền cậu nữa, cậu có thể tiếp tục nghỉ ngơi." Sau đó anh quay lại nói với Trương Tiểu: "Không sao đâu. Cô ấy chỉ mệt quá thôi. Ngày mai cô ấy sẽ ổn thôi."

“Ồ, thế thì tốt.”

"Được rồi, chúng ta đi ra ngoài thôi." Nói xong, anh nắm tay Trương Tiểu bước ra ngoài. Hai người bước tới cửa, loạng choạng một chút để có thể đi ra ngoài, nhưng người ngoài không nhìn thấy gì bên trong nên họ quay ra ngoài qua khe hở. 

Lúc này, Dương Vĩnh đã đợi ở bên ngoài hơn một giờ. Anh thấy hai người đi ra, liền chào hỏi: “Đã đến giờ các em ra ngoài rồi, lên xe ăn cơm thôi.”

Trương Tiểu thấy anh muốn cả hai lên xe, nhưng Lima đã ngăn anh lại: "Xe của anh có thể nhét vào được không? Anh trai tôi không đi, anh ấy đang trông nhà ở nhà."

"Không sao đâu. Xe của tôi là chiếc Ferrari Roma bốn chỗ. Tôi nghĩ anh trai tôi đã gọi điện cho tôi và đặc biệt lái chiếc xe bốn chỗ." Anh không ngờ rằng nếu ánh mắt có thể giết người thì Trương Tiểu đã giết anh vạn lần. 

Ngọc Hiên nhìn một cái, trong lòng cười thầm: "Tên ngốc này trí tuệ cảm xúc yếu đuối, khó trách hắn theo đuổi nàng lâu như vậy, sắp kết hôn, lại không thể lấy được trinh tiết của tỷ tỷ ta." Nhưng anh ta lại giả vờ đáng thương: “Này anh rể, chị em không cho em đi thì quên đi. Khi về chỉ mang cho em chút đồ thừa ăn thôi. Không ai làm em đau, không ai yêu em, xe này đẹp quá, tiếc là em không xứng đáng ngồi trong đó ~”

Những lời "anh rể" này đã đánh trúng trái tim Dương Vĩnh. Mặc dù anh và Trương Tiểu đã có quan hệ tình cảm và thậm chí còn thảo luận về hôn nhân nhưng Trương Tiểu luôn kiên quyết không có bất kỳ tiếp xúc thân thể nào trước khi kết hôn. Anh thậm chí còn chưa bao giờ chạm vào cô. Bây giờ thấy người này không phải là anh em ruột thịt của Trương Tiểu mà giống anh em ruột thịt hơn nên gọi anh ta là anh rể. Anh ta nghĩ rằng gia đình Zhang đã chấp nhận danh tính của anh ta. Thật tuyệt khi mẹ anh mở cửa cho Shuang. Nó cảm thấy rất tốt.

"Hôm nay ngươi không cần đãi ta, ta đãi ngươi! Ngọc Hiên, ăn thoải mái, uống thoải mái, ha ha." 

Yuxuan nghe xong liền mở cửa xe trước, ngồi vào ghế sau xe.

Trương Tiểu liếc nhìn Dương Vĩnh, người vẫn còn kiêu hãnh, và chỉ có thể thở dài trong lòng: "Này, không phải là tôi không thể giúp bạn, bạn quá ngu ngốc." Sau đó anh chuẩn bị ngồi vào ghế hành khách.

"Chị ơi, hôm nay chị không bị đau bụng à? Ngồi đằng sau để anh xoa cho chị." Nghe Yuxuan nói vậy, Dương Vĩnh cũng liếc nhìn bụng Trương Tiểu, chỉ thấy bụng cô đã phình ra khá nhiều. 

"Tiểu Tiểu, bụng của ngươi làm sao vậy? Chỗ phình to như vậy, có sao không?" Vừa nói, anh vừa định đưa tay chạm vào bụng Trương Tiểu. 

Không ngờ vừa duỗi ra, Trương Hiểu liền mở ra: "Không, tôi không sao, chỉ hơi chướng bụng thôi. Đừng lo, tôi chỉ nhờ anh trai xoa cho tôi thôi." Nói xong anh mở cửa ghế sau bên kia rồi ngồi vào. 

Nhưng vừa ngồi vào, cơ thể cô lập tức cứng đờ. 

Vì khi cô ngồi xuống, nút rượu đỏ chặn hậu môn của cô lại cong vẹo. Lần này, không giống như trước, một lượng nhiệt lớn tỏa ra từ vết nứt ở mông cô. Cô thậm chí còn cảm thấy váy che hông của mình bị ướt. Một lúc sau, mùi tanh tràn ngập trong xe. 

Ngọc Hiên bên cạnh vẻ mặt vui tươi: "Chị, mùi này thế nào?"

"Bạn!!!" Trương Hiểu lúc này mặt đỏ bừng. 

Thật trùng hợp, lúc này Dương Vĩnh cũng mở cửa và lên xe. 

Anh cũng ngửi thấy mùi nồng nặc này ngay lập tức. Mùi hương này khiến anh rất quen thuộc, nhưng anh lại không thể đoán được nó có mùi gì. 

“Anh có ngửi thấy mùi gì ở đây không?” Anh tò mò hỏi. 

Ngọc Hiên lúc này còn chưa đủ vui vẻ, hắn thật sự không muốn làm em gái mình xấu hổ: “Lần trước đưa cho tỷ tỷ, nước hoa thạch nam Demeter.”

Dương Vĩnh cũng đột nhiên lộ ra vẻ hiểu biết: "Ồ, thảo nào tôi thấy quen quen. Hóa ra là cây thạch nam, nhưng thật lạ là Xiaoxiao lại dùng nước hoa có mùi hương này."

"Ha ha, đương nhiên, ta mặc kệ là ai đưa cho ta, nếu là người khác tặng, ta đoán tỷ tỷ nhất định sẽ không muốn, nhưng ta là nàng yêu thích ca ca." Yuxuan nhấn mạnh từ "yêu thích" và "em trai".

Trương Tiểu tự nhiên hiểu ý Yu Hiên, khuôn mặt hồng hào lập tức bị bao phủ bởi một lớp mây đỏ dày đặc. 

Đồng thời, cô nghĩ thầm: “Đồ ngốc này, làm sao có người có thể dùng nước hoa thạch thảo?” Nghĩ tới đây, cô âm thầm vui mừng. May mắn thay, trong vấn đề này anh ta là kẻ ngốc, nếu không cô thực sự sẽ phải chết.

Chiếc xe chạy rất nhanh, trong nháy mắt đã đến nhà hàng Trung Quốc Tiantaixuan của khách sạn Ritz-Carlton. Sau khi xe dừng ở cổng, có hai người gác cửa đến chào, ba người chuẩn bị xuống xe.

Nhưng lúc này, Trương Hiểu gặp phải một vấn đề. Khi cô lên xe, có quá nhiều chất lỏng chảy ra ngoài. Lúc ngồi trên xe, vì cô mặc váy da bó sát ôm sát hông, mông hơi nâng lên nên tất cả đều được nhét vào túi trong váy. Khi cô đứng lên chắc chắn nó sẽ rỉ ra ngoài.

Ngọc Hiên nhìn ra lúc này khó khăn của cô, ghé sát vào tai cô: “Đừng lo lắng, anh sẽ dùng áo khoác của mình để bảo vệ em.” 

Mặc dù Ngọc Hiên đã nói như vậy, nhưng trên mặt Trương Hiểu vẫn là vẻ mặt khẩn trương: "Được, vậy ngươi phải ngăn cản." Nói xong, anh nhấc đôi chân tất đen xinh đẹp của mình lên và bước xuống xe. Ngọc Hiên cũng nhanh mắt và nhanh tay, nhanh chóng cởi áo ra, vòng tay qua hông Trương Tiểu rồi cùng nhau bước vào cửa khách sạn.

Nó chỉ có thể chặn được mông cô chứ không thể chặn được chất lỏng rỉ ra từ hậu môn. Mỗi khi Trương Tiểu bước được vài bước, một giọt chất lỏng sẽ chảy từ háng cô xuống đất. 

Một lúc sau, người gác cửa đã chuyển xe quay lại: “Các anh em, hãy nhớ chiếc Ferrari vừa rồi. Lúc tôi giúp anh ấy chuyển xe, trong xe có mùi tinh dịch. Người đẹp đó thật gợi cảm.” Người gác cửa B nói: “Anh cũng nói rồi, anh không thấy mỹ nhân kia mới đi mấy bước mà rơi một giọt nước sao?” Sau đó hai người cùng nhau thở dài: “Này, chúng ta không thể tưởng tượng được hạnh phúc của người giàu…” Tất nhiên, Yu Xuân và Trương Tiểu không biết về những cuộc trò chuyện này, và Dương Vĩnh càng không thể biết về họ. 

Đi trong hành lang khách sạn, mỗi lần anh cử động chân đều phải sử dụng cơ mông khiến cho nút cắm càng lúc càng lỏng ra. Trương Tiểu luôn cảm thấy nếu không phải mình dùng hậu môn của mình kẹp chặt thì nó sẽ rơi ra. Tuy nhiên, dù không rơi ra nhưng chất lỏng lại rỉ ra từ hậu môn. Quả thực càng ngày càng có nhiều thi thể, và tất của cô cũng đã ướt đẫm. Rất nhiều chất nhầy đã chảy dọc theo đôi chân đi tất mảnh khảnh của cô và vào đôi giày cao gót bằng da bóng màu đen của cô. Nếu bạn lắng nghe cẩn thận tiếng bước đi của cô ấy, bạn có thể nghe thấy tiếng cọt kẹt khi dẫm lên đôi giày đầy chất nhầy. 

Vì Yuxuan rõ ràng cấm cô chạm vào phích cắm nên cô chỉ có thể lẻn vào tai Yuxuan: "Anh ơi, anh có thể đẩy phích cắm lại cho em không, nó sẽ rơi ra, và rất nhiều nước sẽ rỉ ra ngoài.

Xin vui lòng. "

"Anh trai không có quyền chạm vào mông em gái mình, chứ đừng nói đến việc đút thứ gì đó vào lỗ đít của cô ấy. Chỉ có chủ nhân mới có quyền nhét thứ gì đó vào lỗ đít của một con khốn nô lệ tình dục."

Trương Tiểu cũng là người thông minh nên đương nhiên hiểu được ý nghĩa của câu nói này, nhưng dù cô có cố tình đến đâu thì tình thế hiện tại cũng thực sự rất thuyết phục. Nếu nó rơi ra ngoài, hắn sẽ không thể chết sạch sẽ, chỉ có thể đỏ mặt dính vào tai Ngọc Hiên: “Con cầu xin sư phụ, xin ngài đẩy cái phích cắm chặn hậu môn của ngài ra, làm ơn, sư phụ.”

Lúc này Yuxuan cũng cho rằng Trương Tiểu là người nổi tiếng trong giới quản lý cấp cao của thành phố Thiên Tân, vì đây là khách sạn cao cấp nên khả năng cao là anh sẽ gặp được người quen. Nếu Trương Tiểu thực sự bị lộ, việc kinh doanh của anh ấy sẽ bị ảnh hưởng rất lớn. , đơn giản mượn Po Xia Donkey: "Được rồi, chủ nhân sẽ giúp nô tỳ nhét lại." Nói xong, hắn dùng vạt áo vest thọc tay vào váy da của Trương Hiểu, nhưng vừa đút vào liền phát hiện độ ẩm bên trong vượt xa dự đoán của hắn. 

Vốn dĩ anh có thể rỉ ra nhiều nhất là nửa lít, nhưng khi chạm vào, anh phát hiện trong âm đạo của Trương Tiểu không có chỗ khô ráo nào, toàn bộ mông của cô đã bao phủ bởi chất lỏng trơn trượt. 

Bị loại chất lỏng trơn trượt này bao bọc, Ngọc Hiên chỉ cảm thấy mông của Trương Hiểu dễ chịu hơn. Anh ta dường như đã quên mất mình định làm gì, cứ dùng đôi bàn tay to lớn nắm lấy và nhéo mông Trương Tiểu, tận hưởng. 

Điều này khiến Trương Tiểu vô cùng lo lắng. Vốn dĩ nút chai rượu đỏ sắp rơi nên cô dùng hết sức để kẹp lại bằng những bông hoa cúc của mình. Hiện tại trong hành lang của khách sạn có người ra vào, người qua lại gần như không ngừng. Ngoài ra, con cặc nóng bỏng của Yu Xuân Một bàn tay to lớn của anh ta đã nắm lấy mông cô, gây ra khoái cảm tình dục cực kỳ mạnh mẽ trong âm đạo của cô, khiến toàn bộ âm đạo của cô run lên. Cô có thể cảm nhận được nút đó đang trượt ra khỏi cơ vòng của mình từng chút một. 

"Sư phụ... Sư phụ, xin ngài đừng ở đây. Ngài đang chơi đùa. Tôi thực sự sắp ngã ra ngoài rồi..." Bởi vì khoái cảm kỳ lạ này, lời cầu xin của Trương Tiểu trở nên giống như rên rỉ. 

Ngọc Hiên cũng lại nghịch ngợm, giả vờ không tìm thấy hậu môn: “Thật sự không tìm được hậu môn ở đâu, làm sao đẩy lại cho anh đây?”

Trương Tiểu không quan tâm nữa. Anh ta dùng tay phải nắm lấy cẳng tay của Yuxuan và hướng dẫn anh ta từng chút một để tìm nút chai rượu vang đỏ chết tiệt. 

Khi tay Ngọc Hiên chạm vào nút rượu đỏ, anh lại giật mình. Anh không ngờ rằng trong hậu môn của Trương Tiểu chỉ còn lại một phần năm nút chặn, và nó vẫn chưa rơi ra ngoài, hoàn toàn là do hậu môn khỏe mạnh của Trương Tiểu.

Cô cũng thầm nghĩ mình có thể kẹp chặt nút chai rượu vang đỏ nhỏ như vậy. Sẽ thật tuyệt vời nếu con cặc to lớn của tôi được nhét vào đó. Nghĩ đến đây, con cặc dưới háng anh lập tức căng cứng và cương cứng khiến anh đau nhức.

Nhưng bây giờ anh không thể cho phép anh suy nghĩ quá nhiều, bởi vì phích cắm thực sự đã rơi ra ngay lập tức. 

Anh ta lập tức chạm vào đáy phích cắm, sau đó đẩy mạnh vào, phích cắm hoàn toàn bị chặn trong hậu môn của Trương Tiểu. 

Nhưng Ngọc Hiên chưa kịp thở phào nhẹ nhõm, cô đã cảm thấy thân thể mảnh dẻ bên cạnh lại bắt đầu run rẩy. Gần đây anh đã ra chiến trường nên đương nhiên biết phụ nữ sắp đạt đến đỉnh điểm như thế này. Để ngăn Trương Tiểu hét lên, trong ánh mắt hoảng loạn của cô, Yuxuan lập tức ấn Trương Tiểu vào tường và dùng miệng bịt miệng Trương Tiểu. Anh ta sợ nước từ sự xuất tinh của Trương Tiểu sẽ tràn xuống đất, vì vậy anh ta trực tiếp giơ một đầu gối lên và ấn nó vào háng Trương Tiểu.

Ngay khi Yuxuan làm xong tất cả những điều này, anh cảm thấy cơ thể mỏng manh của mình đang áp vào tường run rẩy dữ dội. Vì môi đã bị chính mình chặn lại nên anh nghe thấy vài tiếng "Ừ ừ ~" cực kỳ kìm nén "Anh cảm thấy một cốc nước nóng được rót lên đầu gối. Yu Hiên, người nếm được mùi vị của môi Trương Tiểu, tự nhiên không muốn trực tiếp buông ra. Anh trực tiếp lè lưỡi và ngập ngừng đưa vào miệng Trương Tiểu. Tuy nhiên, khi lưỡi vừa đưa vào, anh cảm thấy đầu lưỡi đau nhức, thực ra là bị Trương Tiểu cắn.

Anh ta định giơ lòng bàn tay lên tát vào mặt Trương Tiểu.

Nhưng đột nhiên tôi nghe thấy giọng chị Tĩnh: “Cái tên Dương Dũng đó sắp tới rồi. Nếu chúng ta gọi bây giờ, anh ấy sẽ nghe thấy. Hãy nói chuyện đó khi chúng ta về nhà nhé.” 

"Được rồi Trương Tiểu, đợi tôi!" Nhìn thấy Trương Tiểu quần áo xộc xệch, sợ xảy ra chuyện nên lại nói với Trương Tiểu.

"Dương Vĩnh ở đây." Nghe hắn nói xong, Trương Hiểu vừa mới sắp xếp xong quần áo.

Quả nhiên, hơn mười giây trôi qua, Dương Vĩnh đã xuất hiện trong tầm nhìn của họ.

"Ha ha, ta tìm được ngươi. Sao các anh chị chậm chân thế? Tôi thấy các món ăn đã được phục vụ hết nhưng bạn vẫn chưa đến. Chuyện gì đang xảy ra vậy? Tiểu Tiểu, sao mặt ngươi đỏ thế? Quần của Xiaoxuan cũng ướt. Chuyện gì đã xảy ra vậy?"

“Không, chị ơi, chị ấy không bị đau bụng à? Cô chỉ đột nhiên cảm thấy khó chịu và muốn nôn. Tôi đưa cô ấy đi vệ sinh, quần tôi ướt đẫm vì cô ấy nôn ra."

Dương Vĩnh nghe vậy cũng lộ vẻ lo lắng: “Tôi đã bảo cậu uống nhiều nước nóng và ăn uống điều độ, nhưng cậu không nghe. Nhìn xem, cơ thể bạn bị hỏng. Anh còn thấy khó chịu không?" Nói xong, anh muốn đưa tay chạm vào bụng Trương Tiểu.

"Pa" Anh đưa tay Trương Tiểu ra, nhưng cô lại mở ra: "Tôi chưa kết hôn, tôi không thích bạn chạm vào nó."

"Được rồi, hãy để Xiaoxuan chăm sóc bạn. Cậu đã không cho anh ấy đến vào lúc đó. May mắn thay, anh ấy đã đến, nếu không thì cơ thể của bạn, ugh ~ Xiaoxuan sau này sẽ ngồi cạnh em gái bạn và chăm sóc cô ấy nhiều hơn." Dương Vĩnh nói với Yuxuan một cách nghiêm túc.

"Được rồi, anh rể đừng lo lắng, em nhất định sẽ chăm sóc tốt cho em gái mình." Dương Dũng nghe vậy, vỗ vỗ Ngọc Hiên vai: "Ha ha, cảm tạ ngươi vất vả, muội muội của ngươi không dễ chăm sóc!"

Trong nháy mắt, ba người đã tới trong hộp. Dương Vĩnh đã đặt mua một chiếc hộp lớn với một chiếc bàn dành cho 12 người.

"Tiểu Huyền, giúp em gái cậu ngồi vào ghế khách nhé. Nó sẽ làm cho bạn thoải mái và bạn có thể chăm sóc cô ấy dễ dàng hơn. Tôi sẽ ngồi ghế khách ở cửa."

Ngọc Hiên vui mừng thầm nghĩ: "Tôi sợ cậu sẽ không phát hiện ra chúng tôi nếu chúng tôi làm điều đó ở khoảng cách xa như vậy."

Nhưng anh ấy nói: "Cảm ơn vì đã làm việc chăm chỉ, anh rể."

Trương Tiểu nhìn thấy tất cả những điều này, anh ấy thực sự không thể nói được gì. Anh ta nhìn chằm chằm vào Dương Vĩnh và thở dài trong im lặng, sau đó đi theo Yu Hiên và ngồi xuống ghế chính.

Yuxuan nhìn vào bàn lúc này và thấy rằng tất cả các món ăn quả thực đã được phục vụ, bao gồm bánh xèo châu Á hấp, gà nướng nấm truffle đen, tôm viên Nhật Bản với wasabi, đậu phụ nồi đá cẩm thạch, sườn wagyu than tre ngọn gió Tây và gan ngỗng lá húng quế. Thịt bò bông tuyết xào, bánh bao tôm và măng tây, vịt thái lát Bắc Kinh, ba loại cơm nướng, dim sum kiểu Hồng Kông, tôm viên với các loại hạt và mù tạt, thăn bò Angus với tiêu Hàng Châu, nan nướng giòn, mật hoa dương, cá chép tươi và cá tuyết chiên với ba củ hành tây. 

Quả thực đây đều là những món ăn yêu thích của Trương Tiểu. 

"Chị, đây là món chị thích nhất, chị nên ăn nhiều uống nhiều đi." Lúc này, Trương Hiểu mặc dù không hiểu Ngọc Hiên bảo nàng ăn uống nhiều một chút, nhưng khi tình huống đến nước này, nàng chỉ có thể nhẹ nhàng gật đầu. 

Yuxuan đang nghĩ cách trừng phạt Trương Tiểu, nhìn thấy bát đĩa trên bàn và nghĩ đến lượng lớn tinh dầu nhờn trong váy của Trương Tiểu khi cô sửa lại phích cắm. 

Tôi cũng nghĩ đến vẻ ngoài của mẹ tôi khi bà ăn tinh dịch của chính mình trộn với cơm và ngay lập tức tôi nảy ra một ý tưởng. 

Anh ta cầm đũa của Trương Tiểu, gắp một viên tôm trong đĩa, đặt vào váy của Trương Tiểu, phủ một lớp chất nhầy dày lên rồi đặt lại vào bát nhỏ của Trương Tiểu. 

: "Chị ơi, hôm nay chị thấy không khỏe nên không cần phải duỗi tay lâu để gắp đồ ăn trên đĩa. Anh ơi, em dùng đũa gắp vào bát cho anh. Anh cứ ăn đồ trong bát của mình là được."

Những quả bóng tôm xuyên qua váy cô. Cô biết rất rõ chất nhầy trong nhóm của mình là gì. Cô nhìn viên tôm trong bát nhỏ không rời được đũa, liền đến gần Ngọc Hiên cầu xin: “Tôi, tôi thực sự không ăn được.”

"Cái gì? Tỉ không ăn được? Em không thích. Hình như chị vẫn thích thịt heo chiên thắt lưng da do anh trai em làm phải không?" Trương Tiểu chưa kịp trả lời, Dương Vĩnh, người đang ngồi ở một bên bàn lớn, đã nghe thấy: "Xiaoxiao không thích những món ăn này? Thịt xào trứng bảo quản? Tôi hỏi người phục vụ xem món ăn này ở đây có không." Nói xong, anh đứng dậy chuẩn bị đi ra ngoài. 

Ngọc Hiên vội ngăn anh lại: “Ở đây có cái gì thì cũng không phải là chị tôi thích. Chị ấy chỉ nên thích loại tôi làm thôi. Nếu chị ấy không ăn đồ ăn ở đây, tôi chỉ có thể quay lại đưa thêm đồ ăn cho chị ấy. Này, em vất vả quá ~ Phải không chị~” Ngọc Hiên cố ý dài giọng. 

Trương Tiểu tự nhiên biết Yuxuan đang nói về điều gì, thịt lợn chiên với thắt lưng da. Hành vi hiện tại của Yuxuan giống như một con quỷ trong mắt cô. Cô sợ đến mức rùng mình. Cô đành phải dùng đôi tay run run bưng những viên tôm viên trong bát bỏ vào miệng: "Không cần đâu anh, em ăn đi. Đồ ở đây em rất thích. Không cần phiền anh đâu. Ugh~"

"Tiểu Tiểu, ngươi buồn nôn là sao vậy? Thật sự không cần đi khám bác sĩ sao? Ta cảm thấy hôm nay tâm trạng của ngươi không tốt!"

"Tỷ tỷ, ngươi là bệnh cũ, ngươi sẽ không sao, ta nhớ kỹ. Ăn nhiều uống nhiều một chút sẽ không sao. Đúng vậy."

Mặc dù cơ thể cô quả thực rất khó chịu, ăn phải những thứ kinh tởm này gần như sắp suy sụp, nhưng cô thực sự không dám bỏ qua rắc rối mà Ngọc Hiên mang đến cho mình, đành phải nói: "Ừ, ừ, đừng lo lắng cho tôi. Tôi không sao, tôi chỉ ăn nhiều thôi."

"Ừm, nếu đã như vậy thì cậu ăn nhiều một chút đi. Tôi ở xa Tiểu Hiên. Cảm ơn cậu đã mang thêm đồ ăn đến cho chị cậu."

"Không sao đâu, anh rể đừng khách khí với em." Nói xong, Ngọc Hiên cũng làm theo, tiếp tục nhặt rau. Sau khi háng của Trương Tiểu dính đầy nước trái cây, anh lại đặt nó vào trong chiếc bát nhỏ của cô. Trương Tiểu không dám không ăn, nhưng món ăn này khiến cô ghê tởm đến mức tốc độ ăn của cô kém xa tốc độ Yuxuan nhặt nó lên. 

"Chị ơi, sao chị ăn chậm thế ~ Vẫn chưa hợp khẩu vị à? Chị muốn ăn thịt lợn thắt lưng da chiên à?"

Trương Tiểu gần như phát điên vì sự sợ hãi của Yuxuan, khẽ khóc nói: "Tôi, tôi đã rất cố gắng để ăn, nhưng tôi thực sự không thể ăn nhanh."

"Ừ, anh nghĩ em vẫn chưa muốn ăn. Nếu muốn ăn sao em không ăn nhanh đi? A, anh hiểu rồi. Chắc em mệt lắm và muốn anh đút cho phải không? Nào! Há miệng ra anh đút cho." Vừa nói, Ngọc Hiên vừa cầm bát thịt trong tay. 

Trương Tiểu không dám trái lời, đành phải há to đôi môi đỏ mọng chờ Ngọc Hiên nhét thứ gì đó vào miệng khiến bụng cô khó chịu. 

"Đúng rồi! Nào! Ăn miếng vịt quay và mấy viên tôm này đi. Trước đây chẳng phải cậu cũng thích mấy viên tôm này sao? Nào..."

Mười phút sau, một tô lớn đầy ắp thịt nhầy nhụa đã được Trương Tiểu ăn hết. Ngọc Hiên hài lòng đặt nó xuống, sờ sờ Trương Hiểu đầu: "Tỷ, cái này không ăn được sao?"

"Haha, hai anh em nhà ngươi quan hệ tốt thật đấy... Ước gì mình có một đứa em gái!" Dương Vĩnh nhìn anh với vẻ mặt chua chát.

“Haha, đó là vì chúng ta đã yêu nhau từ nhỏ phải không chị?” 

Trương Tiểu lúc này hoàn toàn không dám nói gì, bởi vì cô cảm thấy tất cả những gì mình đã ăn đều ở trong cổ họng, và cô sợ rằng tất cả sẽ tràn ra ngoài khi cô mở miệng. 

"Sao em không nói? Chị ơi, chị chưa no và không còn sức để nói à? Vậy để tôi lấy cho chị một bát nữa." Nhưng khi Ngọc Hiên nhặt một viên tôm khác lên, chuẩn bị nhúng vào nước ép trên thân dưới của Trương Hiểu thì phát hiện gần như không còn nữa, căn bản không nhúng vào được. 

"A? Tại sao lại biến mất?"

"Cái gì còn thừa? Nếu hết thì bảo người phục vụ mang đĩa khác lên." Dương Vĩnh nghĩ rằng thức ăn đã hết, anh nói nhanh vì háo hức được biểu diễn trước mặt Trương Tiểu. 

“Món nước sốt chị tôi thích ăn mà tôi mang từ nhà về đã hết rồi.”

Trương Tiểu nghe thấy điều này, đôi mắt có phần u ám của anh đột nhiên tràn ngập một chút ánh sáng. 

: "Vì nó đã biến mất nên tôi sẽ không ăn nó."

"Nhưng tôi nhớ có một nơi cất giữ rất nhiều, thả ra một ít cũng được. Chị ơi, chị có vội không? Em có thể cất ở đâu?"

Trương Hiểu run rẩy nói: "Ta cảm thấy không cần thiết, ta đã ăn đủ rồi." "Em gái tôi nói chuyện cũng run rẩy. Làm sao có thể no được? Ăn xong cũng có người run rẩy nói được phải không? Anh Yang Yong."

"Ừ, ừ, nhìn ngươi, ngươi chỉ ăn một bát nhỏ trong một bàn ăn lớn như vậy, sao có thể no được? Ăn nhiều một chút, ngươi ăn quá ít nên yếu đuối." Dương Vĩnh Lý ngay lập tức đồng ý.

"Bạn!!!" Trương Tiểu đã hoàn toàn bị đánh bại bởi những lời nói độc ác của Dương Vĩnh. Cô cau mày và đôi mắt cô mở to. Cô muốn lấy một cái đĩa đập vào đầu anh.

"Chị, anh rể của em cũng đối với chị rất tốt, nhưng trong trường hợp này, tôi đoán chị không thích ăn nước sốt đó, nên chúng ta sẽ không ăn." 

Trương Tiểu nghe thấy điều này, như thể một người sắp chết đuối đã nắm được cọng rơm cuối cùng, đôi mắt sáng lên và nhìn chằm chằm vào Yuxuan.

"Hmm, vì chị không thích nước sốt này nên chúng ta đổi nước sốt khác đi!" Sau đó anh cho tay vào túi quần và vặn chiếc điều khiển từ xa nhỏ lên mức cao nhất.

Trương Tiểu, người vốn đang đứng, ngay lập tức ngã xuống ghế. 

Toàn thân anh ấy co giật và trông như thể anh ấy đang đạt cực khoái. 

Dương Vĩnh ở phía đối diện nhất thời bối rối, hoảng sợ: "Em gái anh sao vậy? Sao đột nhiên lại thế này?"

"Không sao đâu, bệnh cũ của cô ấy đã khỏi. Anh rể yên tâm, không có gì nghiêm trọng đâu. Bữa này tạm thời chúng ta không ăn nữa. Trong nhà em có thuốc đặc trị, anh có thể đưa chúng em về nhà trước."

"Vậy cậu đón em gái cậu đi và tôi sẽ chở cậu về nhà ngay bây giờ."

"Được rồi!" Sau đó Ngọc Hiên bế Công chúa Trương Tiểu đang ngồi phịch xuống ghế bước ra ngoài. 

Khoảnh khắc anh đi ngang qua Dương Vĩnh, Trương Tiểu nắm lấy góc quần áo của Dương Vĩnh và lẩm bẩm: "Cứu tôi với, tôi không muốn quay lại."

Nhưng Dương Dũng vẫn như cũ ngốc như vậy, hoàn toàn hiểu lầm: "Ta chỉ là đang cứu ngươi. Trong nhà ngươi có đặc dược, chỉ cần về nhà là sẽ không sao. Bây giờ ta sẽ đưa ngươi trở về."

"Ngươi!!! Con heo này!!!" Đây là giọng nói cuối cùng của Trương Tiểu, sau đó anh ta nghiêng đầu và bị Dương Vĩnh Vĩnh làm choáng váng. 

Trương Tiểu sẽ trải nghiệm điều gì tiếp theo? 

Hãy theo dõi... Chết tiệt, bản thân tôi cũng cảm thấy hơi quá xấu xa.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 18 Sự dịu dàng

Nhìn thấy Trương Tiểu ngất đi trong vòng tay Yuxuan, Dương Vĩnh cũng rất lo lắng: "Em gái em không sao chứ? Tại sao em ấy lại ngất xỉu? Đều là lỗi của anh. Cô ấy bị bệnh và anh vẫn còn giận em ấy. Em ôm em gái mình ở cửa khách sạn đợi anh trong khi anh đến bãi đậu xe lái xe!" Sau đó, anh ta vội vàng chạy ra khỏi hộp. 

Ngọc Tuyên nhìn anh đi ra ngoài rồi lại ngồi xuống ghế. Anh cúi đầu nhìn người đẹp trong vòng tay mình. Cô ấy vẫn xinh đẹp đến thế dù đã ngất đi vì tức giận. Chợt hai giọt nước mắt từ khóe mắt chảy ra, vệt dài trên khuôn mặt trắng trẻo mịn màng, để lại hai vết nước mắt như pha lê như sương trên cánh hoa hồng, tăng thêm chút quyến rũ. 

Ngọc Hiên nhịn không được hôn lên cái miệng nhỏ đỏ bừng, sau đó đứng dậy, nhẹ nhàng bế Trương Hiểu đang ngất đi trong tư thế công chúa, bước ra khỏi khách sạn. 

Dương Vĩnh thực sự di chuyển rất nhanh. Xe đã tới trước cổng rồi. Khi nhìn thấy hai anh em bước ra, anh vội vàng bước ra khỏi ghế lái, mở cửa sau. 

"Anh rể, sao anh không chăm sóc em gái anh? Để em lái xe?" Yuxuan bước lên xe và quay lại nhìn Dương Vĩnh. 

Dương Dũng nhìn thấy động tác của Ngọc Hiên thì không khỏi vươn tay ra, chuẩn bị bắt lấy Trương Hiểu, nhưng khi hắn sắp chạm vào Trương Hiểu thì lại dừng lại: "Này, quên đi, tốt nhất là ngươi nên làm đi. Tỷ tỷ của ngươi cơ bản sẽ không cho ta chạm vào nàng, ta cũng không thể lợi dụng nàng khi nàng ngất đi. Tốt nhất là ngươi nên làm đi."

"Được rồi, tình huống hiện tại rất khẩn cấp, chúng ta trở về đi." Mặc dù Yuxuan trước tiên nhẹ nhàng đặt Trương Tiểu vào ghế sau, sau đó cúi người ngồi vào ghế sau. Sau khi để Trương Hiểu nằm xuống, anh tựa đầu cô vào lòng mình. 

"Được rồi." Dương Vĩnh cũng nhanh chóng ngồi vào ghế lái. 

Trong xe, Vu Hiên đặt một tay lên vai Trương Tiểu để ổn định cô khỏi ghế do run rẩy, còn tay kia không ngừng vuốt ve mái tóc bạc của cô.

"Anh rể, sao lại đến được với nhau? Cảm giác khá đột ngột." 

"Chà, điều này thực sự khiến tôi khá bối rối. Tôi đã theo đuổi em gái của bạn và bạn biết điều đó."

"Chà, tôi biết điều này, nhưng không phải cô ấy luôn nói rằng cô ấy không muốn yêu và muốn có Dink sao? Tại sao hai người lại đột nhiên ở bên nhau?"

"Thật ra chuyện này có liên quan đến cậu."

Ngọc Hiên nghe vậy vẻ mặt đầy kinh ngạc: "Có liên quan đến tôi sao? Hôm qua tôi mới biết hai người ở cùng nhau."

"Này, mới tháng trước chị gái anh đột nhiên mời tôi đi ăn tối, chuyện này trước đây chưa từng xảy ra. Trong bữa ăn, chị ấy uống rất nhiều rượu, không ngừng nói những chuyện như lớn lên không cần tôi. Sau đó còn nói đồng ý hẹn hò với tôi. Mặc dù tôi không biết ý của cô ấy khi lớn lên là gì, nhưng tôi đoán nó có liên quan đến anh."

Câu nói tưởng chừng như vô hại này đã giáng xuống Yu Xuân ở ghế sau như một tia sét. Bàn tay vuốt ve mái tóc dài màu bạc của Trương Tiểu cứng đờ. Phải một lúc lâu sau anh mới trả lời bằng giọng run run.

"Tháng Tư? Khoảng khi nào vậy?"

"A! Tôi nhớ khá rõ. Dù sao thì ngày 16 tháng 4 là ngày chúng ta ở bên nhau!"

“16 tháng 4, 16 tháng 4, phải không?” 

Ngay lúc Yuxuan đang lẩm bẩm như mất trí, giọng nói của Dương Vĩnh vang lên nhắc nhở anh: "Chúng tôi đang ở nhà anh, hãy ôm em gái anh vào trong."

"A? Ồ! Chúng ta về nhà rồi, được chứ!" Yuxuan xuống xe và ôm Trương Tiểu vào lòng.

"Anh có muốn vào trong và ngồi không?"

"Không, không, tôi có việc phải về trước, cậu chăm sóc cô ấy giúp tôi nhé."

"Được rồi, vậy tôi sẽ không gửi nó cho cậu."

Cùng với tiếng cửa xe đóng lại và tiếng chân ga gầm rú, hai chiếc Ferrari phóng đi. Yuxuan giữ Trương Tiểu ở cửa. Thấy đèn hậu xe biến mất ở cuối đường, anh quay người, mở cửa bước vào nhà.

Trên đường ở ngoại ô Thiên Tân, một chiếc Ferrari đang phóng nhanh, như một con ngựa hoang điên cuồng, xả khí bừa bãi. Giây tiếp theo, chiếc xe đột ngột dừng lại.

Đây là xe của Dương Vĩnh. Anh ấy đang đặt tay trên vô lăng. Từ đôi vai run rẩy, có thể thấy người đàn ông này đang khóc.

"Đông đông đồng." Có tiếng gõ cửa sổ. Dương Vĩnh đã tỉnh dậy vì khóc.

Dương Vĩnh nhìn ra ngoài cửa sổ và thấy một ông già. Anh ta ngẫu nhiên ấn vào cửa sổ và nói: "Lão già, muộn thế này rồi, sao ông lại đến đây? Tôi đưa ông về nhà." 

"Anh bạn trẻ, anh thực sự không nhận ra rằng bạn gái Trương Tiểu của anh đang ngoại tình với anh trai cô ấy sao?" Ông già tốt bụng hỏi thay vì trả lời anh. 

Dương Vĩnh lập tức cảnh giác: "Bạn! Bạn là ai và làm sao bạn biết về tôi!" 

"Đừng lo lắng ta là ai, nếu thật sự muốn bắt được Trương Hiểu, chỉ cần trả lời vấn đề của ta là được."

"Tôi! Này, tôi không ngốc. Làm sao tôi có thể không nhìn ra thủ đoạn bẩn thỉu của bọn họ? Chỉ là cô ấy vẫn luôn thích anh trai mình, tôi có thể làm gì đây?" Dương Vĩnh trả lời trong tuyệt vọng. 

"Hiện tại ta có thể giúp ngươi thật sự có được Trương Hiểu, ngươi có bằng lòng không?"

"Nó có làm tổn thương cô ấy không? Nếu làm tổn thương cô ấy thì hãy quên nó đi."

"Không, đừng lo lắng."

"Xin hãy dạy tôi, thưa ngài." Dương Vĩnh kính cẩn nói.

Ông lão bước đến ghế phụ mở cửa: "Lái xe đi, vừa đi vừa nói chuyện."

"Đi đâu?"

"Đừng lo lắng về điều này. Tôi sẽ chỉ đường cho bạn. Bạn sẽ biết khi đến đó." 

"Được rồi." Lại có một tiếng nổ chân ga nữa, chiếc xe hoàn toàn biến mất trong màn đêm.

Lúc này Ngọc Hiên cũng bước vào cửa, nhẹ nhàng đặt Trương Tiểu vào lòng trên chiếc ghế sofa lớn mềm mại.

Sau đó, anh giúp mẹ mình, bà Sở Lan Thụy, vẫn còn tỉnh táo, kéo chăn xuống. 

Sau đó anh ngồi trên ghế sofa cạnh Trương Tiểu và nhẹ nhàng nắm tay cô.

Chỉ cần nhìn vào khuôn mặt của cô ấy một cách lặng lẽ.

Trên khuôn mặt ngọt ngào, đôi lông mày xinh đẹp của anh ấy đang cau lại, trên mặt vẫn còn hiện lên vẻ sợ hãi. Ngay cả khi hôn mê, nước mắt thỉnh thoảng vẫn rơi xuống má anh. 

Nhìn những giọt nước mắt trên khuôn mặt cô và vẻ mặt sợ hãi dù cô đã bất tỉnh, Yu Xuân biết rằng cô chắc chắn đang sợ hãi vì sự đối xử thô bạo mà anh đã phải nhận trong hai ngày qua. Anh hơi cúi đầu nhìn vết máu mà anh dùng thắt lưng rút ra bên cạnh xương quai xanh trắng ngần thanh tú của cô. Ngọc Hiên cũng thầm mắng mình không phải người, giơ bàn tay to lớn tự tát mình một cái.

Thật là một sự trùng hợp ngẫu nhiên. Cái tát này đưa ánh mắt của Vu Huyên đến phần bụng dưới của Trương Tiểu, nơi vẫn sưng tấy vì bụi bẩn dù anh đã rỉ ra rất nhiều.

Ngọc Hiên nhìn thấy, cũng không rảnh mà tự trách mình. Anh lập tức nhẹ nhàng bỏ bàn tay ngọc của Trương Tiểu ra, sau đó chạy vào phòng tắm, đổ đầy nước vào bồn tắm, áp tay vào bồn tắm để kiểm tra nhiệt độ nước. Có lẽ anh ấy đang lo lắng và bối rối. Anh ta thậm chí còn quên rằng bồn tắm của mình rất thông minh, về cơ bản không thể để bồn tắm sôi hoặc nhiệt độ nước không đủ. 

Sau khi làm xong tất cả những điều này, Yuxuan quay lại chỗ Trương Tiểu, nhẹ nhàng đỡ cô dậy, nhẹ nhàng tháo đôi bông tai khỏi đôi tai trong trẻo và thanh tú của cô, di chuyển cơ thể thanh tú của cô về phía trước và tháo chiếc vòng cổ trên chiếc cổ ngọc trắng của cô.

Anh nhẹ nhàng đặt cô lại nằm xuống ghế sofa, duỗi thẳng hai chân xinh đẹp trong chiếc tất đen của cô rồi đưa tay lên phía trên đùi cô. Anh không quan tâm đến việc cảm nhận làn da trắng mịn và mềm mại, anh cũng không quan tâm đến chất lỏng thuốc xổ bẩn thỉu trên tất. Anh nhẹ nhàng cuộn chiếc tất xuống, chiếc tất đen từng chút một rút lui. Làn da đùi trắng như mỡ cừu và trắng ngọc cũng từng chút một lộ ra. Yuxuan giống như một bậc thầy đánh bạc trên đá, lột da đá để lộ kho báu.

Nhưng bây giờ trong mắt hắn, Trương Hiểu so với bạch ngọc béo ngậy gấp trăm triệu lần.

Chiếc tất lụa đen tiếp tục cuộn xuống, càng ngày càng lộ ra nhiều da thịt, đột nhiên xuất hiện một vết máu đỏ, giống như một vết nứt lớn đột nhiên xuất hiện trên một khối ngọc bích xinh đẹp. Không ai có thể không cảm thấy đau lòng, huống chi đây không phải là một viên ngọc đẹp, mà là một vẻ đẹp còn quý hơn cả ngọc. 

Anh chỉ không quan tâm đến nỗi buồn của Ngọc Hiên, bởi vì anh biết trong bụng cô khó chịu đến thế nào, anh cũng muốn đợi cô tỉnh lại rồi mới nói lời xin lỗi.

Cuối cùng cũng cởi được hai chiếc tất ra, Ngọc Hiên ném sang một bên.

Cô cúi xuống kéo khóa kéo bên hông chiếc váy da màu đen che mông của Trương Tiểu xuống. Vừa mở nút khóa kéo, cặp mông xinh đẹp bị váy da chật hẹp ấn vào lập tức mở toàn bộ khóa kéo, cặp mông trắng nõn mềm mại nóng lòng muốn chui ra từ khe hở. Chiếc quần lót ren đen rò rỉ có độ tương phản rõ nét và vô cùng gợi cảm. Dương vật của Yuxuan cương cứng và anh thở gấp, nhưng lý trí nói với anh rằng anh không thể. Anh đưa tay từ từ cởi váy da ra, đột nhiên lộ ra toàn bộ cặp mông trắng nõn của Tiêu. , tất cả đều lộ ra trước mắt Vu Huyền. Chiếc quần lót ren đen mỏng và hẹp không những không cản được gì mà còn gợi cảm hơn. Thiết kế trong suốt của đũng quần không thể che đi cơ thể hồng hào và dịu dàng chút nào. Không biết là tiết tinh dịch hay tiết dịch âm đạo. Chất lỏng từ nơi khác chảy ra làm ướt háng và dính chặt vào lỗ hổ trắng của cô. Toàn bộ âm hộ hình bánh bao hấp lộ ra ngoài hoàn toàn, ở giữa có một chút hồng hồng, giống như một khúc xương hồng phủ đầy sương, vừa chớm nở vừa xinh đẹp.

Ngọc Hiên ở bên cạnh lúc này thở gấp, như thể vừa chạy năm km. Anh ước mình có thể nhét con cặc căng phồng dưới háng vào những bông hồng và để chúng nở hoa, nhưng lý trí mách bảo anh rằng anh không thể.

Nhưng sự hợp lý này có thể không tồn tại lâu.

"Bố!" Một cái tát lớn khác giáng vào mặt Yuxuan. Cơn đau rát khiến anh bình tĩnh lại rất nhiều. Anh ta không dám nhìn xa hơn, cúi người về phía trước và cởi cúc áo sơ mi trắng của Trương Tiểu. Vì áo sơ mi của ông chật hơn nên bộ ngực trắng nõn của Trương Tiểu sẽ phồng lên mỗi khi cởi nút. Sau một phút, cả ba chiếc cúc đều được cởi ra, cặp ngực căng tròn, mịn màng lộ ra khỏi áo. Hai đốm hồng trên đầu và quầng vú nhỏ có thể được nhìn thấy qua chiếc áo ngực. Điều này khiến Ngọc Hiên vốn đã gần như mất trí lại càng hưng phấn hơn. Anh nhanh chóng kéo Trương Tiểu vào lòng và cởi bỏ toàn bộ chiếc áo sơ mi trắng.

Lúc này, Trương Tiểu dường như chỉ được bao phủ bởi một bộ đồ lót ren màu đen mỏng, gần như trong suốt. Nó chẳng những giống như bạch ngọc dát vàng mà còn không có tác dụng bảo vệ gì. Ngược lại, nó càng khiến cô trở nên hấp dẫn hơn. Vu Hiên không dám nhìn nữa, nhắm mắt cởi quần lót của Trương Tiểu. quần, rồi lại bế công chúa lên. Ngay khi được anh ôm vào lòng, Yuxuan lại run rẩy. Sự đụng chạm mượt mà và nhiệt độ cơ thể ấm áp khiến không người đàn ông nào có thể cưỡng lại được. Ngọc Hiên cũng vô tình vừa đi vào phòng tắm vừa xoa xoa cơ thể mỏng manh trong tay.

Sau khi đi vào phòng tắm, Yuxuan phải tắm cho Trương Tiểu, không thể tránh khỏi việc bị ướt nên anh tựa Trương Tiểu vào bồn rửa và cởi quần áo. Không có sự kiềm chế của quần, con cặc của Yuxuan hoàn toàn lộ ra ngoài không khí. Con gà trống dài hai mươi phân bây giờ cứng đến mức lật ngược lên, vòi tiết ra rất nhiều chất nhầy, giống như nước dãi của rồng sau khi nhìn thấy con mồi bụ bẫm. 

Yuxuan tạm thời không thể quan tâm nhiều như vậy được. Anh đỡ Trương Tiểu ở bên cạnh và bước vào phòng tắm. Tuy nhiên, không có sự ngăn cản của quần, quy đầu vẫn tiếp tục ấn vào mông Trương Tiểu. Cảm nhận được cái mông mềm mại, Ngọc Hiên không khỏi vui sướng mà run lên. Dương vật của quy đầu không ngừng dùng dịch tuyến tiền liệt dính để viết những dòng chữ tục tĩu lên mông thẳng của Trương Tiểu. 

Thay vì để Trương Tiểu trực tiếp vào bồn tắm, anh sẽ đi tắm trước để lau sạch mọi bụi bẩn trên người Trương Tiểu. Yuxuan cúi đầu liếc nhìn phần bụng dưới căng phồng của Trương Tiểu. Anh vòng tay qua eo Trương Tiểu để đảm bảo cô sẽ không bị ngã. Sau đó anh từ từ cúi xuống, đi qua vùng bụng dưới mịn màng, xuyên qua chiếc bánh bao hấp đỏ mọng, đến hậu môn rồi nhẹ nhàng rút phích cắm ra. 

"Ừ ~" Khoảnh khắc anh rút phích cắm ra, cơ thể thanh tú trong vòng tay anh rên rỉ. Ngọc Hiên tưởng mình đã tỉnh, vô cớ đổ mồ hôi lạnh. Hắn ngẩng đầu nhìn thấy đôi mắt đẹp của Trương Hiểu vẫn nhắm chặt, sau đó hắn hít một hơi dài.

Khi cái rây được kéo ra, nước tiểu, tinh dịch và dịch tình vốn bị nút chặn ở hậu môn hồng hào của Trương Tiểu không chảy xuống chân cô mà phun thẳng ra ngoài. Từ cặp mông trắng nõn mềm mại của cô phun ra một dòng chất lỏng màu vàng nâu nhưng không hề có chút vi phạm nào. Chỉ là mùi thuốc kích dục thôi, kết hợp với cảnh tượng này thật là tục tĩu. Điều tục tĩu hơn nữa là nhân vật chính trong cảnh này lại là một cặp anh em ruột. 

Khi bị xịt thuốc, Ngọc Hiên cũng cảm thấy cơ thể mỏng manh được mình ôm trong ngực dần nóng lên và run rẩy, nên anh vội vàng đứng dậy, ôm chặt Trương Hiểu trong tay để cô không bị ngã. Tuy nhiên, ngay khi Vu Hiên cảm thấy một khối ngọc mềm ấm áp thơm tho tiến vào trong ngực mình, cơ thể mảnh khảnh trong tay anh bắt đầu run rẩy kịch liệt, sau đó một dòng nhiệt chảy xuống đôi chân ngọc của Trương Tiểu và lên chân của Yu Hiên. Anh không ngờ chỉ cần rút phích cắm ra là chị Trương Tiểu sẽ đạt đến cao trào.

Trong lòng anh cũng sợ cơn cực khoái mãnh liệt như vậy sẽ đánh thức cô nên anh nhẹ nhàng đẩy cơ thể mỏng manh của cô ra khỏi vòng tay mình. Nhìn thấy đôi mắt xinh đẹp của Trương Tiểu vẫn nhắm nghiền, anh lại ôm cô vào lòng, cảm nhận sự mềm mại của cơ thể thanh tú của cô trong vòng tay anh. 

Một lúc sau, Yuxuan cảm thấy chất bẩn trong bụng Trương Tiểu gần như đã chảy ra ngoài, cặc anh đang run rẩy chạm vào bụng dưới của Trương Tiểu, sắp xuất tinh nên anh cầm vòi hoa sen lên, hơi ngồi xổm xuống, chỉ vào chiếc bình ngọc có cánh hoa của em gái mình, đổ nước vào đó và cầm. Nước tiểu, nước ép tình yêu và tinh dịch trên đó đều được rửa sạch, anh đỡ Trương Tiểu ngồi xuống. Anh ấy đã tìm thấy đạo cụ mà anh ấy dùng để thụt trước khi rời đi. Sau khi làm sạch thật kỹ, anh nhét chúng vào hậu môn hồng hào của Trương Tiểu, nhưng lần này anh dùng nước ấm.

Bị tiêm nước ấm, cơ thể thanh tú của Trương Tiểu run lên liên tục, âm đạo của cô tiết ra rất nhiều dịch âm đạo. Khi cô cảm thấy mọi việc đã gần xong, Yuxuan rút phích cắm ra. Với một tiếng bốp, dòng nước ấm màu vàng nhạt chảy ra từ bông cúc và ùng ục chảy ra.

"Này, hóa ra là không thể một lần lau sạch được, chúng ta làm lại lần nữa đi."

Sau khi lặp lại ba lần, không còn dấu vết màu vàng nào trong chất lỏng chảy róc rách từ hoa cúc của Trương Tiểu. Ngọc Hiên hài lòng, duỗi một ngón tay út ra, nhẹ nhàng đưa vào hậu môn màu hồng của em gái mình.

"Hmm~~~~" kèm theo tiếng rên rỉ nhẹ nhàng của người đẹp trong giấc mơ.

Với một tiếng “bốp”, anh rút nó ra. 

Hắn nhìn ngón tay của mình, nói: "Ừ, hiện tại xác thực không có bụi bẩn, ngươi có thể vào bồn tắm." 

Cơ thể thanh tú của Trương Tiểu run rẩy dữ dội khi cô ngồi trên bồn rửa. Ngọc Hiên hiện tại đã có kinh nghiệm, biết phụ nữ cảm thấy bất an nhất khi lên đỉnh. Anh có thể nhận ra sự run rẩy của Trương Tiểu là vì cô sắp lên đỉnh lần nữa nên anh nhanh chóng ôm Trương Tiểu vào lòng để mang lại cho cô cảm giác an toàn.

Khi cảm thấy cơn run rẩy dần lắng xuống và biết được tin tức, anh nhẹ nhàng thả lỏng cánh tay. 

Điều anh không nhận ra là vẻ sợ hãi trên mặt Trương Tiểu Kiều đã biến mất, thay vào đó là một nụ cười nhẹ nhàng và dịu dàng. 

Cảm giác được trong ngực thân thể mềm mại đã bình tĩnh lại, Ngọc Hiên lại bế công chúa đi vào bồn tắm. Dù có thể điều khiển nhiệt độ bồn tắm của mình nhưng anh vẫn cho chân vào trước để cảm nhận nhiệt độ của nước. 

Sau khi cảm thấy không có vấn đề gì, hắn nhấc chân lên, chậm rãi, nhẹ nhàng, từ từ cúi xuống từng chút một, đặt thân thể mảnh khảnh trong vòng tay mình xuống nước từng chút một. 

"Hmm ~ Thật thoải mái ~" Ngay khi anh sắp chạm đáy, một giọng nói đột nhiên vang lên từ vòng tay anh. Yuxuan tưởng là em gái mình đã tỉnh nên sững sờ vài giây. Thấy đó là báo động giả, anh thở dài nhẹ nhõm rồi nhẹ nhàng đặt cô vào bồn tắm. Lúc này anh mới có thời gian đứng thẳng nhìn kỹ thi thể em gái mình. 

Cảnh tượng này gần như đập nát tia lý trí cuối cùng của Yu Hiên. Lúc này, thân thể vốn đã trắng nõn trong nước của Trương Tiểu càng trở nên tròn trịa và trong suốt như một viên ngọc xinh đẹp trong nước. Làn nước dịu nhẹ làm ấm làn da, khiến nó hồng hào và dịu dàng hơn. Cặp vú cúp D đung đưa qua lại theo sóng nước trong bồn tắm, khuấy động làn sóng mông và sóng sữa. 

"Chị, đừng trách anh trai em, anh ấy không chịu nổi nữa đâu. Nhưng chị yên tâm, anh ấy sẽ không đòi hỏi trinh tiết của chị ở đây đâu." Sau khi thầm niệm trong đầu, anh duỗi chân bước vào bồn tắm. Sau đó, với sự trợ giúp của sức nổi của nước và sức mạnh của đôi chân, anh ta đã cưỡi lên eo Trương Tiểu. 

Anh ta dùng cả hai tay nắm lấy hai bộ ngực to trắng ngần của Trương Tiểu, siết chặt chúng vào giữa rồi đẩy con cặc to lớn của mình xuống dưới khe ngực. 

"Chị, anh trai tới rồi!" Nói xong, eo cô chùng xuống, cô nhét thẳng con cặc dài 20 cm vào giữa hai bầu ngực. 

"Ừm~~~"

"A~~ Cảm giác thật tuyệt." Trong giấc mơ có một người phụ nữ rên rỉ, giọng nói của người đàn ông vang lên đồng thời khiến anh ta cảm thấy vô cùng hạnh phúc. 

"Chị Tiêu, ngực của chị thật tuyệt. Anh à, cảm giác thật thoải mái. Chị có biết em đã đợi ngày này bao lâu rồi không? Thoải mái quá ~ Em sắp bay rồi ~" Ngọc Huyền vừa di chuyển eo vừa dùng hai tay khống chế một bên bộ ngực trắng nõn mềm mại của mình, bóp và nhào nặn. Niềm vui thực sự không tệ hơn âm hộ của cô. 

"Ừm ~ ừ, a ~ ừ, ừ ~" Trương Tiểu ở bên dưới hắn cảm thấy có chút khoái cảm trong cơn hôn mê, không ngừng rên rỉ đáp lại Ngọc Hiên. 

Những âm thanh mà Trương Tiểu vô thức tạo ra giống như đổ thêm dầu vào lửa, khiến lực đẩy của Yu Hiên càng mạnh hơn. Bộ ngực cúp D không phải lúc nào cũng có thể bao bọc hoàn toàn con cặc của anh ta, con cặc luôn xuyên qua các lớp thịt ức, nhô ra khỏi khe ngực phía trước, quy đầu chỉ phục vụ cho Trương Hiểu hôn mê mà vẫn rên rỉ cái miệng đỏ mọng, thay đổi tất cả các âm thanh từ ừm sang ừm. 

Và bởi vì tiếng lộp bộp trong nước to hơn nên sức cản của nước cũng tạo thêm chút khoái cảm cho Yuxuan đang di chuyển. 

"Uh~~uh, uh~~uh~~uh~~uh" Tiếng rên rỉ của Trương Tiểu trong giấc mơ ngày càng nhanh hơn. Bởi vì đạt đến cao trào nhanh chóng, tốc độ lưu thông máu trong cơ thể cô tăng nhanh, nhiệt độ ở khe ngực dần dần tăng lên rất nhiều. 

"Ừ-huh-huh ~~~Ừ~~~~~~" Đột nhiên Trương Tiểu mở miệng phát ra một tiếng rên rỉ dài, sau đó cơ thể mảnh khảnh của hắn khơi dậy những làn sóng bắn tung tóe. Lúc này, Ngọc Hiên đã chịu đựng suốt đêm không còn có thể khống chế được nữa. Với một lực đẩy mạnh mẽ, quy đầu đâm vào miệng Trương Tiểu, người đang há miệng và rên rỉ. 

"A~~~ Cảm giác thật dễ chịu. Tôi đã xuất tinh. Tôi đã xuất tinh vào miệng chị Trương Tiểu. Cảm giác thật sướng ~~~"

"Uuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuu.

Cái miệng đang há hốc của Trương Tiểu đột nhiên bị chặn lại, tiếng rên rỉ "Uh-huh" của cô chỉ có thể biến thành "Uuuuuuuuuuuuuuu" và những cơn ho do tinh dịch bị sặc ra ngoài.

Nhìn phản ứng của cô, Ngọc Hiên nhìn kỹ hơn thì thấy cô vẫn chưa tỉnh lại. Anh cảm thấy nhẹ nhõm và nằm nghiêng trong bồn tắm. Anh ôm lấy cơ thể thanh tú của Trương Tiểu từ phía sau. Con cặc của anh được nhét vào giữa hai chân cô và di chuyển chậm rãi nhờ sự trợ giúp của sóng nước trong bể sục.

Trong khi lẩm bẩm.

"Chị, hy vọng chị không trách em. Tôi đã thích bạn trong nhiều năm. Tuy nhiên, mặc dù mối quan hệ của chúng tôi không phải là mối quan hệ anh em ruột thịt nhưng nó còn thân thiết hơn cả anh em ruột thịt. Tôi biết rằng bạn không có tình cảm với tôi dù là đàn ông hay phụ nữ. Tôi chỉ có thể làm theo những gì được viết trong sách và dùng Stockholm để khiến bạn không thể làm được. Nếu em muốn bỏ anh và đi theo người đàn ông khác thì anh vẫn là người anh yêu em rất nhiều và muốn ở bên em đến hết cuộc đời. Nhưng bạn giỏi quá và có rất nhiều tài năng trẻ giỏi hơn tôi đang theo đuổi bạn. Tôi thực sự không còn lựa chọn nào khác."

"Này"

Yuxuan không nhận thấy tiếng thở dài này. Hóa ra từ lúc nào đó, Trương Tiểu, người đang ôm cô trong tay, đã mở mắt nhưng cô không hề vùng vẫy.

Yuxuan không biết tất cả những điều này. Anh ôm Trương Tiểu một lúc và lại cảm thấy đau ở háng.

"Chị ơi, anh trai em lại muốn làm lại, em xin lỗi."

Trương Tiểu vẫn giả vờ bất tỉnh và không trả lời. Cô vốn tưởng rằng Ngọc Hiên sẽ lại dùng ngực của cô, nhưng cô không ngờ rằng anh lại lật mông cô lên. Điều này khiến cô hoảng sợ và cơ thể căng thẳng.

Nhưng nghĩ đến những gì Ngọc Hiên vừa nói, hôm nay cô nhất định sẽ không lấy trinh, cô lại từ từ thả lỏng, trong lòng vẫn có chút mong đợi, anh sẽ làm thế nào?

Nhưng đột nhiên anh cảm thấy một cơ thể nam tính nóng bỏng áp sát vào lưng mình.

Chỉ động tác này thôi đã khiến âm đạo của anh ngứa ran.

Ngọc Hiên lật Trương Hiểu lại, để đầu cô tựa vào mép bồn tắm, toàn thân áp vào lưng Trương Hiểu.

Hai chân quỳ ở hai bên đôi chân xinh đẹp của Trương Tiểu, kẹp chặt đùi Trương Tiểu. Vì ở dưới nước nên chúng có thể chịu được toàn bộ trọng lượng cơ thể. Hai tay vòng qua ngực Trương Hiểu, một tay ôm lấy một bên ngực, xoa xoa. Con cặc lớn được nhét vào hình tam giác giữa hai chân của Trương Tiểu. Trục cặc áp sát vào môi âm hộ của Trương Tiểu khiến cô thỉnh thoảng run rẩy.

“Chị, anh trai sắp bắt đầu rồi.” Nói xong, Ngọc Hiên hôn nhẹ lên tấm lưng xinh đẹp của cô, sau đó nâng mông lên cao rồi ấn mạnh xuống. 

"Hmm!!~~~" Trương Tiểu đã chuẩn bị sẵn sàng. Anh nghiến răng không chịu để mình được sinh ra. Tuy nhiên, anh vẫn vui mừng đến mức rên rỉ. 

Cô không biết tại sao, nhưng chỉ cần cặc anh chạm vào âm hộ của cô đã mang lại cho cô khoái cảm mãnh liệt. 

Lúc này Ngọc Hiên cũng cảm thấy vô cùng thoải mái. Trải nghiệm này không tệ hơn một cuộc làm tình thực sự. Mỗi lần rút ra, mông anh phải cong cao và nhấc lên khỏi mặt nước. Điều này dẫn đến một cơn đau rất lớn mỗi khi anh ta thâm nhập. Khả năng chống nước, và mỗi khi chiếc gậy chạm vào lồn hổ trắng của em gái, cô luôn có thể cảm thấy một dòng nước nóng phun vào con cặc và em gái mình đang run rẩy. Điều này khiến Vu Hiên vốn vẫn lầm tưởng Trương Hiểu chưa tỉnh lại càng bị kích thích tâm lý. 

Và mỗi khi anh nâng mông lên và ấn xuống, luôn có tiếng "bốp" đập vào mặt nước, và em gái anh cũng sẽ nói "ừm" cùng lúc, điều này cũng khiến Yuxuan cảm thấy phấn khích khác nhau. 

"Bố"

"Ừm"

"Bố"

"Ừm"

… …

Bằng cách này, cặp anh em này giống như hai con cá heo đang làm tình, hai cơ thể trắng nõn đan xen vào nhau, không ngừng bắn ra những tia nước. 

Những tiếng rên rỉ khoái cảm của đàn ông và phụ nữ khi quan hệ tình dục. 

"Chị ơi! Tôi sắp xuất tinh rồi, được rồi, tôi sẽ không thâm nhập vào cậu, tôi chỉ xuất tinh thôi."

Lúc này, Trương Tiểu thực sự đã hoàn toàn hoảng loạn. Cô rất sợ Ngọc Hiên sẽ xuyên vào cô như thế này, nhưng cô lại đang cưỡi hổ. Nếu cô từ chối, anh trai cô sẽ biết cô đã tỉnh, nhưng cô không từ chối. Là một người chị, cô hoàn toàn xấu hổ. Sau đó, khi nghe anh nói cô chỉ định đi vào chứ không đi vào, cô lại cảm thấy nhẹ nhõm và tiếp tục giả vờ bất tỉnh với khuôn mặt đỏ bừng. 

Động thái của Yuxuan nhằm mục đích thử nghiệm. Kỳ thực hắn đã sớm cảm giác được Trương Hiểu đã tỉnh lại, nhưng lại không dám xác nhận. Thấy thân thể mảnh khảnh của mình không đáp lại lời hắn nói, nhưng đã được cho phép, hắn đứng thẳng thân thể đang nằm trên lưng Trương Hiểu, quỳ xuống, đặt tay lên eo Trương Hiểu, đỡ nàng, để nàng nằm xuống. 

Quy đầu áp vào âm đạo của Trương Tiểu, ngay lập tức đẩy môi lớn và môi bé ra xa nhau. 

Trương Tiểu, một trinh nữ, chưa bao giờ trải qua tình huống như vậy. Cô cảm thấy như âm hộ của mình đã chạm vào một công tắc và toàn thân cô tê dại ngay lập tức. Một luồng hơi nóng nhô ra từ âm đạo của cô, phun thẳng ra ngoài. Cô không khỏi trợn mắt không tự chủ được, trong lòng phải cầu nguyện không được hét lên, không được hét lên. 

Ngọc Hiên chỉ cảm thấy quy đầu của mình vừa xuyên qua môi lớn và môi bé, biết rằng cách màng trinh không xa. Vừa dừng lại, anh cảm thấy một dòng nước nóng xối thẳng vào mắt quy đầu. Anh ta không thể kiểm soát được tinh dịch nữa, và trực tiếp mở tinh dịch của mình. Con cặc của anh nhảy lên nhảy lên, bắn một lượng lớn tinh dịch màu trắng và đặc vào cơ thể em gái. 

"A~~~ tôi xuất tinh rồi, cảm giác thật tuyệt. Cái lồn của chị tôi ngon quá. Anh trai tôi yêu nó rất nhiều. Tôi yêu nó rất nhiều. Chị ơi, chị chặt quá."

Trương Tiểu ban đầu nghĩ rằng khoảnh khắc đầu dương vật chạm vào âm hộ của cô là khoảnh khắc dễ chịu nhất. Cô nghĩ rằng mình đã chịu đựng được tất cả và đã đến lúc phải biến mất. 

Nhưng đột nhiên anh cảm thấy một luồng nhiệt chạy thẳng vào cơ thể mình.

Cô không còn kiềm chế được nữa, hai mắt trợn lên, mông bất giác nâng lên như một con chó cái đang động dục. Mặc dù vậy, tinh dịch màu trắng vẫn tiếp tục tràn ra từ cửa âm đạo của cô, và cô ngẩng đầu lên: "A~~~tốt~~~thật thoải mái, sảng khoái, thật...tốt. Nóng quá~~~Tôi no~Tử cung, âm đạo, đầy, thật...đầy...đẹp quá, tôi, tôi đang ở trên bầu trời...Không, không, tôi lại ở đây,,, đừng,,,ah~~~~~~Bay...bay..."

Khi Yuxuan nhìn thấy bộ dạng của em gái mình, cô vội vàng ôm chặt Trương Tiểu. Trương Tiểu vô cùng thoải mái và có cảm giác như đang bay, nhưng đó là một chuyến bay yếu ớt và không có sự hỗ trợ. Ngay khi cô lập tức cảm thấy sợ hãi, cô đột nhiên cảm thấy mình được che chở bởi sự dịu dàng. Một cảm giác an toàn lập tức tràn ngập trái tim cô. Cô không khỏi nói: "Thật thoải mái, tôi...tôi đang bay...bay, bây giờ...bây giờ... Thật ấm áp... thật thoải mái~~~~~~"

Hai ba phút sau, Trương Hiểu dần dần trở lại thân thể. Cô biết mình đã mất bình tĩnh, anh trai cô cũng đã biết cô đã tỉnh. Thân thể cô bỗng nhiên cứng đờ, khẽ run lên... Đang không biết nên nói gì thì đột nhiên nghe thấy Ngọc Hiên nói.

"Này, chị không biết khi nào chị ấy sẽ tỉnh lại." Trong lòng cô ấm áp, biết anh trai đang muốn giúp mình nên cô chỉ tiếp tục giả vờ tỉnh táo. 

Nhìn thấy tỷ tỷ phối hợp, Ngọc Hiên cũng đứng lên, sau đó bế nàng từ trên người tân công chúa đi đến máy sấy tóc trong phòng tắm. Nước trên người hai người nhanh chóng biến mất. Anh tìm một chiếc khăn tắm và quấn lấy Trương Tiểu. Anh cũng mặc áo choàng tắm, bế Trương Tiểu vào phòng ngủ, nằm xuống giường và ôm eo Trương Tiểu từ phía sau.

Giả vờ không biết cô đã tỉnh, anh nói lời yêu thương. 

“Chị ơi, chị biết đấy, có rất nhiều lời em giấu trong lòng mà không dám nói ra. Ví dụ như anh không dám nói anh thích em đến nhường nào, không dám nói anh yêu em đến nhường nào, chứ đừng nói đến việc anh muốn chiếm hữu em đến nhường nào. Tôi luôn cảm thấy thua kém bạn khi ở bên bạn, bởi vì bạn quá tốt và bạn chỉ là một học sinh trung học bình thường. Mọi người xung quanh đều theo đuổi bạn. Họ là những người tài năng, nhưng tôi không thể so sánh với họ, nên tôi có thể đến tiệm bánh ngọt yêu thích của bạn và học cách làm bánh trong vài tháng, chỉ để bạn có thể ăn những món ăn nhẹ yêu thích của bạn ở nhà, để tôi có thể đến tiệm cắt tóc yêu thích của bạn và học cách tạo kiểu tóc cho bạn trong vài tháng, chỉ để có thể ở bên bạn lâu hơn, vì vậy tôi...vậy tôi...vậy tôi..."

Cơ thể thanh tú của Trương Tiểu trong vòng tay của cô, đôi vai cô bắt đầu hơi run lên, cô mơ hồ có thể nghe thấy tiếng nức nở của cô, nhưng Yu Hiên vẫn không để ý đến. 

"Nhưng anh luôn khách khí với em như vậy, giữ khoảng cách giữa anh em với nhau, không bao giờ muốn thân thiết với nhau. Thấy xung quanh bạn ngày càng có nhiều người ưu tú, và rõ ràng là bạn dịu dàng với họ hơn với tôi rất nhiều, tôi sợ, sợ mất bạn nên sau khi đến với mẹ tôi, tôi mới biết bạn đến làm nhục bà như vậy, chỉ để bà đoàn kết với tôi. Anh muốn dùng hội chứng Stockholm để giữ em ở bên cạnh.”

“Mãi đến khi lên xe, anh rể tôi mới nói với tôi rằng ngày 16/4, anh đến nhà anh ấy uống rượu và đồng ý ở bên anh ấy, tôi mới biết. Tôi nhớ ngày hôm đó, tôi đang hôn bạn cùng lớp ở cổng trường. Chắc hẳn bạn đã nhìn thấy nó. Đó có phải là lý do? Tôi không biết, có lẽ tôi tự ái."

"Đó là lý do." Vu Hiên đang định nói tiếp thì bị Trương Tiểu cắt ngang. 

Có tiếng khóc trong giọng nói của Trương Tiểu. 

"Đó là lý do tại sao tôi luôn thích bạn. Chúng ta có mối quan hệ giữa nam và nữ. Từ lúc anh quan tâm đến tâm trạng của em thời cấp hai và từ lúc em thay đổi vì anh, nhưng em còn trẻ, anh không thể trì hoãn việc học của em nên em đã nói muốn độc thân. Tôi là Dink, ban đầu tôi định nói với bạn rằng tôi thích bạn sau khi bạn kết thúc kỳ thi tuyển sinh đại học. Chúng tôi không có quan hệ huyết thống, điều đó không sao cả. Nhưng hôm đó khi anh đến đón em, nhìn thấy em hôn ai đó, anh cảm thấy mình đã đánh mất thứ quan trọng nhất. "

Ngọc Hiên lật Trương Hiểu lại đối mặt với hắn, ánh mắt nhìn nhau. Nhìn thấy dung mạo xinh đẹp của Trương Tiểu, anh không khỏi hôn thật sâu vào đôi môi đỏ mọng của cô. 

Trương Tiểu không né tránh mà chỉ chấp nhận nụ hôn của anh trai mình. Cả hai đáp trả nhau một cách quyết liệt, hai chiếc lưỡi không ngừng trao đổi nước bọt với nhau, kéo những sợi tơ dâm đãng trong không khí, cả hai dường như đã lâu chưa ăn gì, như muốn ăn vào miệng nhau, mút miệng và lưỡi của nhau. 

Nhưng khi tay Ngọc Hiên không thành thật đưa tay tới ngực Trương Hiểu thì bị đẩy ra. 

"Không."

“Nhưng không phải cậu cũng nói cậu thích tôi sao?”

"Đó là trước kia, Tiểu Hiên, ngươi đã có bạn gái, cũng là mẹ. Thực ra, ngày đó ta điên cuồng muốn hỏi ngươi vì sao, cho dù ngươi chọn mẹ ngươi, ngươi cũng không chọn ta. Ta rất chua chát, rất chua chát, nhưng ta cũng là phụ nữ truyền thống. Ta chỉ chấp nhận chế độ một vợ một chồng. Vì ngươi đã có bạn gái nên ta sẽ không thích ngươi nữa. Dương Dũng tuy không phải là người ta yêu, nhưng thân thể và trinh tiết của ta nhất định phải trao cho hắn. Anh ấy là người đàn ông phù hợp." Kết hôn, tuy anh ấy không phải là người tôi yêu nhất nhưng vì tôi đã chọn anh ấy nên tôi phải trung thành. Anh không muốn đánh đập tôi, anh không thể nhìn tôi 24 giờ một ngày, nếu có cơ hội, tôi nhất định sẽ tìm đến cái chết.

Ngọc Hiên thấy tuy đầy hoa nhưng cô vẫn rất kiên quyết. Anh không biết nên nói gì, đành mở miệng nói thẳng: “Anh có thể ôm em một lát được không?”

Trương Tiểu không trả lời, chỉ di chuyển cơ thể và quay đi.

Ngọc Hiên tự nhiên hiểu ý của cô, lại vòng tay qua eo cô, ôm cô thật chặt. Con cặc to còn chưa mềm ra dưới háng anh cũng ấn vào cánh hoa của Trương Tiểu.

"Không"

“Chị yên tâm, em sẽ không làm vậy đâu.”

Trương Tiểu không nói gì sau khi nghe điều này. Hai người chỉ nằm nghiêng trên giường mà không nói gì. Sau một khoảng thời gian không xác định, cả hai đều chìm vào giấc ngủ.

Ánh nắng ngày hôm sau xuyên qua mắt Yuxuan, khiến anh tỉnh dậy. Anh không mở mắt. Anh nắm lấy vài lần nhưng tay anh trống rỗng. Ngọc Hiên tỉnh dậy trên giường và phát hiện Trương Hiểu đã không còn trong vòng tay mình nữa. Anh vội vàng ngồi dậy và đi ra hành lang. Anh thấy mẹ anh đang ngủ trên ghế sofa đã không còn ở đó nữa. Dù biết mẹ mình lẽ ra phải thành công trong việc thức tỉnh linh hồn nhưng anh vẫn lo lắng hét lên.

"Chị? Mẹ? Chị ở đâu?" Cô còn chưa nói xong, giọng trêu chọc của Sở Lan Thụy đã vang lên từ trong bếp. 

"Đầu tiên hãy gọi tôi là chị rồi sau đó gọi tôi là mẹ, phải không? Thực sự thì để sau nhé~~~"

Nghe thấy mẹ đang ở trong bếp, Ngọc Hiên vội vàng chạy xuống cầu thang, chạy lon ton vào bếp. Cô nhìn thấy Sở Lan Thụy đang bận rộn trong bếp. Sau khi tỉnh lại, Sở Lan Thụy trở nên xinh đẹp hơn một chút. Cô ấy mặc một chiếc váy đen với đường viền cổ áo thấp hơn một chút, để lộ một vùng da trắng như tuyết. Một chiếc thắt lưng đen được buộc quanh eo để thắt chặt vòng eo của cô. Phần viền ngắn chỉ che được gần hết cặp mông đầy đặn của cô, còn nửa mông nhỏ hơn thì lộ ra ngoài. Cô ấy rất gợi cảm. Mái tóc đen dài ngang hông của cô ấy được buông xõa ngẫu nhiên phía sau và cô ấy đi một đôi giày cao gót màu đen bằng da sáng chế, càng làm nổi bật khí chất của cô ấy. Một người phụ nữ không có vấn đề gì khi trở thành siêu mẫu Victoria's Secret bên ngoài đang chuẩn bị bữa sáng cho Yuxuan.

Ngọc Hiên nhanh chóng bước tới, vòng tay ôm eo mẹ: "Sao có thể được? Mẹ mãi mãi là người vợ lớn của con. Họ đều là người vợ nhỏ." Nói xong, bé đưa dái tai của mẹ vào miệng mút hai lần. 

Những lời này quả thực rất hữu dụng, khiến Sở Lan Thụy mỉm cười.

“Mẹ ơi, chị con đâu?” Ngọc Tuyên lại hỏi.

“Cô ấy vừa rời đi, mới hai mươi phút trước thôi.”

"Sao anh không giữ cô ấy lại? Hoặc anh có thể gọi cho tôi!"

"Tại sao tôi phải ở lại? Tôi căn bản không thể ở lại, khi có người thoát khỏi vòng tay của anh, anh cũng không cảm thấy sao? Anh còn trách tôi sao?" Sở Lan Thụy nháy mắt nói. 

Rồi anh thở dài.

"Cô ấy nói muốn ra ngoài đi dạo tắm rửa, lại bảo anh đừng tìm cô ấy. Cô ấy còn nói anh không có cơ hội, từ nay chúng ta chỉ có thể là anh em mà thôi."

"Không thể nào, tôi sẽ không giao em gái mình cho người đàn ông khác." Nói đến đây, Ngọc Hiên thầm niệm trong lòng.

"Tĩnh tỷ, Cảnh tỷ, Tĩnh đại tỷ tỷ, ra ngoài giúp đỡ."

"Bạn đang làm gì vậy? Tại sao bạn lại có nhiều việc phải làm mỗi ngày?" Giọng nói vô cùng lười biếng nhưng quyến rũ đó vang lên trong lòng tôi. 

"Giúp tôi tìm em gái tôi, cô ấy ở đâu?"

"Tôi sẽ không giúp bạn nếu họ không muốn bạn đi tìm họ."

"Làm ơn, chị Jing toàn năng và bất khả chiến bại!" Yu Xuân cầu xin một cách khiêm tốn và dứt khoát. 

"Được rồi, tôi sẽ giúp anh, nhưng tôi sẽ không nói cho anh biết cô ấy ở đâu. Hiện tại cô ấy không gặp nguy hiểm. Nếu cô ấy gặp nguy hiểm, tôi sẽ báo cho anh sớm nhất có thể. Vậy thôi, tạm biệt! Không có gì! Đừng! Già! Làm phiền! Tôi!!!"

Nhìn thấy sự cứng rắn của chị Jing, Yu Hiên không thể nói gì khác. Sau đó anh nghĩ đi nghĩ lại, chỉ cần không có nguy hiểm gì thì để cô thoải mái hơn. 

Đột nhiên Ngọc Hiên dường như nhớ ra điều gì đó, buông một tay ra, thò tay vào váy mẹ. 

"Mẹ, mẹ mặc váy ngắn như vậy, sao lại không mặc quần lót? Còn ướt như vậy." Cô nói rồi dùng lòng bàn tay che kín âm hộ của Sở Lan Thụy. 

Lòng bàn tay nóng hổi của con trai khiến Sở Lan Thụy run rẩy, sau đó rất nhiều chất lỏng chảy ra, khiến tay Ngọc Hiên ướt đẫm. Sau đó Sở Lan Thụy nhổ nước bọt nói: "Mặc cũng vô dụng, sao không mặc một chút?"

"Nhân tiện, mẹ ơi, sau khi thức dậy mẹ là ai?"

"Ý cậu là sau khi thức tỉnh tôi là ai? Tôi vẫn là Sở Lan Thụy, mẹ của cậu. Linh hồn đó đã bị tôi nuốt chửng." Sở Lan Thụy tự hào nói. 

Ngọc Hiên cũng rất hưng phấn: “Vậy mẹ, mẹ nuốt năng lực của ai vậy?”

Sở Lan Thụy cười duyên dáng, hơi nâng mông lên, lộ ra âm hộ đang rỉ dịch âm đạo trước mặt con trai, vặn cái mông béo ngậy, nở nụ cười quyến rũ nói: “Ta muốn biết, nhét vào thử xem ~~~”

------------------

Cuối chap 18, nhiều anh em cho rằng tôi chấp nhận con gái quá nhanh. Thực tế là có lý do. Đây là một cuốn tiểu thuyết dài. Tôi muốn bao gồm một nhóm nhân vật chính trước, sau đó từ từ thu thập họ. Dự kiến ​​ở chương 10 mình sẽ bắt được mẹ của Wenwen, người là mẹ chồng đầu tiên trong bài viết này, sau đó hai mẹ con sẽ cùng nhau bay. 

Về phần em gái tôi, bạn nghĩ khi nào cô ấy thức dậy trong chương này? 

Nhân vật chính lấp đầy tử cung của cô bằng tinh dịch mà không mất trinh. Ý tôi là, cô ấy muốn có được một người mẹ đồng trinh. 

Em gái tôi sẽ có phim truyền hình SM trong tương lai. 

Hơn nữa, ở nửa đầu của chương này, một thợ săn khác cuối cùng cũng xuất hiện, trận chiến đầu tiên không còn xa nữa. . . 

Bạn có thể đoán ở chế độ chiến đấu. Dù sao thì chắc chắn đó không phải là một cú đấm và đá thông thường. . . 

Rất thú vị. . . 

Bạn cũng có thể đoán mẹ là ai.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 19 Kẹp lồn thông thường có tác dụng vĩnh viễn và có thể gây sốc. Mẹ có thích nó không, mẹ?

Sở Lan Thụy cười duyên dáng, hơi nâng mông lên, lộ ra âm đạo nhỏ giọt dịch âm đạo trước mặt con trai, vặn vẹo mỡ

Mông, cười duyên dáng: "Ta muốn biết, nhét vào thử xem..."

Sự cám dỗ do động tác mỉm cười của Sở Lan Thụy tạo ra rất mạnh mẽ. Cặp mông đầy đặn vốn đã mịn màng, trắng nõn và mềm mại của cô lại càng trở nên thẳng và tròn trịa hơn khi cô cố tình nâng mông lên. 

Ánh nắng sớm mai chiếu qua cửa sổ chiếu vào vùng kín căng tràn giữa cặp mông căng mọng của mẹ, lấp lánh ánh pha lê. Một ít chất lỏng tỏa sáng rực rỡ dưới ánh mặt trời tràn ra từ âm đạo của Sở Lan Thụy, chảy dọc theo cặp mông trắng nõn và mềm mại, lên cặp đùi trắng nõn mịn màng của cô rồi biến mất. 

Và bởi vì trang phục trên người của Sở Lan Thụy lúc này rất gọn gàng, ngăn nắp, nếu không nhìn vào phần thân dưới của cô ấy, hành động xử lý nguyên liệu cẩn thận, đôi mắt dịu dàng và khuôn mặt thanh tú khiến cô ấy trông thật cao quý và đức hạnh. 

Trong mắt Yuxuan, người mẹ lúc này đã pha trộn hoàn hảo những từ cao quý, đức hạnh và dâm đãng, không thể có bất kỳ giao thoa nào, không có bất kỳ cảm giác bất hòa nào. Điều này làm cho con cặc vốn đã cương cứng do cương cứng vào buổi sáng, lại càng cứng hơn, tôi không khỏi nuốt nước bọt trong miệng. Sau đó tôi nóng lòng muốn buông tay ôm lấy eo mẹ, sau đó hai bàn tay to lớn nóng bỏng bao phủ lấy hai cái mông trắng nõn đầy đặn của mẹ tôi. 

Bàn tay to lớn của Ngọc Hiên vừa che lên cặp mông trắng nõn mềm mại của mẹ cô, còn chưa kịp cử động, cô đã có thể nhìn thấy cơ thể thanh tú của mẹ mình run lên dữ dội, sau đó hai vệt đỏ bừng lập tức lan ra từ khu vực được bàn tay to lớn của cô che phủ. Trong chớp mắt, làn da trắng nõn mềm mại của Sở Lan Thụy đã bị che phủ hoàn toàn, càng thêm thanh tú. Môi cô ấy cũng hơi hé ra và phát ra một tiếng rên "Hmm ~~~".

Yuxuan nhìn thấy điều này và di chuyển ngón trỏ. Anh từ từ ôm lấy cặp mông xinh đẹp của mẹ cô bằng cả hai tay. Thân trên nóng bỏng của anh áp sát vào lưng mẹ cô. Môi anh kề sát dái tai mẹ cô. Anh nhẹ nhàng nuốt dái tai thanh tú của mẹ cô vào miệng. Lưỡi anh liếm dái tai cô với tiếng "Hmm~~~Hmm~~~" của mẹ cô. 

“Mẹ, sao trước đó con không nhận ra rằng mẹ dâm đãng như vậy ~” Nói xong, anh miễn cưỡng dùng tay trái buông cái mông béo của mẹ ra, đưa hai ngón tay vào âm đạo đang dính đầy tinh dịch của mẹ cô, đưa vào miệng mẹ cô Sở Lan Thụy. 

Sở Lan Thụy lúc này cũng đang yêu sâu đậm. Cô chủ động nắm lấy ngón tay dính đầy tinh dịch của chính mình trong miệng con trai mình. Cô ấy mút âm thanh "Zi~~Zi~~" khi trả lời con trai mình.

"Zi~~Trước đây ngươi chỉ là một đứa con trai hôi hám. Zi~~Hmm~~ chắc là không thể nhìn thấy ngươi~~~Zi~~"

Ngọc Hiên đưa hai ngón tay vào trong cái miệng ấm áp của mẹ, tận hưởng việc mẹ mút và nghịch lưỡi: “Vậy bây giờ con là gì, mẹ?”

"Uh~~~bây giờ, bây giờ uh~~~vâng, đó là một con cặc to~~~~con cặc to, uh~~~con trai con cặc to~~chồng." Vì ngón tay của con trai cứ đùa giỡn với lưỡi của cô trong miệng nên Sở Lan Thụy không thể nói rõ ràng.

“Mẹ, con trai mẹ thật sự không nghe được mẹ đang do dự điều gì, mẹ có thể lặp lại lần nữa được không?” Nói xong, cậu dừng lại một lúc với những ngón tay đang giở trò đồi bại trên miệng mẹ mình. 

Sở Lan Thụy cũng là một người ưu tú trong trung tâm mua sắm, và cô ấy rất yêu quý Ngọc Huyền. Bà đương nhiên biết con trai mình muốn nghe gì, nên thấp giọng thủ thỉ đáp: "Bây giờ con trai quý giá của tôi Ngọc Tuyên là của mẹ Sở Lan Thụy, chồng tôi có một con cu lớn~~~~~~"

Ngọc Hiên nghe mẹ mình thổ lộ tình yêu, lại phát hiện mẹ càng nói, giọng càng run run. Khi cô kể về con trai mình có con cặc to, cơ thể mảnh dẻ của mẹ cô trước mặt anh khẽ run lên, Ngọc Hiên cảm thấy có rất nhiều chất lỏng ấm áp phun vào đùi anh. 

"Mẹ, bây giờ mẹ nhạy cảm quá phải không? Nói vài lời yêu đương cũng có thể đạt cực khoái sao?" Yuxuan sau đó trêu chọc.

Sở Lan Thụy chưa bao giờ tưởng tượng rằng mình lại nhạy cảm đến vậy. Chỉ nghĩ đến việc làm tình với đứa con trai yêu thích của mình thôi cũng khiến cô đạt cực khoái. Ngay cả một mực nhỏ. Những lời trêu chọc của con trai khiến cô cảm thấy xấu hổ. Tuy nhiên, sau khi lên đỉnh, cảm giác trống rỗng mãnh liệt trong âm hộ của cô càng trở nên tồi tệ hơn, khiến cô không thể làm gì được. Bà không thể phản kháng, cũng không ngại ngượng ngùng, liền vặn cái mông căng tròn trắng nõn xoa xoa con cặc to lớn luôn gắn chặt với mông của con trai mình, nói: "Con trai, con không muốn biết mẹ con nuốt phải tinh linh nào và có được năng lực gì sao? Chỉ cần nhét vào là con sẽ biết~~~~~~"

Lời mời của mẹ Ngọc Hiên thật khó cưỡng lại, nhưng anh muốn vui vẻ một chút nên không lập tức tiến tới đâm vào nhị hoa của mẹ cô.

"Mẹ ơi, con trai con bây giờ có thể cho cái miệng nhỏ của mẹ ăn, nhưng nó vừa mới ngủ dậy và đói lắm rồi. Chúng ta phải làm sao đây? Mẹ thấy đấy, con trai của mẹ đang cho cái miệng nhỏ của mẹ ăn trong khi mẹ đang làm bữa sáng cho nó."

Sở Lan Thụy nghe yêu cầu của con trai, trong đầu bà hiện lên một ý nghĩ. Anh ta mạnh mẽ như vậy, làm sao tôi có thể vừa bị vừa nấu ăn được?

Nhưng loại lý trí này chỉ tồn tại trong chốc lát, lập tức bị biển dục vọng dâng cao lấn át, anh hứa: "Ừ~~Được rồi~~~Con trai cho con đĩ nhỏ của mẹ ăn~~~Mẹ ~~~Mẹ làm bữa sáng cho con trai~~~."

Nghe câu trả lời gần như rên rỉ của mẹ, cặc anh cảm nhận được sự ma sát của mông mẹ. Vu Xuân không thể nhịn được nữa. Anh đưa một tay ra và nhấc con cặc cứng và nóng đã sát bụng dưới của mình lên. Anh ấn xuống một chút, nhắm vào lỗ mật đang không ngừng tiết ra tinh dịch của mẹ, rồi nặng nề đẩy eo về phía trước. , Sở Lan Thụy ngẩng cao đầu, kêu lên một tiếng đau đớn, hoặc là rên rỉ cực độ khoái cảm, "A~~~~~~~~" và sau đó là tiếng "bốp ~" từ bụng Ngọc Hiên vỗ vào mông béo của mẹ cô. Toàn bộ con cặc nóng bỏng và cứng cáp cao hơn 20 cm được cắm thẳng vào cơ thể mẹ cô Sở Lan Thụy. 

Khoảnh khắc Yuxuan đưa nó vào, anh chỉ cảm thấy một dòng chất lỏng nóng hổi đổ thẳng vào quy đầu. Sau đó, anh nhìn thấy mẹ ngẩng cao đầu, rên rỉ một tiếng dài, mẹ đột nhiên yếu ớt ngã xuống tủ. Mứt, nước sốt salad, v.v. mà ban đầu cô lấy ra để làm bánh sandwich ăn sáng, đều rơi sang một bên, chảy ra từ chai và làm bẩn bộ đồng phục đen của Sở Lan Thụy. Lúc này, mẹ cô Sở Lan Thụy thân thể không ngừng run rẩy, giống như một con chó con, đầu lưỡi hơi thè ra, thở hổn hển, hai mắt trắng bệch, hiển nhiên cũng không thèm dọn dẹp những chai lọ này. 

Lúc này, Yuxuan cũng bị mê hoặc bởi sự an ủi mà âm hộ của mẹ mang lại. Anh không quan tâm đến việc chăm sóc người mẹ gần như bất tỉnh. Anh dùng cả hai tay nắm lấy mông mẹ cô để giữ cố định cho bà không bị trượt xuống tủ. Anh duỗi thẳng eo, nâng hông lên và thọc con cặc to lớn của mình vào âm hộ hồng hào của mẹ. 

Mặc dù Sở Lan Thụy gần như bất tỉnh nhưng âm đạo của cô vẫn đang tiết ra tinh dịch. Bụng dưới của Yuxuan và cặp mông béo của mẹ chẳng mấy chốc đã ướt đẫm tinh dịch. Mỗi lần anh đẩy, bụng dưới của anh sẽ đập mạnh vào mông béo của mẹ cô. Do lượng tinh dịch dồi dào nên trước tiên sẽ có tiếng nước “tụp” và sau đó là âm thanh va chạm “bốp”. 

Và bìu chứa đầy tinh dịch của Yuxuan đập vào âm đạo của mẹ anh theo từng cú đẩy. Chẳng bao lâu, âm đạo vốn dĩ trắng hồng của Sở Lan Thụy đã trở nên đỏ và sưng tấy, như bị tắc nghẽn. 

Lúc này, Yuxuan dường như được lắp một động cơ ở bụng dưới. Con cặc của anh cứ ra vào âm hộ của mẹ anh. Vì con cặc của anh quá lớn nên mỗi lần ra ngoài, anh sẽ rút ra một ít âm hộ mềm mại của mẹ rồi đưa lại vào âm hộ mẹ bằng những cú đẩy thật mạnh. 

Sở Lan Thụy lúc này thân thể mềm mại thanh tú, hai mắt trợn trắng, toàn thân run rẩy. Cô không còn biết gì nữa. Cô chỉ cảm thấy như mình đã bay lên thiên đường, uống rượu và tận hưởng sự xoa bóp từ cô bé tiên. 

Nhưng theo quan điểm của Vu Hiên, mẹ đã vui mừng đến mức miệng không ngừng chảy nước miếng, vô thức nuốt nước miếng lại. Cái gọi là xoa bóp thần tiên cho trẻ em là vì Yu Xuân muốn kích thích cặc mình nhiều hơn. Mỗi lần thâm nhập, anh dùng hai tay bóp chặt vào giữa hai mông của Sở Lan Thụy, khiến âm đạo vốn đã căng cứng của cô lại co thắt mãnh liệt hơn. 

Ngọc Hiên thấy mẹ lơ đãng quá lâu, trong trạng thái này, mẹ cô thực sự không thể trang bị cho mình những kỹ năng đã học được nên cô siết chặt hông và duỗi thẳng eo, như thể đang dùng hết sức lực, đẩy vào trong. Lần này, cây gậy lớn của Yuxuan giống như một chiếc xe lăn, lao thẳng vào bên trong âm đạo chật hẹp của mẹ cô, chọc thủng những lớp thịt mềm mại, xuyên qua lỗ tử cung. Con cặc được ấn thẳng vào đầu âm đạo của mẹ cô. 

“Mẹ, mẹ nghỉ ngơi đủ rồi, nên về thôi ~” Sau đó anh chủ động thả lỏng, tinh dịch nóng hổi cùng với tiếng gà đập thẳng vào thành tử cung của mẹ Sở Lan Thụy. 

"A... đừng... không... nóng quá... Tôi không nên... không nên lén lút uống rượu tiên... đừng đốt tôi... ờ~~~ xin đừng đốt tôi... Tôi sắp hỏng mất... Tôi sắp hỏng mất~~~"

Cùng với tiếng rên rỉ vô thức của mẹ trong giấc mơ, Yuxuan có thể cảm nhận được bụng mình đang dần phình ra. Sau đó Ngọc Huyền thọc vào trong lồn mẹ cô, dần dần cảm nhận được một lực đẩy. Phần thịt trong âm đạo của cô cũng co giật, ép cặc anh ra ngoài với lực ngày càng lớn. Với cú đẩy này, Yuxuan trực tiếp rút con gà trống ra. 

Ngay khi con gà trống vừa được rút ra khỏi cơ thể mẹ, cơ thể mảnh dẻ của Sở Lan Thụy run lên dữ dội, sau đó một dòng nước trắng xóa từ trong âm hộ của cô phun ra, đập vào bức tường phía sau bếp. Rồi nếu trời mưa, nó sẽ vương vãi khắp nơi, trên tường, trên sàn, trên trần nhà, trong bể bơi, trên tủ. Đồng phục OL màu đen của Sở Lan Thụy cũng dính đầy chất lỏng này. Thêm vào nước sốt salad và mứt trước đây, nó đơn giản là tục tĩu đến mức cực độ. 

Trận mưa này kéo dài trọn một phút, từ lúc đầu là chất lỏng màu trắng đục đến trong suốt, sau đó chuyển sang chất lỏng màu vàng. Vu Hiên thấy gần như sắp hết nên lại bước đến gần háng mẹ, chỉ con cặc to lớn không hề có dấu hiệu mệt mỏi dù đã xuất ra một lượng lớn tinh dịch vào cửa âm đạo của mẹ đã thành hình và tạm thời không thể đóng lại được. Với sức nặng đè lên thắt lưng, anh nhét nó trở lại vị trí cũ, đầu quy đầu ép vào thành tử cung của người mẹ. 

Chỉ lần này, anh không thực hiện thêm bất kỳ động tác nào nữa. Sau khi chèn vào, anh ngừng di chuyển. 

Một lúc sau, phát ra một tiếng rên rỉ tuyệt đẹp "嘤~~~", Sở Lan Thụy từ từ mở đôi mắt đẹp ra, theo bản năng muốn đứng thẳng lên, nhưng đột nhiên cô cảm thấy phần thân dưới nóng rát, một lượng lớn khoái cảm thực sự xông thẳng lên trán, cô không khỏi nói "Hmm~~" ~Tốt~~Thoải mái quá~~~" Sau khi rên rỉ, Meimei nhìn xung quanh, kết hợp với ký ức trước khi hôn mê, chợt biết vừa rồi có thể xảy ra chuyện gì. cúi đầu không dám nói một lời.

Khi Yuxuan nhìn thấy hàng loạt động tác sau khi mẹ tỉnh dậy, cậu cảm thấy vô cùng dễ thương. Và bởi vì anh vừa mới trút giận, con cặc của anh đang nằm trong lồn mẹ, tận hưởng sự dịu dàng quằn quại bên trong cơ thể mẹ nên anh cũng không vội trút hết dục vọng. Nhìn người mẹ đáng yêu trước mặt, anh lại trở nên vui tươi.

"Mẹ, mẹ đã thất hứa. Không phải em đã nói rằng anh sẽ cho cái miệng nhỏ của em ăn khi em nấu ăn sao? Nhưng lúc đầu, bạn đã mất ý thức. Tôi đã mất tiền và trở nên lớn hơn."

Sở Lan Thụy càng cảm thấy xấu hổ hơn khi nghe được lời trêu chọc của con trai mình. Thay vì trả lời, cô ấy lại cúi đầu thấp hơn nữa.

"Mẹ, nếu mẹ không muốn trả lời thì hãy trả lời câu hỏi tiếp theo của con. Vừa rồi cậu có cảm thấy hạnh phúc không~~~"

Sở Lan Thụy cảm thấy mình như vậy, bị con trai liên tục trêu chọc. Đột nhiên trong lòng cô dâng lên một cảm giác vừa xấu hổ vừa tức giận, cô không khỏi lẩm bẩm: "Hừ ~ dù biết nhưng tôi vẫn hỏi."

“Mẹ vui nên sẽ không quan tâm đến con trai mình phải không? Bà còn nói con trai bà biết hết nên không làm phiền mẹ, tự mình giải quyết." Nói xong, anh thọc dương vật của mình vào trong âm đạo của mẹ cô, cạo sạch phần nhô ra bên trái và bên phải của cô, đồng thời dùng rãnh vành của mình liên tục xoa bóp điểm nhạy cảm của mẹ cô.

"A~~~ Đừng... được... ngoan... con trai... không... đừng... để mẹ... mẹ, làm ơn... chậm lại."

"Mẹ vui lắm, cứ phớt lờ con và thậm chí không trả lời câu hỏi. Tôi không quan tâm đến bạn. Tôi phải tự mình giải quyết." Nói xong, cô ôm lấy Sở Lan Thụy đang nằm trên tủ, mỗi lần anh rút cặc ra đều ném cô lên. Kiểu chết tiệt này khiến Ngọc Hiên cảm thấy kích thích chưa từng có. Mỗi lần anh rút ra, toàn bộ con cặc đều được rút ra, sau đó với trọng lực, toàn bộ con cặc được đưa vào bên trong một cách mãnh liệt, kích thích hơn nhiều so với tư thế trước đó.

"A ~~~Được rồi ~~~Cảm giác sướng quá con trai...con trai không...đừng làm thế, mẹ không chịu nổi nữa...nó đang đến...nó đang đến~~~~~~" Sở Lan Thụy lại rên rỉ, sau đó Yuxuan cảm thấy một cảm giác đột ngột bao bọc trong âm đạo của mẹ cô, rồi lại có một dòng nước nóng đổ lên quy đầu của anh, nhưng vì dương vật của anh quá dày nên tinh dịch âm đạo của mẹ anh không thể chảy ra ngoài được. Nó chỉ chảy ngược vào tử cung của cô ấy. Khi tinh dịch âm đạo quay trở lại, Ngọc Hiên cảm thấy quy đầu của mình được ngâm trong suối nước nóng, rất thoải mái.

Nhưng điều này khiến Sở Lan Thụy rất đau lòng. Tinh dịch âm đạo không thể chảy ra ngoài vẫn còn đọng lại trong âm đạo của cô. Cộng thêm con cặc dày đặc của con trai vào bụng cô, bụng dưới của cô lại sưng lên. Cảm giác phồng lên ở vùng bụng dưới khiến cô cảm thấy rất thoải mái, nhưng nghiêm túc mà nói, cảm giác phồng lên này liên tục mang đến cho cô khoái cảm tình dục mãnh liệt. Chẳng mấy chốc, cô lại sắp lên đỉnh. Nếu tinh dịch âm đạo xuất hiện trở lại trong tình huống này, cô rất lo lắng không biết tử cung của mình có đủ sức chứa hay không, mặc dù điều đó là vô căn cứ. 

Vì vậy hắn thấp giọng cầu xin: “Con trai yêu quý, con có thể rút nó ra trước được không? Hãy để mẹ sống chậm lại một chút. Mẹ đồng ý cho con biết vừa rồi con có thấy ổn không, được chứ, làm ơn."

“Đã muộn rồi. Con chỉ muốn xem bụng mẹ có thể to đến mức nào thôi. Bây giờ nó đã được ba tháng rồi ~~~" Yuxuan yêu cầu mẹ quay một vòng tròn đối mặt với mình trước khi đặt con cặc của mình trở lại tủ.

Quay người mà không rút cặc ra cũng tương đương với việc con cặc của Yuxuan quay vòng trong âm hộ của mẹ. Các rãnh trên con cặc khổng lồ cọ sát vào âm hộ mỏng manh của mẹ cô, mang đến cho cô sự kích thích tuyệt vời. Sở Lan Thụy cũng rên rỉ, ngắt quãng nói: "Hừm~~~con cặc của con trai~~~Đừng ép mẹ, đừng quên con có bản lĩnh~~~~~~"

"Vậy ngươi có thể sử dụng, ta còn sợ ngươi sao?" Yuxuan tỏ ra thờ ơ. 

Sở Lan Thụy cũng vừa tức vừa buồn cười khi nhìn thấy con trai mình giả vờ trẻ con, liền cắn răng nói: "Được rồi!"

Ngọc Hiên chỉ nhìn thấy thân thể mềm mại của mẹ run rẩy bên dưới, sau đó cảm thấy âm đạo của mẹ bắt đầu bóp cặc anh vào trong: "Mẹ? Vậy thôi à? Không bằng Văn Văn đâu~~~~"

Sở Lan Thụy trong lòng cũng cảm thấy chua xót. Cô không muốn sử dụng hết sức lực của mình, nhưng bây giờ thì tốt hơn rồi. Cô ấy thực sự đã sử dụng lồn của người phụ nữ khác để mạnh hơn cô ấy. Đương nhiên, cô không thể tức giận hơn: "Việc này mới chỉ bắt đầu, hiện tại chúng ta đang đạt đến cao trào!~"

Sau đó Yuxuan cảm thấy âm đạo của mẹ dần dần co lại, cảm giác bóp càng lúc càng mạnh, cho đến khi Yuxuan cảm thấy dương vật của mình bị hai lòng bàn tay ấn vào giữa và nó ngừng phát triển. 

"Mẹ ơi, con xin rút lại lời, âm hộ của mẹ chật quá, gần giống như của Văn Văn vậy ~~~ con thấy sướng quá mẹ ơi ~"

Niềm vui khi bóp âm đạo theo cách này cũng có hai chiều. Khi âm đạo bị ép đến cực điểm, hình dáng của con trai càng lộ rõ ​​hơn. Tuy hắn không nhúc nhích nhưng vẫn mang lại cho Sở Lan Thụy niềm vui không gì sánh bằng. 

"Mày~~~con~~con trai khốn nạn~~~đang so sánh những cô gái khác~~những cô gái khác~~với~~mẹ mày và tao~~~hãy nhìn vào~~giai đoạn thứ ba của tao~~~"

Sở Lan Thụy còn chưa nói xong, dương vật của Ngọc Hiên đã đưa sâu vào trong âm đạo của Sở Lan Thụy, anh cảm nhận được âm đạo của mẹ mình bắt đầu rung lên dữ dội. Trong hoàn cảnh chật hẹp như vậy, khoái cảm do những rung động như vậy mang lại đã khiến anh xuất tinh một lần, và lần thứ hai, con cặc của anh, vốn có thể trụ được ba tiếng đồng hồ mà không xuất tinh, bỗng trở nên cương cứng. 

"Mẹ, mẹ...mẹ quá...mạnh mẽ quá...con trai tôi...con trai tôi chưa bao giờ...chưa bao giờ...vui vẻ đến thế...nó sắp xuất tinh...nó sắp...nó sắp xuất tinh..."

Sở Lan Thụy lúc này cũng bị khoái cảm kích thích không chịu nổi. Đây cũng là lần đầu tiên cô sử dụng nó. Cô không ngờ niềm vui của mình lại mạnh mẽ đến vậy. Cô xin con trai một nụ hôn với ánh mắt quyến rũ. 

"Con trai...Mẹ, con...Mẹ cũng không thể làm được...con cặc to của con...cứng quá...quá dày...Mẹ cảm thấy sướng quá...hôn mẹ...hôn mẹ đi."

Yuxuan cũng yêu sâu đậm. Nghe được mẹ yêu cầu hôn, nhìn đôi mắt hơi mở cùng cái miệng đỏ mọng không ngừng thở hổn hển của mẹ, cô thực sự không thể cưỡng lại sự cám dỗ mà trực tiếp cúi xuống hôn mẹ. Sự kích thích từ hai bên cơ thể lập tức khiến hai bà mẹ cảm thấy vui vẻ. Trái tim của người con trai như hòa vào nhau, và niềm vui sướng tột độ ngay lập tức chạy qua họ. Đôi chân ngọc của Sở Lan Thụy đầu tiên được khoái cảm duỗi thẳng, sau đó đột nhiên cuộn tròn, trực tiếp kẹp lấy eo của con trai, hai tay cũng ôm chặt lấy con trai, giống như một con gấu túi, dán chặt vào cơ thể Ngọc Hiên. 

Yuxuan cũng đã đến mức xuất tinh và không thể điều khiển được mắt mình nữa. Sau khi con cặc to run rẩy trong âm đạo của mẹ, một lượng lớn tinh dịch nóng hổi và đậm đặc phun vào tử cung mẹ vốn đã đầy tinh dịch âm đạo. 

Sự xuất tinh của con trai cô đã mang lại khoái cảm cho Sở Lan Thụy lên một tầm cao mới. Cô không còn quan tâm đến việc tận hưởng nụ hôn nồng nàn của con trai mình nữa. Có một cảm giác vui sướng phải được trút bỏ. Khi dương vật của Yuxuan cảm thấy một cơn co thắt khác trong âm đạo của mẹ cô, Sở Lan Thụy đột nhiên ngẩng đầu lên và phát ra một tiếng rên dài vô cùng dịu dàng. 

"A...không...shu...bay...bay...đẹp...chết..." Ngoài ra còn có một số tiếng rên rỉ khác trộn lẫn vào, nhưng Yuxuan lúc này cũng bị khoái cảm lấn át nên thực sự không nghe rõ mà chỉ mơ hồ nghe được vài từ. 

Niềm vui của Yuxuan kéo dài được ba phút mới kết thúc. Cô liếc nhìn mẹ vẫn đang chìm đắm trong khoái cảm, rồi nhìn xuống bụng mẹ đã hơn bốn tháng tuổi. Nghĩ rằng mẹ chắc hẳn rất căng thẳng và đau đớn, cô sẵn sàng rút que thịt ra và thả những thứ này ra. 

"Hả? Chuyện gì thế này, sao nó chật quá! Thật không ngờ! Con không thể rút ra được, mà âm hộ của mẹ lại có tác dụng đó. Nếu cứ tiếp tục thế này, con... con sắp xuất tinh nữa... Con... con không sao đâu, nhưng mẹ ơi... con sẽ nổ tung mất." Ngọc Hiên chỉ cảm thấy cặc mình đã bị âm hộ của mẹ kẹp chặt, không thể rút ra được. 

"Mẹ...Mẹ ơi, xin hãy tỉnh dậy và dừng kỹ năng của mình lại. Nếu cứ tiếp tục như vậy, sẽ có chuyện gì đó xảy ra...Mẹ...mẹ có nghe thấy con nói không?"

Niềm vui tình dục của Sở Lan Thụy có phần bị giảm bớt bởi cơn đau ở bụng dưới. Cô nghe thấy tiếng con trai gọi và sờ con cặc của con trai trong âm đạo của mình, sau đó nhìn thấy tình trạng vùng bụng dưới của cô. Cô vội vàng muốn dừng lại, nhưng lại phát hiện mình hoàn toàn không khống chế được. 

"Con trai...Mẹ...Mẹ, dừng lại...không thể dừng được...con...cố gắng...cố gắng...nếu có thể...kéo nó ra thật mạnh..."

Yuxuan cũng cảm thấy đây không phải là con đường nên đi. Khi mẹ bảo anh thử kéo nó ra, tuy rất thèm hơi ấm và sự thoải mái trong âm hộ mềm mại của mẹ nhưng anh chỉ có thể dùng hai tay giữ chặt cặp mông béo của mẹ. Sau đó anh siết chặt bụng và nâng hông lên, dùng toàn bộ sức lực cốt lõi để kéo con cặc to lớn của mình ra khỏi lỗ mẹ.

Anh ấn mạnh cái mông béo của mẹ vào tủ, rồi bắt đầu dùng lực nhấc mông về phía sau. Khi anh dùng lực nhiều hơn, con cặc cắm vào cơ thể mẹ anh có cảm giác ngày càng chặt hơn. Miệng tử cung của mẹ anh đang siết chặt rãnh vành phía sau quy đầu của anh, thậm chí anh còn cảm thấy đau đớn một chút. Cảm thấy Ngọc Hiên tuy có thương mẹ nhưng khi mũi tên đã vào dây cũng không thể rút lui nên đành phải tiếp tục nhấc mông lên. Dần dần, toàn bộ cái lồn hấp bạch hổ của Sở Lan Thụy căng ra, thực ra còn có một chút thịt màu hồng. Với lực kéo mạnh mẽ của con cặc Yuxuan, nó đã lộ ra khỏi môi lớn.

Vu Hiên chỉ cảm thấy đau đớn khi quy đầu bị miệng tử cung của mẹ bóp nghẹt. Sở Lan Khúc Nhuệ cảm thấy phần thân dưới nóng bỏng của cô dường như đầy móc, móc vào tử cung của cô và kéo nó ra, "Đau quá!!! Con trai tôi... con trai tôi sắp chết rồi... đừng... đừng kéo nó ra... mẹ tôi sắp chết rồi... đĩ" Âm hộ của tôi sắp bị con cặc của con trai tôi rút ra... Không... Không còn nữa... Tôi thực sự sắp chết... Đẩy nó vào nhanh... Nó thực sự sẽ rơi ra ngoài... Tử cung của tôi sắp... Nó sắp... sắp rơi ra ngoài rồi…” Sau đó, theo bản năng, ông cong hai chân ngọc mảnh khảnh đang đứng trên mặt đất đỡ cơ thể về phía sau, móc vào lưng và mông của con trai mình, áp vào người hắn.

Cảm nhận được sự đau đớn của mẹ, cô cũng phát hiện ra cái lỗ Bánh bao Bạch Hồ đầy đặn và mịn màng của mình đã bị kéo dài gần như hình tam giác, cặc của cô chỉ rút ra ngoài một chút. Biết đây không phải là giải pháp, Yuxuan cũng vội vàng ngừng rút ra, duỗi thẳng eo, cùng với tiếng da thịt chạm vào nhau, con cặc vừa được rút ra một chút lại đâm vào lồn mẹ cô với rất nhiều lực.

Sở Lan Thụy vốn chỉ muốn từ từ đẩy con cặc của con trai vào trong cơ thể mình, nhưng ai ngờ con trai mình lại dùng sức đẩy ra. Vì hai chân xinh đẹp của cô quấn quanh eo con trai nên trọng tâm phần dưới cơ thể của cô hoàn toàn phụ thuộc vào con cặc to lớn của con trai, nên phần dưới của cô thậm chí còn săn chắc hơn trước. Vì quá nhạy cảm nên lúc này cô không thể tự vệ được. Sau khi nhận một đòn nặng nề như vậy, một cảm giác khoái cảm mãnh liệt lập tức truyền từ lồn cô, dọc theo sống lưng và vào não cô. Niềm vui sướng mà cô đã đạt đến điểm mấu chốt vào lúc này trực tiếp bùng nổ, "Tôi chết rồi... bây giờ... bây giờ tôi thực sự bị con trai của mình đập chết." ...Không...Không nữa...Con trai, xin hãy giúp...Cứu mẹ...Mẹ cảm thấy thoải mái quá...đau quá...nóng quá...sâu quá...có gì đó đang đến...đang đến...oooo...Mẹ không thể kiềm chế được...ah~~~~~~~" Cùng với một tiếng rên rỉ tuyệt đẹp, toàn thân Sở Lan Thụy căng thẳng, hai tay nắm chặt lấy vòi nước trên tủ. Cơ thể ban đầu nằm trên tủ đã hoàn toàn cong lên. Đôi chân xinh đẹp đang trói eo con trai cô lúc này cũng duỗi thẳng ra. Ngay cả đôi chân trắng nõn và mềm mại cũng duỗi thẳng về phía trước, từng ngón chân cũng duỗi thẳng.

Cơn cực khoái của Sở Lan Thụy khiến lỗ mật ong vốn đã rất chặt của cô lại càng siết chặt hơn. Tuy chỉ chặt hơn một chút nhưng cũng khiến dương vật tê dại của Ngọc Hiên rung lên dữ dội.

“Mẹ ơi, con trai con đây rồi.” Nói xong, cậu cong eo về phía trước, đưa tay vào ngực mẹ, xé toạc cúc áo đen và áo sơ mi trắng bên trong của mẹ. Khoảnh khắc những chiếc cúc áo bay ra, một cặp ngực trắng như tuyết xinh đẹp đang nhỏ giọt mồ hôi nhảy ra. Ngọc Hiên vội vàng cúi xuống dựa vào mẹ, há miệng thè lưỡi lên ngực. Vòng quanh đỉnh, lăn mồ hôi vào miệng và lưỡi, uống hai lần như rượu ngon, sau đó hơi há miệng, đưa nụ hoa đỏ mềm trên đỉnh ngực trắng như tuyết vào miệng, mút xèo xèo, rồi rảnh tay ôm lấy cặp mông xinh đẹp của mẹ. Do dùng lực quá mạnh, các ngón tay của bạn sẽ cắm sâu vào mông.

Sau khi làm xong tất cả những điều này, que thịt cắm sâu vào âm đạo của người mẹ cuối cùng cũng nhảy mạnh lên, sau đó mắt ngựa mở to, một lượng lớn tinh dịch đặc màu trắng đục bắn vào tử cung của người mẹ vốn đã chứa đầy các loại tinh dịch.

Vì tử cung có quá nhiều chất nhầy nên Sở Lan Thụy không cảm thấy nóng sau khi xuất tinh. Cô chỉ cảm thấy một chất lỏng ấm áp lại truyền vào cơ thể mình. Tuy nhiên, lượng chất lỏng này quá nhiều, và cái bụng vốn đã bốn tháng tuổi của cô lại dần dần to ra. Trong quá trình giãn nở, nó bóp vào bàng quang của cô, mang lại cảm giác khoái cảm đặc biệt. 

"Cái này... cái gì đây... Tôi... bụng tôi... có... hai túi nước trong bụng tôi... ừm... thoải mái quá... thật... đặc biệt... tôi sắp bay... vậy... hình như tôi đang phun nước tiểu... nhưng... tôi không thể đi tiểu... ngay trước cửa... tại sao tôi không thể đi tiểu... oooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooo...

Sau khi Yuxuan xuất tinh, vẫn không có cảm giác mềm đi. Sau khi thử, gà vẫn không thể rút ra được. Con gà trống vừa xuất tinh cực kỳ nhạy cảm. Âm đạo của mẹ vẫn rung liên tục. Nước bọt cô chảy ra, đôi mắt quyến rũ hơi nheo lại. Cô ấy đang mặc một bộ trang phục OL màu đen trí thức, lúc này đã cởi nửa người. Theo sau là một cặp ngực trắng như tuyết. Cơ thể thanh tú của anh khẽ run lên, nếu nhìn kỹ có thể thấy trên ngực cô có nhiều dấu răng, cái bụng to như thể cô đã mang thai năm sáu tháng. Những cảnh tượng tục tĩu này cộng với danh tính của người phụ nữ này là mẹ anh đã tạo cho anh một sự kích thích tâm lý rất lớn, anh mở mắt ra lần nữa, một lượng lớn tinh dịch đặc màu trắng theo mắt phun vào tử cung của mẹ anh. 

“Con trai tôi… lại xuất tinh vào trong tôi… Tôi sung sướng quá… Tôi bị con trai tôi chinh phục… Tôi sắp bị… bị một cây thịt lớn đập chết… Này… Này này này.” Lúc này, Sở Lan Thụy quá hưng phấn trước tinh dịch liên tục phun ra của con trai mình đến mức bất tỉnh. Những cơn cực khoái của cô đã liên tiếp đến và cơ thể thanh tú của cô không ngừng run rẩy. 

Sự xuất tinh của Ngọc Huyền cộng với sự cực khoái liên tục của Sở Lan Thụy khiến bụng dưới của Sở Lan Thụy không ngừng nhô lên. Chỉ trong thời gian ngắn đã đạt tới sáu bảy tháng. Vu Hiên cũng phản đối ý định nằm trên cơ thể mảnh dẻ của mẹ, ôm lấy cơ thể ấm áp của bà để tận hưởng cảm giác xuất tinh. Anh đứng thẳng dậy và nghĩ ra một cách. Đột nhiên anh ta vỗ vào đầu mình.

"Mẹ kiếp! Tôi vội quá quên mất có chị Tĩnh. Cô ấy nhất định phải có cách." Khi anh vừa định gọi cho chị Tĩnh, giọng nói quyến rũ của chị Jing đã chủ động chủ động. 

"Cuối cùng cậu cũng nhớ ra tôi??? Tôi nói hai mẹ con bạn chơi rất giỏi. Tôi đã nghỉ ngơi một lúc và bạn đã có thể làm được điều này. Điều đó thật tuyệt vời."

Yuxuan chống lại khoái cảm xuất tinh và trả lời: "Jing...Chị Jing, nhanh lên...giúp chúng tôi...thật...thoải mái quá, tôi sắp...xuất tinh lần nữa."

"Ta nói hai mẹ con ngươi thật sự không liên lạc." Nói xong hắn giơ tay ngọc lên, một đạo hắc quang xẹt qua. 

Yuxuan cảm thấy lồn mẹ quấn quanh cặc mình đột nhiên ngừng rung, rồi thả lỏng. Anh ta biết mọi chuyện đã kết thúc và ngay lập tức rút dương vật của mình ra. 

Khoảnh khắc anh rút miếng thịt ra, toàn bộ cơ thể của Sở Lan Thụy dường như đã bị cắt bỏ xương sống. Cô ấy giống như một con rắn xinh đẹp đang vặn vẹo trên tủ. Tay cô lúc thì nắm chặt lúc lại thả lỏng, đầu cô cũng quay cuồng. Tóc cô ướt đẫm mồ hôi. Cô vẫn còn ướt đẫm tinh dịch, miệng liên tục phát ra những tiếng rên rỉ như "ừm...ahhhh" như đang mơ. Đột nhiên, toàn thân cô run rẩy, sau đó cô cứng người trên tủ. Cơ thể cô vẫn bất động, nhưng miệng âm đạo đột nhiên mở ra đóng lại một cách thô bạo, hai dòng chất lỏng từ phần dưới cơ thể cô phun ra. 

Một vệt màu vàng, một vệt trắng đục phun ra rồi giao nhau, va chạm vào không trung, rải rác thành những giọt nước khắp bầu trời. Sau khi ánh nắng ban mai chiếu qua cửa sổ, tất cả đều khúc xạ ánh sáng nhiều màu sắc. Dần dần, một cầu vồng nhỏ xuất hiện trên bầu trời. 

Yuxuan dường như lại nghĩ đến điều gì đó. Anh ôm lấy cơ thể mảnh dẻ của mẹ vào lòng, dang rộng hai chân ra khiến chúng trông giống như một nắm nước tiểu. Anh lấy ra một cái nồi và đổ chất lỏng chảy ra từ phần dưới cơ thể của mẹ vào trong nồi. Khi chất lỏng trong nồi ngày càng nhiều, bụng mẹ cô dần trở nên phẳng lì. Khi nồi đã đầy, phần thân dưới của mẹ cũng dần ngừng xuất tinh, Ngọc Hiên ngồi xổm xuống, lấy ra mười quả trứng cho vào nồi, bật lửa gas một tiếng cạch, sau đó cúi đầu chuẩn bị bế mẹ đi phòng khách, nhưng khi nhìn xuống, anh thấy mẹ mẹ tuy đã xuất tinh xong nhưng bụng dưới vẫn căng phồng. 

Nó có kích thước bằng một quả thai được hai tháng và chưa chảy ra ngoài hoàn toàn. Nghĩ rằng tinh dịch sẽ đọng lại bên trong rất lâu và không tốt cho mẹ, anh ngồi xổm xuống, ôm lấy mẹ công chúa, đứng dậy đi vào nhà vệ sinh.

Sau khi vào nhà vệ sinh, Ngọc Hiên lấy vòi hoa sen ra, bật nước nóng và rửa sàn một lúc. Sàn nhà lạnh lẽo đã được sưởi ấm bởi nước nóng, rồi anh từ từ đặt mẹ mình xuống đất. Sau đó anh quỳ xuống trên eo cô, dùng tay ấn vào bụng mẹ cô để ấn xuống. Với mỗi lần đẩy, cơ thể mỏng manh của Sở Lan Thụy sẽ run lên, sau đó một chất lỏng nào đó sẽ trào ra từ âm đạo không khép kín ở phần dưới cơ thể cô, vốn được con cặc của con trai Yuxuan kéo căng ra. , Yuxuan đẩy nhẹ đi đẩy lại, cho đến khi không còn chất lỏng nào có thể phun ra khỏi âm đạo của người mẹ, bụng dưới trở lại phẳng lì. Cơ thể thanh tú này lại trở nên vô cùng thanh tú và tao nhã. Ngọc Hiên chỉ là trầm trồ, vừa định tắt nước nóng bế mẹ ra ngoài, chợt nhìn thấy mẹ Sở Lan Thụy đã tỉnh, đang nhìn mình với nụ cười vui vẻ cùng đôi mắt dịu dàng xinh đẹp. 

Ngọc Hiên sửng sốt, sau đó mỉm cười đáp lại, vẫn ôm mẹ mình trên mặt đất như một công chúa. Sở Lan Thụy cũng phối hợp với động tác của con trai, chen vào trong vòng tay ấm áp của con trai, duỗi ra một đôi cánh tay ngọc ôm lấy cổ con trai, nhưng ánh mắt vẫn không rời khỏi khuôn mặt con trai mình. 

Vu Hiên bế mẹ đi thẳng vào phòng khách. Lúc anh vừa định đặt cô lên ghế sô pha, thân hình mảnh dẻ của Sở Lan Thụy đã tựa vào trong ngực anh. Ngọc Hiên thấy mẹ không muốn rời đi nên cũng không kiểm tra mà ôm mẹ ngồi trên ghế sofa. 

"Mẹ, sao mẹ nhìn chằm chằm vào con vậy?"

Sở Lan Thụy hơi đứng dậy, dùng đôi môi đỏ mọng quyến rũ hôn lên miệng con trai: “Ta bằng lòng nhìn thấy đứa con trai quý giá của mình.”

Con cặc chưa bao giờ yếu đuối vì được mẹ nịnh nọt của Yuxuan lại nhảy lên, áp thẳng vào tấm lưng xinh đẹp của mẹ. 

Sở Lan Duệ tự nhiên cảm giác được, mặt đỏ bừng, quát lớn: “Xấu quá.” Nhưng bà không hề có động thái thoát ra mà cứ dùng ngón tay vẽ những vòng tròn trên ngực con trai mình. 

“Mẹ ơi, mẹ đã đánh thức được năng lực của ai vậy?” Ngọc Tuyên cúi đầu cắn vào chỗ hồng trên núm vú mẹ. 

"Này ~~~ tệ thật." Sở Lan Duệ nhất thời kêu lên: "Ta nói rõ ràng như vậy, ngươi còn đoán không được, ta cho ngươi một ít gợi ý. Con trai ngu ngốc ~~~"

Sau đó Sở Lan Thụy nhẹ nhàng dùng đôi môi đỏ mọng của mình, dùng giọng nói cực kỳ quyến rũ trưởng thành: "Kẹp lồn thông thường có tác dụng vĩnh viễn, có thể gây sốc, mẹ, mẹ có thích không?"

Sở Lan Thụy nói xong, liền làm bộ dáng nũng nịu trong ngực con trai: "Con trai, ta đói ~~~ Trong bếp có bánh mì, ngươi đi lấy cho ta một ít."

"Pah ~" Yuxuan vỗ vào mông mẹ, "Mẹ đói bụng cũng lười đi."

Sau đó trong mắt Ngọc Huyền, Sở Lan Thụy, một người phụ nữ thành thục, lại thực sự làm ra một động tác rất không nghe lời. Chân cô sưng tấy, má phồng lên, cô tức giận nói: “Anh còn nói với tôi, nhìn xem tôi sưng tấy lên chỗ nào. Không phải vì đứa con trai hôi hám của anh.”

Hai động tác này, một động tác dễ thương và động tác kia đầy dục vọng, được kết hợp một cách hoàn hảo. Yuxuan nuốt khan và dương vật của anh run rẩy dữ dội vài lần. 

Sở Lan Thụy vội vàng thoát khỏi vòng tay của con trai: “Không được~ Buổi chiều mẹ có việc, hôm nay con không làm được~”

"Này." Yuxuan chỉ có thể thở dài thất vọng.

Nhìn thấy sự thất vọng của con trai, Sở Lan Thụy cũng có chút lo lắng: “Bằng không, nếu con thực sự đang vội thì chỉ cần nhẹ nhàng một chút, mẹ của con sẽ đi cùng con.” 

"Không sao đâu mẹ. Con biết hoàn cảnh của mẹ. Mẹ đừng lo lắng. Con trai con vừa chuẩn bị bữa sáng cho mẹ. Giờ đi lấy cho mẹ nhé ~" Nói rồi anh bước vào bếp.

"Được, cảm ơn con trai." 

Ngọc Hiên đi vào bếp, lấy trứng luộc trong nồi ra, bóc vỏ rồi cho vào bát. Anh cũng lấy ra một cốc sữa, đổ một ít chất lỏng trong nồi vào cốc, đặt lên đĩa ăn và đưa ra trước mặt mẹ.

Với nụ cười nham hiểm trên môi, anh nói: “Mẹ ơi, mẹ hãy thử bữa sáng mà con trai con đã chuẩn bị cho mẹ nhé”.

Trên thực tế, trước khi con trai cô bước tới trước mặt cô, cô đã ngửi thấy mùi đó và tự nhiên biết đó là mùi gì. Tuy nhiên, cô không từ chối. Cô duỗi bàn tay ngọc ra và lấy ra một quả trứng từ trong bát. Rút nó ra, quả trứng đã dính đầy nước bọt của Sở Lan Thụy. Ngay khi một giọt nước bọt chảy ra khỏi quả trứng ngay lập tức, cô hé đôi môi đỏ mọng và một chiếc lưỡi linh hoạt vươn ra từ miệng, quấn quanh quả trứng. Với một tiếng ực, cuối cùng cô cũng mở răng, bọc một nửa quả trứng rồi cắn xuống. Một nửa quả trứng bị cô cắn đứt, lòng đỏ chảy bên trong dính vào đôi môi đỏ mọng. Chiếc lưỡi mảnh dẻ lại duỗi ra, nhẹ nhàng cuộn tròn rồi biến mất.

Yuxuan nhìn và không ngừng nuốt nước bọt. Cô ấy quá quyến rũ. Sẽ tốt hơn nếu nói rằng cô ấy đang ăn trứng hơn là quan hệ tình dục bằng miệng.

Tôi không thể không choáng váng. 

“Mẹ khát nước và muốn uống sữa.” Giọng nói quyến rũ này đã đánh thức Vu Hiên sửng sốt, cô trực tiếp cầm chiếc cốc lên và đưa cho mẹ cô. 

Rất mong được xem mẹ. 

Sở Lan Thụy cầm chiếc cốc đặt dưới mũi ngửi, nhưng cau mày nói: “Không ngon, tôi muốn uống thứ gì đó tươi mát ~” Nói xong, cô không những không đứng thẳng mà trực tiếp cúi người xuống, dùng bốn chi co lại, cố ý vặn vẹo mông, bò vào háng Ngọc Hiên như một con báo mỹ nhân. 

Đôi môi đỏ mọng khẽ hé mở, cô thè lưỡi liếm quanh con cặc của con trai mình. Cô lại mở miệng đưa cái quy đầu to vẫn còn mùi tinh dịch vào miệng. Sau khi dùng lưỡi quấn quanh, cô lại nhổ ra và liếm đôi môi đỏ mọng hai lần như nếm rượu. 

“Vẫn còn tươi ngon ~” Nói xong, ông lại nuốt nước bọt, lần này ông nuốt thẳng que thịt của con trai mình vào miệng. 

Ngọc Hiên nhìn thấy cảnh tượng này, hắn cũng hiểu được tâm tình trong lòng của mẹ mình. Chắc là vì nỗi thất vọng anh vừa bày tỏ khiến cô khó chịu nên anh mới tự an ủi mình như vậy, nên anh âu yếm vuốt tóc mẹ khi mẹ cứ nuốt xuống dưới háng anh. 

"Mẹ, mẹ không cần phải làm như vậy, con có thể chịu đựng được một hai ngày ~"

Sở Lan Duệ hơi ngước đôi mắt xinh đẹp lên, chán ghét trợn mắt nhìn con trai, nhổ miếng thịt trong miệng ra: "Smei, con đang muốn lấy lòng ai vậy? Ta chỉ,,, chỉ muốn ăn thôi." Nói xong, anh nuốt thêm một ngụm nữa và không ngừng do dự. 

Yuxuan nhìn con cặc hơi đen của mình đang không ngừng ra vào trong đôi môi đỏ mọng của mẹ. Sự kích thích tâm lý cũng rất lớn. Anh chỉ nghĩ mẹ anh đã vất vả cả buổi sáng, anh không đành lòng để mẹ bận rộn nên chủ động khống chế con cặc của mình, mở to mắt. Đột nhiên, những đường gân trên dương vật dày đặc có thể nhìn thấy bằng mắt thường và tiêm hết dòng này đến dòng chất lỏng khác vào miệng mẹ anh. 

Mặc dù Sở Lan Thụy đã quen với việc con trai mình thổi kèn nhưng cô vẫn không kịp cảnh giác. Cô tiếp tục nuốt nhưng rất nhiều tinh dịch vẫn tràn ra từ khóe miệng. Cô vội vàng đưa tay che dưới cằm để đón lấy tinh dịch đang nhỏ giọt. Mười giây sau, Yuxuan bộc phát. Cuối cùng, khi mọi chuyện kết thúc, anh rút con cặc của mình ra khỏi miệng mẹ, vốn đầy tinh dịch và nước bọt của mẹ. Rất nhiều tinh dịch đặc quánh được trực tiếp thay thế bằng những sợi tơ, nối liền quy đầu của anh và lưỡi mẹ. Sở Lan Thụy thấy vậy vội vàng đưa quy đầu của con trai vào miệng, mút mạnh để làm sạch hết. 

Ông lại há miệng rộng ra cho con trai xem tinh dịch màu trắng trong miệng. Với một tiếng ùng ục, anh ta nuốt hết tinh dịch trong bụng và bôi hết tinh dịch trên tay lên mặt. 

"Nhân tiện, mẹ ơi, chiều nay mẹ định làm gì?" Yuxuan tò mò hỏi. 

"Ra ngoài ăn cơm với dì. Gần đây cháu phải kéo dì ấy đi làm một số việc."

Khi mẹ anh nhắc đến dì của mình, một nhân vật với mái tóc ngắn, đeo kính, mặc bộ vest nữ lịch sự đột nhiên xuất hiện trong tâm trí Yuxuan. Người phụ nữ nghiêm khắc đó đơn giản là cơn ác mộng thời thơ ấu của anh. Mỗi lần nghĩ đến anh, Yuxuan đều rùng mình. 

"Vậy cậu đi đi, tôi không đi cùng cậu, buổi chiều tôi mới về trường."

Sở Lan Duệ nghe vậy mở to mắt: "Em thật sự phải đi học. Em đã nghỉ học hai ngày rồi, nếu ảnh hưởng đến kết quả học tập thì đừng chạm vào tôi nữa."

"Này, mẹ, đừng lo lắng."


──────────────────────────────────────────────────
Chương 20 Trận chiến trong khuôn viên trường

Yuxuan làm tình với mẹ một lúc, sau khi ăn bữa trưa ngon miệng khiến dương vật của Yuxuan cương cứng, khiến cô muốn xé bộ đồng phục mới của mẹ ra lần nữa và làm ngay tại chỗ. Chiều đã đến giờ vào lớp nên cô bực bội đi bộ ra gara. Sau khi tạm biệt mẹ, dưới ánh mắt yêu thương của Sở Lan Thụy, cô lên xe đạp hướng về trường trung học số 3 Thiên Kinh.

Chiếc xe đạp chạy rất nhanh, trong nháy mắt đã đến cổng trường trung học số 3 Thiên Tân. Ngọc Tuyên dừng lại, nhìn về phía cổng trường, cảm giác như mình đến từ một thế giới khác. Tuy rằng hắn là thế hệ thứ hai giàu có nhưng trải nghiệm trong hai ngày qua vẫn khiến hắn cảm thấy rất không chân thực, tạo cho hắn một ấn tượng rất lớn. 

"Chết tiệt, Sơn Xuân, cậu có sao không?" Ngay lúc Vu Hiên đang ngơ ngác, một giọng nói quen thuộc truyền vào tai anh. Ngọc Hiên tìm kiếm giọng nói của anh, như thể anh là một con chuột. 

"Hả?" Ngọc Hiên sửng sốt, sau đó chợt nhớ tới sở dĩ Vũ Văn cho hắn vắng mặt và nghỉ việc là vì hắn bị bệnh, liền đáp: "Ba quả thực vẫn khỏe. Mẹ kiếp, bố con và ta bị bệnh, ngươi cũng không đến thăm ta?"

"Quên đi, tôi muốn đi, nhưng Vu Văn dù thế nào cũng không để tôi đi. Tôi có thể làm gì đây?" Chuột tiếc nuối nói. 

"Đúng vậy. Sẽ không tốt nếu nó lây sang cậu. Nhân tiện, Chuột, tôi đang nghỉ hai ngày qua. Có chuyện gì mới xảy ra ở trường chúng ta không?" Yuxuan tò mò hỏi. 

Con chuột đứng đó suy nghĩ. Ngọc Hiên thấy anh đã lâu không nói chuyện, chắc cũng không có gì mới nên vỗ nhẹ anh nói: "Đi thôi, lớp sắp bắt đầu rồi, vừa đi vừa nói chuyện."

Vừa lúc hắn đang vỗ chuột, hắn đột nhiên nghĩ tới điều gì, vừa đi vừa nói: “Không biết có phải mới không? Dù sao ở đây có một nam giáo viên, hắn khá trẻ và đẹp trai, mới đến đây có hai ngày, nghe nói hắn đặc biệt được các nữ sinh yêu thích. Chỉ trong hai ngày hắn đã nhận được rất nhiều thư tình, từ cả giáo viên nữ lẫn học sinh nữ.

Này, đây là một xã hội chỉ quan tâm đến vẻ bề ngoài. Nếu tôi đẹp trai hơn, tôi thậm chí sẽ không có bạn gái. "

"Đây thực sự là một điều mới." Tuy nhiên, sau khi nghe được nửa lời phàn nàn của Chuột, Ngọc Hiên cũng cười mắng: "Anh không có bạn gái sao? Anh chỉ thích chị gái Âu Dương của mình, những cô gái khác cũng không thèm nhìn cô ấy, anh xứng đáng không có bạn gái."

"Ngươi biết Jiebao, ngươi có hiểu đây là tên Ninh Quewulan không?" Nghe được lời nói của Ngọc Tuyên, Chuột tỏ vẻ khinh thường.

"Được rồi, bạn thật tuyệt vời!" Đang nói chuyện thì hai người đã đi vào lớp. Yuxuan cũng đáp lại lời chào quan tâm của các bạn cùng lớp trong khi đi về phía chỗ ngồi của mình ở góc xa bên phải của lớp học cạnh cửa sổ. Vừa ngồi xuống, anh nhìn thấy một cô gái lao vào lớp. Kiểu tóc của cô gái này rất đơn giản, chỉ là buộc tóc đuôi ngựa đơn giản bình thường với vài lọn tóc bồng bềnh trước trán. Tuy nhiên, kiểu tóc đơn giản này càng khiến sức sống trẻ trung của cô thêm phần hưng phấn. Tuy khuôn mặt trắng trẻo hồng hào của cô ấy không hề tô hồng nhưng trông cô ấy lại càng xinh đẹp hơn. Cô mặc một chiếc áo sơ mi dài tay màu trắng ở phần thân trên. Viền áo ép vào trong chiếc váy xếp ly kẻ sọc xanh trắng cạp cao ở phần thân dưới, để lộ vòng eo A4 thon gọn. Chiếc váy ngắn xếp ly bồng bềnh khi cô chạy mà không để lộ bất cứ thứ gì. Khung cảnh mùa xuân hoàn toàn bị che khuất bởi một chiếc quần an toàn màu trắng tinh khiết, tượng trưng cho sự thuần khiết của cô gái này. Đôi chân trắng nõn và dịu dàng của cô ấy không hề được quấn bằng bất cứ cách nào. Đôi giày da nhỏ màu đen được bọc trong một đôi tất cao cổ màu trắng. Bộ trang phục này tuy đơn giản nhưng lại bộc lộ sự dễ thương và thuần khiết của cô.

Cô gái chạy lên bục và nhìn quanh lớp học. Khi ánh mắt cô nhìn về phía Yuxuan, khóe miệng hiện lên một nụ cười khiến cả lớp học bừng sáng hơn. Sau đó, cô chạy về phía Yuxuan giữa tiếng than khóc của các bạn nam cùng lớp. Khi đến Yuxuan, cô vẫn đứng đó tươi sáng và sống động. Đôi mắt to của cô lúc này phủ đầy sương mù: "Anh, sao không nói cho tôi biết là anh bị bệnh? Sức khỏe thế nào rồi? Tôi, tôi lo chết mất. Lúc chị Vu Văn xin nghỉ phép cho anh, chị ấy còn nói thời gian nghỉ phép là không xác định. Tôi tưởng anh mắc bệnh hiểm nghèo nào đó, dù tôi có muốn cũng không cho tôi gặp."

Ngọc Hiên thầm nghĩ: "Nếu để anh xem thì thật tệ." Nhưng anh đã đứng dậy, một tay nắm lấy bàn tay nhỏ bé của cô gái, tay kia đưa tay lau nước mắt cho cô. 

"Đừng khóc em yêu. Là lỗi của anh khi không gọi điện cho em để trấn an. Nhưng em nhìn xem, anh không khỏe à? Cơ thể em rất đẹp và em ăn rất ngon." Anh buông tay cô gái ra và thực hiện vài tư thế thi đấu thể hình.

Cô gái thấy bạn trai mình vẫn ổn và có những tư thế vừa hài hước vừa đẹp trai này đã bật cười và phá lên cười. Cô nhận ra sự hớ hênh của mình và nhanh chóng che miệng bằng đôi tay nhỏ nhắn của mình. Tuy nhiên, từ khóe mắt vẫn có thể thấy được lúc này cô đang rất vui vẻ.

Yuxuan nhìn bộ dáng đáng yêu của cô gái trước mặt, đưa tay ra chặn lấy vòng eo thon thả của cô gái, kéo cô vào lòng. Khoảng cách giữa khuôn mặt của họ chỉ là mười centimet. Cô gái biết bạn trai mình định làm gì và cô cũng rất háo hức. Tuy nhiên, sự dè dặt của cô vẫn khiến cô không thể chấp nhận hôn ở nơi công cộng như lớp học. Hắn nhanh chóng giơ ra một bàn tay nhỏ nhắn trắng nõn, che miệng Ngọc Hiên lắc đầu: "Không, không, đây là phòng học."

Ngọc Huyền cũng bật cười khi nghe cô gái nói: “Lần trước ở cổng trường có nhiều người như vậy, trong lớp cũng chỉ có bấy nhiêu người, đều là người quen, sao lại sợ?”

Suy nghĩ của cô gái ngày ấy được đưa trở lại cổng trường bởi lời nói của đôi nam nữ. Nhớ lại ngày hai người hôn nhau ở cổng trường, nơi có rất đông người sau giờ học, khuôn mặt đáng yêu vốn chỉ trắng hồng của cô giờ đã đỏ bừng như quả đào có thể rỉ nước.

Bàn tay đặt giữa môi cô dần trở nên yếu ớt, sau đó cô cảm thấy tay mình bị một đôi bàn tay to lớn nắm lấy và đẩy ra. Những làn hơi thở nóng hổi mang theo lượng lớn nội tiết tố nam phun ra từ miệng và mũi của bạn trai trước mặt, vào chiếc mũi xinh đẹp của cô gái rồi xông vào não và tim cô. Những làn sóng cảm xúc khiến cô không thể cưỡng lại, rồi giữa những tiếng rên rỉ của các bạn nam cùng lớp, cô gái cảm thấy môi mình bị một đôi môi rực lửa khác bao bọc, một chiếc lưỡi bốc lửa như rắn không ngừng tác động vào hàm răng bạc của cô, môi và lưỡi của chính cô phản ứng dữ dội như mất kiểm soát.

"Ding ding, ding, ding, ding, ding, ngứa ran, ngứa ran, ngứa ran, ngứa ran, ngứa ran, ngứa ran, ngứa ran, ngứa ran, ngứa ran, ngứa ran, ngứa ran, ngứa ran, ngứa ran, ngứa ran, ngứa ran, ngứa ran, ngứa ran, ngứa ran, ngứa ran, ngứa ran, ngứa ran, ngứa ran, ngứa ran, ngứa ran, ngứa ran, ngứa ran, ngứa ran, ngứa ran, ngứa ran, ngứa ran, ngứa ran, ngứa ran, ngứa ran, ngứa ran, ngứa ran, ngứa ran, ngứa ran, ngứa ran, ngứa ran, ngứa ran, ngứa ran, ngứa ran, ngứa ran reng, reng, reng.” 

Dù cô gái muốn ngồi cạnh bạn trai nhưng sự kiềm chế của cô không cho phép. Cô mở rộng chân định quay lại chỗ ngồi, nhưng chưa bước được một bước thì Ngọc Hiên đã nắm lấy cánh tay cô và kéo cô lại. Cô chỉ có thể đỏ mặt ngồi bên cạnh Ngọc Hiên, vừa tự lừa dối mình: “Không phải là tôi không đi, mà là anh ấy không cho tôi đi.”

Khi chuông vào học vang lên, tôi mới nhớ ra một đôi giày cao gót bằng da sáng bóng màu đen bóng xuất hiện trước cửa lớp, sau đó là một con bê thanh tú bọc lụa đen cũng xuất hiện. Mặc dù phần đùi được bao bọc hoàn toàn bởi một chiếc váy hông dài đến đầu gối nhưng sự hoàn hảo của nó có thể được nhìn thấy qua hình dáng bó sát của chiếc váy hông. Phần thân trên là áo sơ mi mặc rất gọn gàng, gấu áo ép vào hông váy, để lộ chiếc thắt lưng sang trọng. Mỗi chiếc cúc áo sơ mi trắng đều được cài chặt. Mặc dù ngay cả những chiếc cúc kiểu dáng cũng được cài chặt nhưng cặp ngực kiêu hãnh của cô lại tạo áp lực rất lớn lên những chiếc cúc này. Từng chiếc cúc áo đều bị căng chặt, tạo cho người ta cảm giác như nó có thể xẹp xuống trong giây tiếp theo. Nó thật tuyệt vời. Chiếc cằm, chiếc mũi cong thẳng và đôi môi anh đào hồng hào, mỗi nét trên khuôn mặt của cô ấy đều rất thanh tú dù có tách rời, gộp lại giống như lớp kem trên chiếc bánh, đẹp đến nỗi một cặp kính đặt trên sống mũi càng tăng thêm vẻ đẹp trí tuệ cho cô ấy.

Đây là giáo viên dạy tiếng Anh của họ, Vân Mi, cũng là giáo viên xinh đẹp nhất Bắc Kinh. 

Sau khi nhìn thấy giáo viên đứng yên, bạn gái của Yuxuan lập tức đứng dậy và nói: "Cả lớp." Sau đó tất cả học sinh đồng loạt đứng dậy và nói: “Chào thầy”.

Thầy giáo trên bục nghe thấy âm thanh khẽ gật đầu, sau đó tò mò hỏi: "Học sinh Mạnh Thanh Chi, sao em lại ngồi ở đó."

Cô gái tuy muốn ở lại với Yuxuan một lúc nhưng không thể nói thật với giáo viên nên phải nói dối: “Yuxuan đã không đến đây hai ngày rồi. Với tư cách là người giám sát, tôi phải dạy kèm cho anh ấy.”

Tuy nhiên, một cô gái ngoan như cô thực sự không giỏi nói dối, nói xong hai câu mặt cô đỏ bừng.

Cực kỳ dễ thương.

Thầy giáo đương nhiên biết, nhưng vì hai người đều là học sinh giỏi nên thầy cũng không buồn nói gì. Thầy chỉ nhẹ nhàng gật đầu, nhẹ giọng nói: “Các em ngồi đi.” 

“Được rồi, chúng ta hãy yêu cầu học sinh mở trang 55 của cuốn sách tiếng Anh…”

Trong tiếng giảng bài của giáo viên Yunmi và tiếng thì thầm của Yu Hiên và Mạnh Thanh Chi, lớp học này trôi qua nhanh chóng. Tiết học tiếp theo là tiết thể dục. Lớp Yu Xuân nhanh chóng tập trung lại trên sân chơi. Khi chuông vào lớp vang lên, một người đàn ông mặc trang phục thể thao bình thường bước đến lớp của họ. Trước quảng trường, người đàn ông này cao 1m85, dáng người rất cân đối. Có thể nói, anh không gặp khó khăn gì khi trở thành người mẫu nam. Khuôn mặt của anh ấy giống khuôn mặt của những người nổi tiếng. Mặc dù nam giới không cho rằng anh ấy rất đẹp trai nhưng ngay khi anh ấy đến trước lớp, các cô gái trong lớp đã reo hò.

Anh nhìn quanh những người trong lớp, chủ yếu tập trung vào các cô gái. Khi nhìn thấy Mạnh Thanh Chi ở bên cạnh Ngọc Huyền, ánh mắt anh ấy sáng lên và mỉm cười với Mạnh Thanh Chi. Bất quá Mạnh Thanh Chi vẫn luôn nhìn Ngọc Hiên, đương nhiên không đáp lại hắn, điều này khiến hắn tức giận, nhưng hắn cũng không có công kích, tiếp tục nhìn những học sinh khác. 

Đọc xong một vòng, hắn ho nhẹ một tiếng, mở miệng nói: "Ừm, ta tên Ân Kiếm, từ hôm nay trở đi ta sẽ là giáo viên thể dục của lớp các ngươi." Điều này ngay lập tức thu hút sự cổ vũ của một nhóm nữ sinh. 

Thầy giơ tay làm động tác hướng xuống nói: “Hôm nay là lần đầu tiên cô tiếp quản lớp chúng ta, cô cần nắm rõ thể lực của lớp chúng ta để có thể dạy học sinh phù hợp với năng khiếu của các em, các em nên làm việc theo cặp để ghi lại thể lực của nhau.”

Lúc này, một cô gái nói: "Cô Yin, trong lớp chúng em có nhiều nữ hơn một nam, không thành lập được nhóm thì phải làm sao?"

"Đây thực sự là một vấn đề." Anh ta suy nghĩ một lúc rồi nói: "Đội trưởng Mạnh Thanh Chi sẽ đi cùng tôi, những người khác có thể tự do phối hợp."

"A???" Tiếng hú hét thất vọng của các cô gái đột nhiên vang lên trên sân chơi, sau đó đôi mắt đầy ghen tị và ghen tị phóng lên trời và rơi vào Mạnh Thanh Chi. 

Mạnh Thanh Chi vẻ mặt kinh ngạc, chỉ vào chính mình: "Ngươi xác định là ta sao?" Yinjian nghĩ rằng cô ấy quá ngạc nhiên nên mỉm cười gật đầu: "Là màn hình của bạn, đến đây trước, chúng ta hãy làm gương cho các bạn cùng lớp."

Nhưng Mạnh Thanh Chi lại tiến lên một bước: "Xin lỗi thầy, em luôn được ghép với bạn cùng lớp Ngọc Hiên, người có khả năng tương thích tốt nhất, cùng người khác biểu hiện không tốt, mong thầy chọn một bạn nữ khác."

Tuy nhiên, Yinjian vẫn không bỏ cuộc: "Không sao đâu, bạn cùng lớp, ai cũng phải bước bước đầu tiên. Thầy ơi, em tin thầy có thể làm được." Anh đưa tay ra như một cử chỉ mời gọi.

Nhìn thấy sự kiên trì của anh, tính khí của Yuxuan ngày càng lớn. Anh tiến lên một bước nói: "Cô Doãn, nếu người giám sát không muốn làm thì tại sao phải ép buộc? Tôi nghĩ những cô gái khác rất sẵn lòng làm bạn đồng hành của cô."

Lời nói của Yuxuan khiến Yinjian choáng váng. Anh thực sự không ngờ rằng học sinh sẽ mâu thuẫn với anh. Hắn trong lòng tức giận nói: “Ngươi chỉ là một cái mới vào nghề thợ săn, dám đắc tội ta, ta giấu ngươi, ngươi vạch trần ta, xem ta như thế nào giết ngươi cùng chung quanh nữ nhân.” Tuy nhiên, một con cáo già như hắn sẽ không vì điều này mà bị vạch trần, hắn vẫn mỉm cười: “Ừ, hai người các ngươi không chịu, sư phụ sẽ tìm người khác.”

Anh vừa dứt lời, nhiều cô gái bắt đầu giơ tay, nhảy dựng lên và hét lên:

"Tôi, tôi, tôi" Yinjian liếc nhìn và chỉ vào cô gái vừa nhắc nhở anh rằng có nhiều con gái hơn con trai. Cô gái hét lên kinh ngạc và lao ra khỏi hàng đợi đến bên Yinjian. 

"Được rồi, hãy bắt đầu nội dung đầu tiên, gập bụng. Đầu tiên, nam sinh ép nữ sinh." Lúc này, giọng nói của Ân Kiên vang lên. 

Mạnh Thanh Chi nghe xong, trực tiếp ngồi xuống tấm thảm phía sau. Lúc này cô đã bị sốc. Cô vui mừng vì Ngọc Hiên trở về đến nỗi quên thay váy thành quần. Lúc này đã quá muộn. Tuy nhiên, sau đó cô nghĩ đến việc phải mặc quần bảo hộ và người cùng làm việc với cô lại là bạn trai nên cô cảm thấy nhẹ nhõm hơn. 

Dù nói vậy nhưng mặt anh vẫn đỏ bừng vì xấu hổ. 

Lúc này Ngọc Hiên không biết vì sao đột nhiên đỏ mặt: “Sao mặt em đỏ thế?”

"À? Không...không sao đâu. Những người khác đã bắt đầu, vậy chúng ta cũng bắt đầu đi." Nói xong, Mạnh Thanh Chi lùi lại, co chân lại, Ngọc Hiên thấy cô đã chuẩn bị sẵn sàng, đứng dậy, ngồi xổm xuống và ấn chân.

"1." Khi con số vang lên, toàn thân Mạnh Thanh Chi căng thẳng, dùng hết sức lực ngồi dậy. 

Nhưng vừa bắt đầu thực hiện, với giác quan nhạy bén của phụ nữ, cô cảm nhận được một ánh mắt nóng đỏ đang dán vào mông mình. 

Hóa ra theo quan điểm của Yuxuan thì nó có chút gợi cảm.

Mặc dù Mạnh Thanh Chi mặc quần an toàn nhưng chúng tương đối chật. Sẽ không có vấn đề gì nếu cô ấy không sử dụng bất kỳ lực lượng nào. Nhưng với lực này, toàn bộ chiếc quần an toàn đã được thắt chặt lại, ngón chân lạc đà dưới háng của Mạnh Thanh Chi bị kéo ra.

Cảm nhận được ánh mắt rực lửa, Mạnh Thanh Chi không hề tức giận mà vẫn có chút ngượng ngùng. Cô đứng dậy trừng mắt nhìn Ngọc Hiên: "Anh đang nhìn cái gì vậy!"

Ngọc Hiên nhanh chóng giả vờ ủy khuất: “Nếu anh mặc quần bảo hộ thì tôi có thể nhìn thấy gì?”

Khi Mạnh Thanh Chi nghĩ tới đây, quả thật cô ấy đang mặc quần bảo hộ, hẳn là không thể nhìn thấy được. Cộng thêm vẻ mặt thống khổ của Ngọc Hiên, cô cảm thấy có chút áy náy, thầm nghĩ: “Chắc là mình tưởng tượng thôi. Tại sao tôi lại nghi ngờ như vậy?”

Anh ấy cũng an ủi Yuxuan: "Thôi, tôi xin lỗi về điều đó, cứ tiếp tục đi."

"2.3.4.5.6.7.8.9.10..."

Khi Mạnh Thanh Chi tiếp tục thực hiện động tác gập bụng, chiếc quần an toàn của cô ngày càng chật hơn, dần dần khiến ngón chân lạc đà ngày càng lộ rõ. Đến khoảng ngày 20, cô ấy gần như đã vạch ra được con số 7788. Mộng Thanh Chí cũng biết rằng mình đã không nhận ra sai lầm. Đúng là Yuxuan đã theo dõi cô. Tuy nhiên, cô ấy không có giọng hát hay vào lúc này. Cô bị các bạn cùng lớp vây quanh nên chỉ có thể ngoan ngoãn chịu đựng.

Hơn nữa, ánh mắt thiêu đốt của Ngọc Hiên cộng với sân chơi đầy rẫy bạn học khiến cô càng cảm thấy xa lạ hơn một chút. Cảm giác này dần dần dâng lên trong đầu cô, sau đó cô cảm thấy một cảm giác tê dại từ bụng dưới truyền xuống. 

Mặc dù là một cô gái thiếu kinh nghiệm nhưng cô ấy đã học được rất nhiều kiến ​​thức về lĩnh vực này khi còn là học sinh trung học. Cô có thể mơ hồ đoán được cảm giác này là gì. Tuy nhiên, với tư cách là đội trưởng, cô cũng có thể trạng rất tốt nên cô cố gắng kìm nén cảm giác này. Cô tiếp tục gập bụng với những con số, nhưng mỗi lần ngồi dậy, một ánh mắt rực lửa sẽ bắn vào mông cô, khiến khoái cảm bị kìm nén càng thêm mãnh liệt. 

Cô ấy không ngừng hét lên: "Không ~~~ xấu hổ quá... Đừng xem Thọ Vũ Tuyên... Tôi không chịu nổi nữa. Hãy ra khỏi lớp. Sau giờ học tôi sẽ đi vệ sinh tiểu tiện... Sẽ ổn thôi."

Ngay khi Mạnh Thanh Chi đang liên tục đưa ra cho mình những gợi ý tâm lý để kiểm soát bằng lời nói, một tiếng huýt sáo đột nhiên vang lên, khiến Mạnh Thanh Chi đang cố gắng hết sức để kiềm chế khoái cảm của mình giật mình. Chính sự sợ hãi này đã khiến khả năng phòng thủ ở háng của cô trực tiếp sụp đổ. Cô nghĩ thầm: "Kiểm soát... Mình không thể kiểm soát được nữa... Không... Mình đang đi tiểu... Mình đang đi tiểu... Mong rằng Yuxuan không nhìn thấy... Mong Yuxuan không nhìn thấy... Mình không thể, mình không thể sống được..."

Nhưng Ngọc Huyền sao có thể không biết? 

Hắn chỉ cảm thấy đôi chân ngọc đang đè lên đột nhiên bắt đầu run rẩy. Anh hơi ngước lên và nhìn thấy một vết nước lan ra từ giữa ngón chân lạc đà do chiếc quần an toàn màu trắng của Mạnh Thanh Chi kéo dài ra. 

Người như Ngọc Huyền đã ở chiến trường lâu năm, đương nhiên biết chuyện gì đang xảy ra, nhưng lần hành quân này rất khó có thể trực tiếp ôm Mạnh Thanh Chi vào trong ngực, nên chỉ có thể dùng hai bàn tay to nắm lấy hai bàn tay nhỏ của Mạnh Thanh Chi, cố gắng hết sức để cho cô ấy cảm giác an toàn. 

Bản thân Mạnh Thanh Chi cũng vô cùng hoảng sợ trước cảm giác này, nhưng đột nhiên cô cảm thấy có hai dòng nước ấm xuất hiện trên tay mình, chạy dọc theo cánh tay vào tim và não, kết hợp với cảm giác khiến cô vô cùng hoảng sợ, nó dần dần biến thành một loại khoái cảm không thể giải thích được, chưa từng có, nâng cô lên như đang ở trên mây. Một âm thanh rên rỉ có thể khiến người ta xoắn ruột từ từ phát ra từ khoang mũi của cô, nhưng lý trí của cô lại là anh vẫn ở đó. Anh biết mình đang ở sân chơi nên nhanh chóng giữ lại. Khoái cảm bị kìm lại, không có nơi nào để trút giận nên anh đành phải lao vào bên trong cơ thể cô, khiến khuôn mặt xinh đẹp của cô càng đỏ bừng, cảm giác tê dại ở háng càng dữ dội khiến răng cô bất giác nghiến chặt. Cắn xoa xoa hai chân ngọc, sau đó trong lòng vui sướng không nhịn được dù đã nhịn đến cùng cực, nàng "ừm ~" một tiếng, liền thấy toàn thân mình duỗi thẳng, nằm trên đệm sofa, hai mắt có chút trắng bệch. Vết nước trên quần an toàn cũng lan rộng ra rất nhiều ngay lập tức. 

Yuxuan cũng thấy thích thú khi nhìn thấy nó. Cô gái này quá nhạy cảm. Cô ấy đã đạt cực khoái chỉ bằng cách nhìn vào cô ấy. 

"Được rồi! Mọi người hãy nghỉ ngơi năm phút trước khi bắt đầu hiệp tiếp theo." Đúng lúc này, âm thanh của Ân Kiên vang lên. 

Hãy nghe điều này. 

Năm phút trôi qua nhanh chóng. Khi tiếng còi vang lên, tất cả học sinh đều đứng dậy khỏi chỗ ngồi. Mạnh Thanh Chi cũng tỉnh dậy, nắm lấy tay Ngọc Hiên cắn mạnh, để lại hàng loạt dấu ấn tinh tế, gọn gàng cùng rất nhiều nước bọt: "Anh thật tệ! Tôi sẽ không phớt lờ anh như vậy nữa."

Tuy nhiên, Yuxuan đã giơ bàn tay bị cắn lên, chỉ vào miệng ấn tượng dính đầy nước bọt, ngậm nó trong miệng và phát ra âm thanh mút. 

Hành động này khiến Mạnh Thanh Chi càng thêm ngượng ngùng. Bạn trai cô không hề ghét nước bọt của cô mà còn thích thú, điều này khiến cô cảm thấy rất vui. Tuy nhiên, sự nhút nhát của một cô gái khiến cô muốn tìm một vết nứt dưới đất để chui vào. 

Vừa lúc cô đang tán tỉnh, cô Yinjian nói: "Được rồi, động tác tiếp theo, xe đẩy, đội nam nữ, tôi sẽ cho em xem." Sau đó, anh ta yêu cầu cô gái đang làm việc cùng mình nằm xuống. Họ không biết vừa rồi họ đã làm gì. Mặt họ lúc này đỏ bừng nhưng vẫn nằm dưới đất như anh nói. Phối hợp với Yinjian, Yinjian nắm lấy chân cô gái và đẩy về phía trước, trong khi cô gái bước về phía trước bằng cả hai tay. 

Sau khi nhìn thấy điều này, Mạnh Thanh Chi lẩm bẩm một cách ngập ngừng: "Sao... tại sao lại thế này?" Cô quay đầu lại liếc nhìn Yuxuan. Nhìn thấy Ngọc Hiên rất vui vẻ, nàng lại càng xấu hổ: "Ngươi... Nếu ngươi dám làm ác, ta sẽ không bao giờ để ý đến ngươi nữa!"

"Đừng lo lắng, tôi sẽ không làm điều gì xấu đâu!" Yuxuan gật đầu ngay lập tức khi nghe cô nói. 

"Vậy... vậy anh hứa nhé."

Ngọc Hiên giơ tay phải lên, hai ngón tay chỉ lên trời: “Tôi hứa sẽ không làm điều gì xấu.”

"Được rồi. Vậy thì... bắt đầu thôi." Nói xong, Mạnh Thanh Chi đeo găng tay vào, nằm xuống. 

Ngọc Huyền đi phía sau Mạnh Thanh Chi, ngồi xổm xuống giữa hai chân cô, chuẩn bị tóm lấy hai chân ngọc trắng nõn mềm mại của Mạnh Thanh Chi rồi đứng dậy. Không ngờ, khi tay anh vừa nắm lấy chân, anh đã cảm thấy trong tay mình có hơi ấm. Thoải mái đến mức anh không khỏi bóp vài cái, khiến dương vật cương cứng to lớn của anh sưng lên một chút vì vừa mới đạt cực khoái của Mạnh Thanh Chi. 

Điều này khiến cô gái đá điên cuồng. 

Thế là Gang vội vàng bế cô gái lên. 

Khi tiếng còi vang lên, giáo viên Yinjian dẫn đầu tất cả các nhóm tiến lên phía trước hàng đợi, còn Yuxuan ở hàng cuối cùng. Lúc đầu, anh ta hợp tác với việc bò của Mạnh Qingzhi và đẩy về phía trước một cách nghiêm túc. Tuy nhiên, nhìn thấy chiếc quần an toàn ướt sũng của Mạnh Thanh Chi dính vào ngón chân lạc đà của cô, Yuxuan trở nên ham muốn và bắt đầu tiến về phía trước một cách chậm rãi. Cuối cùng, dương vật cương cứng của anh ta đã chạm vào ngón chân lạc đà của Mạnh Thanh Chi. 

Mỗi bước Yuxuan đi, anh ta sẽ thẳng lưng và đẩy vào cánh hoa của cô gái, khiến cô gái run rẩy. 

Mạnh Qingzhi nghiến răng phàn nàn với Yuxuan, mong rằng 100 mét sẽ sớm kết thúc, rồi đứng dậy đánh chết kẻ xấu. Tuy nhiên, mỗi lần Ngọc Hiên ấn vào vùng nhạy cảm của cô, dù có bốn lớp vải nhưng cô vẫn có thể cảm nhận được khoái cảm cháy bỏng, mỗi lần còn sướng hơn cả khi cô nằm ngửa. Cảm giác thậm chí còn mạnh mẽ hơn khi kết thúc bài tập ngồi dậy. Niềm khoái cảm tiếp tục dâng lên dọc theo cánh hoa và xương chậu của cô. Mỗi lần cô bị Ngọc Hiên phía sau đánh, khoái cảm sẽ tăng lên một bậc, mật đạo của cô sẽ tiết ra một dòng nước nhầy, khiến cô hy vọng mình có thể tiếp tục làm như vậy mãi mãi, không bao giờ đi đến cuối cùng. 

Dường như mỗi lần Yuxuan đẩy anh, vết nước trên quần an toàn của cô lại giãn ra. Dần dần, háng cô đã ướt đẫm hoàn toàn. Chiếc quần an toàn đã được dán chặt hoàn toàn vào âm hộ của cô, thậm chí còn có thể nhìn thấy một chút màu hồng. Cảm giác ôm tẩu nửa ẩn này khiến Ngọc Hiên càng thêm hưng phấn. Vốn dĩ mỗi bước anh ta chỉ chạm vào âm đạo của Mạnh Thanh Chi, nhưng bây giờ anh ta phải cạo nó sau khi chạm vào, điều này mang lại cho Yuxuan và Mạnh Thanh Chi nhiều hứng thú hơn. 

Mạnh Thanh Chi vốn đã gần như không chịu nổi, nhưng làm sao cô có thể chịu đựng được khoái cảm lâu dài? Cô không khỏi kẹp hai chân vào giữa, chặt đến mức cho dù Ngọc Hiên không giữ chân thì chân cô cũng không trượt xuống. Cô liên tục phát ra những tiếng vo ve quyến rũ trong mũi, và răng cô nghiến chặt. Không ngoa khi nói chỉ cần có kẽ hở giữa hai hàm răng sẽ phát ra những tiếng rên rỉ vô cùng quyến rũ. Tuy nhiên, bất chấp điều này, vẫn có những âm thanh như ừmmm. 

Đúng lúc Mạnh Thanh Chi sắp gục xuống, giọng nói của Âm Kiến vang lên: "Cô gái mà tôi đang làm việc cùng vẫn chưa kiệt sức, tôi sẽ đưa cô ấy đi nghỉ, cô có lẽ cũng không thể sống sót, cô có thể tự do đi lại." Sau đó anh bế cô gái lên và bước ra khỏi sân chơi. 

Nghe vậy, Yuxuan nhanh chóng bế Mạnh Qingzhi đang sắp gục xuống và đặt anh ta lên tấm thảm nơi anh ta vừa mới tập động tác gập bụng. Sau đó, anh ta đặt tay lên miệng Mạnh Thanh Chi, nhìn thấy miệng Mạnh Thanh Chi đột nhiên mở ra, cắn vào cẳng tay của Ngọc Tuyên, một cơn đau thấu tim truyền lên đầu Ngọc Huyền. 

Thân thể mảnh khảnh trên chiếu của Mạnh Thanh Chi run rẩy một lúc, đôi mắt trợn trắng, trán đổ mồ hôi, đột nhiên trở nên căng cứng, bất động. Ngọc Hiên đưa tay tới háng cô, mân mê môi cô vài cái. Ngay lập tức, một luồng khí nóng phun vào tay anh, sau đó anh thấy vết nước nở ra mấy lần. Yu Xuân thậm chí còn không nghi ngờ rằng chiếc quần an toàn này có thể vắt ra nước.

Phải mất trọn một phút, Mạnh Thanh Chi mới chậm rãi nói xong và tỉnh dậy. Lúc này, cô không còn sức lực để đánh Yuxuan nữa. Cô chỉ có thể nhìn Yuxuan, nhưng trong mắt cô có rất nhiều thứ. Có phàn nàn nhưng yêu thương nhiều hơn nhưng trong đó vẫn còn chút ý nghĩa còn dang dở.

"Người giám sát cũng mệt rồi, tôi đưa cô ấy đi nghỉ một lát, cô có thể tự do di chuyển." Ngọc Tuyên nói xong liền bế Công chúa Mạnh Thanh Chi lên trên chiếu. Mạnh Thanh Chi cũng ngoan ngoãn vòng tay qua cổ Ngọc Hiên.

Yuxuan vừa đi vừa liên lạc với chị Jing trong đầu: "Chị Jing, Yinjian này là thợ săn phải không?" 

"Khả năng cảm nhận của anh ấy đúng là như vậy, nhưng anh ấy thực sự vô dụng. Anh ấy chỉ tích lũy được bấy nhiêu đó trước anh có hơn một năm, còn dùng hết điểm số vào việc tái bóp mặt và thôi miên sơ cấp ở trường trung học cơ sở, mà anh ấy mới có được thứ này?" Giọng nói khinh thường của chị Jing vang lên.

"Cơ bản thôi miên? Sơ cấp như thế nào?" 

"Anh ta chỉ có thể thôi miên những phụ nữ có ham muốn tình dục với anh ta."

"Tôi đã có ham muốn tình dục, còn cần thôi miên? Hiện tại anh ấy đang ở đâu? Tôi muốn tìm ra manh mối nào đó. Nhưng tôi lo lắng anh ấy có thể cảm nhận được tôi."

"Hắn đang ở trong khe nứt hòn non bộ của trường ngươi. Ngươi đi trước, ta sẽ tạo ra một kết giới cho ngươi, để hắn không cảm nhận được."

"Được rồi, cảm ơn chị Cảnh." Anh ta nói khi một luồng ánh sáng trắng bao bọc Yuxuan và biến mất ngay lập tức. 

Yu Tuyên cõng Mạnh Thanh Chi đến hòn non bộ. Khi đến một nơi hẻo lánh có mặt đất bằng phẳng, anh nghe thấy giọng nói của Âm Kiến và cô gái. 

Anh ta đặt Mạnh Thanh Chi xuống đất, sau đó nhìn qua khe hở ở đó, lấy điện thoại di động ra bật chức năng quay video. 

"Thầy ơi, không...đừng...chúng ta vừa mới gặp nhau...đừng nhanh thế."

"Tôi đã có thể đạt đến cao trào chỉ bằng cách đẩy xe, giờ bạn lại nói không? Đã quá muộn rồi." Nói xong, anh lấy ra một chiếc vòng cổ màu hồng và đặt nó trước mặt bạn nữ cùng lớp. Chiếc vòng cổ dần dần phát ra một luồng ánh sáng màu hồng và bao bọc lấy cô bạn cùng lớp. Khi ánh sáng biến mất, khuôn mặt của bạn nữ cùng lớp trở nên đờ đẫn.

"Được rồi, xoay người cởi quần ra."

Bạn nữ cùng lớp cũng ngơ ngác quay người lại, sau đó cởi khuy quần thể thao rồi cởi ra. Cô ấy đang mặc một bộ quần lót ren màu đen bên dưới. 

Điều này khiến cả Yuxuan và Mộng Thanh Chí đều bị sốc. Họ không ngờ cô gái vốn vốn là người ngoan ngoãn này lại mặc đồ lót như vậy. 

Nhưng điều đáng ngạc nhiên hơn nữa là điều xảy ra tiếp theo. 

Sau khi cởi quần lót, vùng kín của bạn nữ cùng lớp lộ hẳn ra ngoài. Một lượng lớn tóc không đều trông lộn xộn và môi âm hộ của cô ấy đen như nấm đen. 

"Ngươi là người xinh đẹp, sao âm đạo của ngươi lại xấu như vậy?" Giọng nói của Âm Kiến vang lên.

Khi nói, Yinjian cởi quần, để lộ dương vật, nhưng nó thực sự rất ngắn, chưa đến 10 cm. 

Anh ta ôm mông bạn nữ đẩy về phía trước, toàn bộ con cặc chui vào cơ thể bạn nữ cùng lớp. 

"Mẹ kiếp! Lỏng lẻo quá! Ngươi giả bộ như thế này, tưởng mình còn trinh, hóa ra lại lỏng lẻo như vậy?" Tuy nhiên, dù nói thế nhưng mông anh vẫn tiếp tục di chuyển.

"Cái lồn này hữu dụng thật đấy, nhưng tôi vẫn phải đụ nó cho Mạnh Thanh Chi. Này, con khốn Mạnh Thanh Chi này dám từ chối tôi, xem tôi đụ chết cô ta thế nào!!! Không... Tôi sắp xuất tinh...

A~~~~"

Bạn nữ cùng lớp chỉ rên rỉ vài lần, nhưng trước khi nó bắt đầu, Yinjian đã giao hàng. Anh ta rút dương vật ngắn đã yếu đi sau khi xuất tinh của mình ra, thậm chí tinh dịch cũng không rỉ ra ngoài nhiều. 

Anh ta lấy trong túi ra một túi giấy chứa bột thuốc, đặt bên cạnh cô bạn cùng lớp đang nằm dưới đất: "Đây, ngày mai em bỏ vào cốc nước của Mạnh Thanh Chi, nếu không làm được thì ừm!" Anh xắn quần lên và đi đến sân chơi. 

Bạn nữ cùng lớp nhặt chiếc túi giấy bỏ vào túi. Cô chỉ đơn giản dùng giấy lau phần dưới cơ thể, kéo quần lên và đuổi anh ta ra ngoài. 

Ngọc Hiên liếc nhìn Mạnh Thanh Chi bên cạnh, thấy cô có chút lo lắng. Anh nhanh chóng bịt miệng cô lại, nhưng lại cảm thấy một chút hơi nóng truyền vào lòng bàn tay mình. 

"Bảo bối, đừng khóc, ta sẽ trút lên người ngươi, ta sẽ khiến hắn muốn chết!" Mãi cho đến khi giác quan của Yuxuan cảm thấy mình đã ở rất xa, xung quanh trăm mét không có ai, anh mới buông Mạnh Thanh Chi ra. 

Khoảnh khắc cô buông tay, Mạnh Thanh Chi đã kêu lên và nhào vào vòng tay của Ngọc Huyền, vùi đầu vào ngực Ngọc Huyền mà nức nở. 

Ngọc Hiên cũng biết điều này làm tổn thương một cô gái trong sáng đến mức nào nên anh cũng không làm gì nhiều, chỉ nhẹ nhàng vỗ lưng an ủi cô. 

Phải mất năm sáu phút cô mới lấy lại được bình tĩnh và thoát khỏi vòng tay Ngọc Hiên. Cô bé ngượng ngùng co chân thành hình ngón chân chim bồ câu và đan hai bàn tay nhỏ nhắn vào nhau. 

Ngọc Tuyên chỉ vào chiếc áo sơ mi trắng phía trên đã ướt đẫm vì khóc: “Nhìn xem, ướt sũng rồi, sao có thể mời chồng mình đến lớp được?”

Lời nói của người chồng này khiến Mạnh Thanh Chi càng cúi đầu thấp hơn vì ngượng ngùng. 

Yuxuan nhìn vẻ ngoài đáng yêu của cô, dùng ngón trỏ tiến về phía trước, dùng tay nâng chiếc cằm thanh tú của cô lên và nhìn chằm chằm vào đôi mắt ngấn nước đáng yêu của cô. 

Dục vọng của Mạnh Thanh Chi vẫn chưa hoàn toàn tiêu tan. Cô bị hành động của Vu Hiên đánh thức. Cô tưởng Ngọc Hiên sắp hôn nên nhắm đôi mắt xinh đẹp lại, làm ra vẻ mặc kệ anh muốn gì cũng được. 

Ngọc Hiên nhìn thấy cảnh này, liền ngậm lấy đôi môi hồng anh đào trước mặt vào trong miệng. Khi môi chạm nhau, Mạnh Thanh Chi đáp lại một cách quyết liệt. Ngọc Hiên chưa kịp gõ nhẹ răng, cô đã cảm thấy một chiếc lưỡi hơi vụng về vươn ra và quấn lấy anh. Khi Yuxuan chú ý đến chiếc lưỡi, anh lập tức ngậm chặt nó trong miệng, hút nước bọt trên lưỡi. Miệng họ cũng há ra và đóng lại một cách điên cuồng, như thể cả hai đều muốn ăn thịt nhau một cách mãnh liệt. Dù tách ra để thở, họ cũng chỉ hít một hơi và lập tức lại dính vào nhau. 

Nụ hôn mãnh liệt như vậy càng làm cho niềm đam mê của Yu Hiên càng dâng cao. Hai tay hắn ôm eo Mạnh Thanh Chi dần dần di chuyển xuống phía dưới, dùng hai bàn tay to nắm lấy mông Mạnh Thanh Chi, một tay bên trái, một tay bên phải. Anh nhào nặn và tùy ý cảm nhận sự mềm mại của mông. 

Mạnh Thanh Chi không biết là mình quá xúc động đến mức không có thời gian để ý đến hắn, hay là nàng đã phục tùng, không có phản kháng hay cự tuyệt chút nào. Cánh tay cô vẫn quàng qua cổ Yuxuan, và cô hôn Yuxuan một cách mãnh liệt. Tuy nhiên, vì Yuxuan thỉnh thoảng chạm vào cánh hoa của cô một cách không tốt nên thỉnh thoảng cô sẽ run rẩy toàn thân rồi hít một hơi trước khi tiếp tục nụ hôn nồng nàn. 

Thấy mình không bị từ chối, Ngọc Hiên không khỏi đẩy phong bì ra. Anh ta sử dụng kỹ thuật vừa học gần đây và dùng một con cặc cứng để mở khóa kéo ở háng mình. Một con cặc nóng bỏng có mùi nội tiết tố nam xuất hiện trên chân của Mạnh Thanh Chi. Cảm giác nóng rát khiến Mạnh Thanh Chi lấy lại được chút lý trí, nhanh chóng lùi lại hai bước: "

Điều này là không thể ngay bây giờ, tôi chưa sẵn sàng. "

Ngọc Hiên bước tới sờ tóc cô: "Ngu ngốc, sao anh có thể muốn em ở nơi như thế này? Em chỉ cần dùng chân ôm cô ấy như vừa rồi thôi, được không?" Nói xong anh cúi đầu hôn lên môi cô.

Mạnh Thanh Chi do dự một chút, sau đó đỏ mặt gật đầu. Sau đó cô mới chú ý đến con cặc to lớn của Yuxuan. Cô ngạc nhiên đến mức lập tức che miệng lại. Con gà trống này thực sự quá lớn. Cô không khỏi nghĩ: "

Điều này có thực sự ổn không? Con của Yinjian vừa rồi thậm chí còn chưa bằng một nửa anh ta. "

"Bạn đang nghĩ về điều gì?"

“À, không có gì đâu.” Cô hoảng sợ. Nghĩ tới điều mình đang nghĩ, cô nhấp một ngụm rồi đi đến chỗ Yuxuan.

Yuxuan cũng biết con gái không thể chủ động nên anh chủ động ôm cô vào lòng, dùng bàn tay to che mông cô, môi họ lại chạm vào nhau. Khi đến thời điểm thích hợp, anh ta lại duỗi thẳng eo và đưa con cặc của mình vào trong chân của Mạnh Thanh Chi.

Trong khi xoa mông, cô ấy đẩy từ từ.

Trên thực tế, đây không phải là lần đầu tiên Yuxuan làm điều này, nhưng trước đây anh đã từng làm điều này với một phụ nữ trưởng thành mặc tất đen, nhưng lần này là với một bạn cùng lớp trẻ và xinh đẹp. Chân không có tất, chỉ có làn da mịn màng mang lại cảm giác thích thú kỳ lạ. Khi đẩy, anh ấy cũng nhào nặn mông. Mỗi lần anh đẩy vào, anh sẽ ôm cặp mông nhỏ nhắn của Mạnh Thanh Chi vào giữa, điều này sẽ mang lại cảm giác chặt chẽ hơn, tăng khoái cảm.

Điều này đã tra tấn Mạnh Thanh Chi đến chết. Con cặc được nhét vào giữa hai chân và vào lỗ đít của cô ấy. Cô ấy chỉ bị tấn công vào lỗ đít. Yuxuan đã có thể thu gọn cặp mông nhỏ màu trắng của mình trong quá trình đưa vào, khiến hơi nóng lan xuống hậu môn. Từ một khoái cảm tình dục đến hai khoái cảm, tổng cộng là nhiều hơn một cộng một. Cô không còn quan tâm đến việc hôn Yuxuan say đắm nữa. Cô chỉ có thể vừa run rẩy vừa nghiến răng để không phát ra tiếng rên rỉ.

"Cục cưng, em nghịch ngợm quá. Con cặc to của anh nằm ngay trong chân em, em có thể cảm nhận được chất lỏng đang chảy vào đó." Ngọc Tuyên nhẹ nhàng trêu chọc bên tai cô.

Mạnh Thanh Chi đã đến cực hạn, bây giờ Ngọc Hiên trêu chọc nàng như vậy, trong lòng nàng vừa xấu hổ lại vừa vui sướng. Cô không thể chịu đựng được nữa, chân cô đột nhiên cứng lại. Đôi chân mềm mại ban đầu bây giờ trở thành hai tấm sắt nóng và cứng, kẹp chặt lấy con cặc của Yuxuan. Sau đó Yuxuan cảm thấy một luồng nhiệt lớn chưa từng có tràn vào da thịt cô. Cây gậy giơ lên, sau đó cây gậy thịt của Yuxuan bắt đầu đập dữ dội. Ngọc Hiên biết sắp tới nên lùi lại một chút, dùng lực ở háng, quy đầu đã hướng lên trên. Anh ta ấn quy đầu qua quần an toàn của Mạnh Thanh Chi vào những cánh hoa của Mạnh Thanh Chi và thậm chí còn đẩy nó mở ra một chút. Anh dần dần cảm nhận được cảm giác bao bọc, cuối cùng không thể khống chế được mà mở tinh trùng ra.

"Em yêu, anh ở đây!" Khi Yuxuan hét lên, một lượng lớn tinh dịch ngay lập tức được chiết xuất từ ​​túi tinh và ống dẫn tinh. Một dòng tinh dịch âm đạo chảy qua quy đầu và phun ra từ quy đầu, xuất tinh trên chiếc quần an toàn màu trắng ướt sũng của Mạnh Thanh Chi. 

Niềm khoái cảm mãnh liệt khiến Ngọc Hiên gần như mất trí, anh dùng cả hai tay to nhéo vào cặp mông nhỏ trắng nõn của Mạnh Thanh Chi.

Mạnh Thanh Chi cảm thấy một chất lỏng đặc và nóng đột nhiên xuất hiện ở lối vào âm đạo, đốt cháy môi và âm vật của cô. Bàn tay to lớn của Ngọc Hiên nắm lấy mông cô quá mạnh, cô cũng cảm thấy mông mình đau rát. Hai loại khoái cảm Một loại đau đớn và một loại nóng bỏng lẽ ra phải vô cùng đau đớn, nhưng chúng lại biến thành những làn sóng khoái cảm trong đầu cô, khiến âm đạo của cô không ngừng râm ran, co giật. Mỗi lần như vậy, rất nhiều tinh dịch âm đạo sẽ trào ra từ âm đạo của cô. Dần dần, cô không còn nhìn thấy gì nữa.

Theo quan điểm của Yuxuan, Mộng Thanh Chí không bao giờ chấp nhận điều đó sau lần đạt cực khoái đầu tiên. Sau khi liên tục đạt cực khoái, đôi mắt cô cuối cùng trở nên trắng bệch và cô ngất đi trong vòng tay anh. Tuy nhiên, Yuxuan thực sự rất hạnh phúc. Tuy không có sự thâm nhập nhưng loại cảm giác hoang dã này lại mang đến cho hắn một cảm giác sảng khoái vô cùng. Anh ta ôm Mạnh Thanh Chi và nghỉ ngơi trong khoảng trống của hòn non bộ suốt một giờ. Ngoại trừ tiết thể dục, các tiết khác đều đã kết thúc, Mạnh Thanh Chi nhàn nhã tỉnh dậy trong vòng tay anh.

Vừa tỉnh lại, Mạnh Thanh Chi mặt đỏ đến như có nước nhỏ giọt. Cô cảm thấy quần bảo hộ của mình đã ướt đẫm: "Đều là lỗi của anh. Nhìn anh đã làm gì kìa. Làm sao tôi có thể đến lớp hay về nhà được? Woohoo." 

"Không sao đâu em yêu, váy xếp ly của em đủ dài rồi, dù có cởi quần bảo hộ cũng không được khỏa thân. Chỉ còn mấy lớp nữa thôi, em cứ ngồi yên đừng cử động, tối nay anh sẽ bảo mẹ đưa em về nhà."

"Có ổn không nếu tôi... không cởi nó ra? Tháo nó ra thì quá xấu hổ." Mạnh Thanh Chi vặn vẹo.

Tay Ngọc Hiên lại thò vào dưới váy cô, lần nữa giơ nắm đấm hồng hào, thấm ra chút nước nhầy: “Ngửi đi, không cởi quần áo cũng sẽ ngửi thấy. Cô cởi quần áo ra sẽ có ống dẫn nước ở đó, nếu cô rửa vùng kín sẽ không có mùi.” 

"Được rồi, quay lại đi!"

"Tôi chưa thấy gì cả. Có cần thiết không?"

"Quay lại!!!" Mạnh Thanh Chi hét lên.

"Được rồi được rồi, tôi sẽ quay lại." Nói xong, Yuxuan quay lại.

Có tiếng cởi quần áo sột soạt: “Được rồi, bây giờ cậu có thể quay lại.” Mạnh Thanh Chi đã cởi chiếc quần an toàn dính đầy tinh dịch của mình ra và cầm trên tay. Cô còn trượt chiếc váy xếp li jk cạp cao xuống rất nhiều. Ban đầu nó ở trên đầu gối của cô, nhưng bây giờ nó ở dưới đầu gối của cô. 

“Anh định làm gì với cái quần này?”

"Chờ một chút, tôi đi WC ​​xem kỹ một chút rồi mang về nhà." Mạnh Thanh Chi ngượng ngùng nói: "Đưa cho ta." Yu Hiên cũng không biết xấu hổ mà yêu cầu.

"Tôi không muốn nó!"

Nhưng Ngọc Hiên sao có thể dễ dàng thả cô đi như vậy, tiến lên hai bước ôm lấy cô. Mạnh Thanh Chi cũng nhanh mắt, vội vàng chạy ra ngoài. Tuy nhiên, khi cô đang chạy, khung cảnh chợt hiện ra. Hai vết tát đỏ xuất hiện ở bên trái và bên phải trên cặp mông vốn trắng nõn và mềm mại của cô. Dưới háng cô còn có một cái lỗ mềm mại không có lông dính đầy dịch âm đạo, đang tỏa ánh sáng tục tĩu dưới ánh nắng chiều.

Khi Yuxuan say mê nhìn nó, chiếc váy đã xõa xuống, che khuất mọi cảnh đẹp. Yuxuan thầm thở dài rằng những điều đẹp đẽ chỉ tồn tại trong thời gian ngắn, nhưng đột nhiên khuôn mặt anh trở nên nóng bừng và kèm theo một tiếng "bụp", một vết tát xuất hiện trên má phải. 

Hai người cãi nhau được một lúc thì Vu Hiên dẫn mỹ nhân chân không ra khỏi hòn non bộ của trường. Khi đi ngang qua siêu thị, cậu mua hai chai nước khoáng và một chiếc khăn tắm, nhưng siêu thị của trường không bán đồ lót. Anh dẫn Mạnh Thanh Chi đến cửa nhà vệ sinh nữ và đưa những thứ này cho cô. Mạnh Thanh Chi cầm lấy rồi đi vào nhà vệ sinh. Một lúc sau, cô bước ra ngoài, trên người không còn mùi hôi gì nữa.

Trước khi vào lớp, Yuxuan giải thích lại rằng gần đây cô được dặn không được ăn bất cứ thứ gì của người lạ. Mạnh Thanh Chi ngoan ngoãn gật đầu, hai người bước vào phòng. 

Nhiều nam sinh trong lớp đã nhìn thấy nữ thần quay lại. Dù biết mỹ nhân nổi tiếng đã có vợ nhưng họ vẫn tụ tập lại thành nhóm để hỏi thăm tình trạng của cô có ổn không. Chỉ có Mộng Thanh Chí và Yuxuan biết tình trạng đó là gì.

Ngọc Tuyên nhìn đám chó liếm này lắc đầu thở dài.

Buổi tối, mẹ cô, Sở Lan Thụy đúng giờ đến đón Ngọc Tuyên và Mạnh Thanh Chi tan trường. Mạnh Thanh Chi lên xe trước. Ngọc Hiên vén váy lên xe một cách thô bạo khi bước vào xe, đột nhiên xuất hiện cảnh mùa xuân khiến lòng người dâng lên một cảm giác dịu dàng. Anh ấy hài lòng. Anh mỉm cười bước vào xe, nhưng vừa ngồi xuống, Ngọc Hiên đột nhiên tái mặt và im lặng, bởi vì một người phụ nữ ngồi ở ghế phụ đang nhìn chằm chằm vào anh, như thể bà là dì thẩm phán nghiêm khắc của anh, Chu Hữu Lan.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 21 Dì đến

Nhìn thấy bóng dáng đó từ phía sau, nụ cười của Yuxuan đột nhiên tắt ngấm. Lo lắng bị dì phát hiện, anh nhanh chóng kéo váy của bạn gái Mạnh Thanh Chi xuống. Mạnh Thanh Chi cũng nhanh chóng ngồi xuống, dùng đôi tay nhỏ bé đẩy hết váy xuống dưới mông. 

Ngọc Hiên quay đầu nhìn cô cô một cái, phát hiện cô không phát hiện được gì. Anh âm thầm thở phào nhẹ nhõm. Sau khi đóng cửa lại, anh đi sang phía bên kia, mở cửa bước vào xe. 

Yuxuan vừa ngồi xuống, anh liếc nhìn người cô quỷ dị của mình, nhưng người dì của cô đã chú ý đến anh như thể có mắt sau gáy, và phát ra một tiếng "Hừm" yếu ớt. Yuxuan ngay lập tức trở nên lo lắng. Anh không biết mình đã xúc phạm người dì này như thế nào. Chẳng lẽ cô đã phát hiện ra việc anh vừa làm? 

Nghĩ đến việc cô ngồi ở ghế phụ, dường như cô có thể nhìn thấy Ngọc Tuyên qua gương chiếu hậu. Cô vô cùng lo lắng và lòng bàn tay có chút mồ hôi.

Mạnh Thanh Chi cũng là một cô gái thông minh, nếu không cô ấy sẽ không thể làm lớp trưởng của lớp đứng đầu trường trung học trọng điểm Thiên Kinh. Cô cũng cảm nhận được không khí trong xe, nhanh chóng lên tiếng ngọt ngào ủng hộ cô.

"Hôm nay tôi nhờ hai cô đến đón vì sức khỏe của tôi, tôi thực sự đã gây phiền toái cho cậu."

周兰蕊对自己儿子这个女朋友其实也是早有耳闻了,今天一见面发现长相出众,又有礼貌也让她非常满意也柔声回应:“小姑娘别客气, 你跟我家雨轩是同学,还是他的班长,这孩子从小不太懂事,给你填了不少麻烦吧,阿姨还想找个机会好好谢谢你呢。”

Mạnh Thanh Chi nghe vậy, nhanh chóng xua tay nhỏ bé của mình: "Dì, đừng nói vậy. Ngọc Huyền bạn học của con học rất giỏi, rất ủng hộ việc làm của con và học tập rất xuất sắc. Chính là dì dạy dỗ con tốt."

Sở Lan Thụy nghe thiếu nữ khen ngợi, một câu khen ngợi hai người. Chẳng có gì đáng khen ngợi bản thân cả. Bà đã quen nghe đủ mọi lời nịnh nọt nhưng những lời khen ngợi đứa con trai quý giá của bà đã đi thẳng vào tận đáy lòng bà. Trong lòng cô càng thích cô gái thông minh này hơn. Nụ cười trong giọng nói của cô càng đậm hơn: "Cô bé, sao cô không gọi điện về nhà trước? Đừng về nhà. Dì sẽ đãi cháu một bữa thật ngon. Dì ăn xong sẽ đưa cháu về."

Khi Mạnh Thanh Chi vội vàng đứng dậy, cô đang định từ chối. Ngọc Hiên đứng bên cạnh liền ngồi thẳng dậy, kéo cô về phía trước lên tiếng trước: “Mẹ, Thanh Chi sống một mình ở Bắc Kinh, bố mẹ cô ấy đang kinh doanh ở nơi khác. Ở trường con thường nói với cô ấy rằng đồ ăn mẹ nấu rất ngon, cô ấy vẫn luôn muốn ăn thử. Mẹ không nghĩ hôm nay con phải chăm chỉ làm việc thì tốt hơn.”

Nói xong, anh nhìn mẹ Sở Lan Thụy qua kính chiếu hậu ô tô một cách cầu xin.

Có thể nói Sở Lan Thụy rất hiểu con trai mình. Sở Lan Thụy đương nhiên biết hắn muốn làm gì. Bà lập tức trợn mắt với vẻ ghen tị, nhưng cũng không từ chối yêu cầu của con trai: "Được rồi, vì Thanh Chi, chúng ta đi chợ mua chút đồ ăn. Nói cho dì biết con muốn ăn gì, dì sẽ nấu cho con."

Đảo mắt của Sở Lan Thụy không có tác dụng sát thương đối với Ngọc Huyền. Ngược lại, nó khiến anh cảm thấy mẹ mình càng quyến rũ hơn. Con gà trống dưới háng anh nhảy lên một chút. Những lời đồng ý sau đó khiến anh càng vui hơn. Tuy nhiên, chưa kịp vui mừng thì anh lại cảm thấy thắt lưng đau nhức. Anh quay lại và nhìn thấy một đôi bàn tay trắng nõn thanh tú đang vặn vẹo da thịt ở thắt lưng anh. Lúc này, Ngọc Hiên thực sự hiểu được ý nghĩa thực sự của đau đớn và hạnh phúc.

Tuy nhiên, anh phải ngưỡng mộ rằng mọi phụ nữ đều sinh ra để trở thành nữ hoàng phim truyền hình. Mạnh Thanh Chi vặn vẹo mình như thế, nhưng vẫn lễ phép đáp lại lời Sở Lan Thụy với nụ cười trên môi: "Cảm ơn dì đã vất vả, dì cứ làm những gì dì muốn, đừng làm phiền, nếu không thì cháu thực sự không biết phải cảm ơn thế nào. Con cũng thỉnh thoảng ăn hộp cơm trưa Ngọc Hiên mang đến, cháu cảm thấy đồ ăn dì nấu rất ngon."

Thấy cô gái này sau khi lên xe luôn ăn nói khéo léo, dịu dàng và hiểu chuyện, cảm tình của Sở Lan Thụy đối với cô gái này không ngừng tăng lên: “Được rồi, vậy dì, chúng ta muốn làm gì thì làm.”

Sau một hồi bàn bạc, bầu không khí trong xe đã yên tĩnh hơn. Ba người nhanh chóng đến chợ rau mà không nói với nhau một lời nào trên xe. Tuy nhiên, dù bầu không khí trong xe có thoải mái đến thế nào, dì Chu Hữu Lan vẫn không nói lời nào, chỉ im lặng lắng nghe không biết cô đang nghĩ gì, nhưng vẻ mặt cũng dịu đi rất nhiều. 

Bốn người lần lượt xuống xe và mua một ít rau, nhưng sự kết hợp giữa một người đàn ông và ba mỹ nhân với phong cách khác nhau nhưng làn da trắng ngần và nhan sắc vẫn thu hút rất nhiều sự chú ý ở chợ rau. 

Sau khi mua một ít rau, họ bước ra khỏi lối ra và lên xe. Xe nhanh chóng quay lại trước cửa nhà Ngọc Hiên. Ngọc Hiên là người đầu tiên xuống xe, đi đến cốp xe lấy đồ ra, đi vào phòng bếp bắt đầu rửa rau chuẩn bị cho Sở Lan Thụy. 

Sở Lan Thụy dẫn Mạnh Thanh Chi và dì Chu Hữu Lan vào phòng ngủ chính, không biết họ đang làm gì. 

Một lúc sau, cùng với tiếng khóa cửa phòng ngủ mở ra, ba người đẹp với phong cách khác nhau nhưng lại có vẻ ngoài quyến rũ giống nhau bước ra. 

Đầu tiên là mẹ của Ngọc Tuyên, Sở Lan Thụy. Cô đã cởi bỏ chiếc váy đồng phục đen bóng và chiếc váy đen cô mặc ban ngày. Có lẽ vì phải nấu ăn nên mái tóc dài đen mượt được buộc ra sau đầu, để lộ chiếc cổ ngỗng trắng ngần và thon thả. Cô ấy vác một chiếc trên đôi vai xinh đẹp và thanh tú của mình. Chiếc địu ren đen và thẻ ren đen vừa vặn với làn da trắng hồng mịn màng của cô, chảy dài trên xương đòn thanh tú và dốc đứng, trên người cô treo một chiếc váy ngủ sa tanh đen tuyền dài đến đầu gối. Khe hở hình chữ V trên ngực có độ cao vừa phải, ngay giữa tạo cảm giác thanh lịch và gợi cảm, dung hòa hoàn hảo cả hai cảm giác.

Và từ hai điểm cứng trên ngực có thể thấy cô ấy không mặc áo lót. Bộ ngực trắng nõn và mềm mại của cô hơi xệ xuống, không những trông không xấu xí mà còn trông đầy đặn hơn. Một mặt dây chuyền sapphire lớn chìm vào khe hở nhỏ lộ ra ngoài, khiến khí chất vốn đã cao quý của cô lại càng được nâng cao. Mặc dù chiếc váy ngủ này che đi hoàn toàn vóc dáng gợi cảm của cô, nhưng mỗi khi làm vậy, cô mang đôi dép cao gót xinh đẹp cao ba centimet đính kim cương giả, nhấc chân lên và bước về phía trước. Đôi chân bước ra sẽ hơi nâng chiếc váy trước mặt lên. Để rồi khi bậc thang rơi xuống, lớp vải lụa sẽ trượt xuống từ làn da mịn màng của cô, lại bao phủ đôi chân xinh đẹp của cô, khiến hoa xuân lóe lên như lóe lên trong chảo, thấp thoáng, phản chiếu hoàn hảo vẻ đẹp nửa kín đáo khi cầm đàn tỳ bà. 

Tay Yuxuan đang rửa rau dừng lại khi anh quan sát và một số động tác nuốt có thể được nhìn thấy bằng mắt thường ở quả táo Adam của anh. 

Sở Lan Thụy nhạy bén tự nhiên nhận thức được ánh mắt của con trai mình. Ánh mắt dâm đãng như muốn nuốt chửng cô ngay lập tức khiến cô vô cùng hạnh phúc. Nỗi lo con trai bị cướp đi khi cô nhìn thấy dáng vẻ trẻ trung, đầy nghị lực của Mạnh Thanh Chi, bạn gái của con trai mình hôm nay, đã biến mất trong chốc lát. Bà thậm chí còn cảm thấy háng mình tê dại, nhưng vườn mật lại tiết ra một tia mật hoa khi con trai nhìn bà. Nếu bạn gái của con trai bà là Mạnh Thanh Chi và em gái của bà không có mặt, e rằng bà sẽ lao vào vòng tay của con trai mình và bắt đầu cuộc chiến ruột thịt. 

Nghĩ đến đây, cô chợt tỉnh giấc. Ở đó có người ngoài nên bà phải ho khan hai tiếng để nhắc nhở con trai rằng có người ngoài. 

Nghe tiếng mẹ ho, Ngọc Hiên cũng tỉnh dậy. Lúc này dì cô Sở Độ Lan vừa bước ra khỏi phòng. Chiếc váy ngủ cô đang mặc có kiểu dáng giống hệt mẹ cô Sở Lan Thụy, nhưng có màu trắng. 

Vì làn da của dì rất trắng và mềm mại nên nếu không nhìn kỹ, bạn khó có thể nhìn thấy sợi dây ren trắng trên vai dì. Cặp vú to của bà lớn hơn mẹ tôi một chút, dẫn đến hai vết lõm trên ngực sau khi chiếc váy ngủ vừa vặn với mẹ tôi được mặc vào người. Huyền Thuận lập tức muốn nhìn xem khe ngực của nàng, đáng tiếc dì nàng vẫn có chút bảo thủ. Cô ấy mặc một chiếc áo ngực màu trắng bên dưới che đi hoàn toàn phần khe ngực nhỏ lộ ra. Chỉ có một chữ Y nhỏ lộ ra. Ngọc Hiên đang muốn thất vọng thì chợt nhận ra không biết là do ánh sáng hay do chiếc váy ngủ màu trắng đậm hơn chiếc váy ngủ màu đen. Chiếc váy ngủ mỏng hơn. Theo góc nhìn của anh, chiếc váy ngủ hơi trong suốt, khoe ra thân hình hình chữ S đầy đặn của dì anh. Ngọc Hiên đột nhiên cảm giác được một cỗ nhiệt nóng xông lên trán, trong mũi có một tia ấm áp tiết ra. Ông biết đây là điềm báo chảy máu cam nên lập tức nhìn sang nơi khác, tôi thấy trái ngược với mẹ, mái tóc dài của dì tôi buộc cao sau đầu đã được cởi trói và buông xõa sau lưng. Trên chiếc mũi thanh tú, cặp kính gọng hẹp màu vàng hồng thay thế cho loại kính áp tròng mà cô thường dùng khi ra ngoài, càng khiến vẻ đẹp trí tuệ mà cô toát lên từ trước đến nay càng thêm mãnh liệt. 

Cô đang đi một đôi dép xỏ ngón có quai màu bạc, nhưng điều Yuxuan không ngờ là người dì nghiêm khắc của anh lại thực sự đi làm móng chân. Mười ngón chân trắng như ngọc, đều trong suốt như pha lê nhờ được làm móng. Các ngón chân được bao phủ bởi ánh sáng lấp lánh của đèn khiến Yuxuan cử động ngón trỏ, muốn cầm chúng trong tay và chơi đùa với chúng một cách cẩn thận. 

Tuy nhiên, ngay khi ý tưởng này xuất hiện, Yuxuan đã bị chính mình chấn động. Anh không ngờ mình lại dám có suy nghĩ về người dì đã mang đến vô số bóng tối cho tuổi thơ của anh. Anh ngước lên và liếc nhìn thân hình mập mạp. Dù sao cô ấy cũng đã đụ mẹ mình rồi, xem ra hạ gục dì cũng không có gì to tát. Ý nghĩ nguy hiểm này ngay lập tức đập tan ý tưởng đó ngay khi nó xuất hiện. Nó in sâu vào lòng Yuxuan, đầu óc anh bắt đầu hoạt động, lên kế hoạch hạ bệ dì.

Yuxuan tỉnh lại lần nữa và nhìn thấy dì mình đang cầm một bàn tay màu xanh lá cây. Rõ ràng chính là cô gái Mạnh Thanh Chi đó. Trang phục của cô hoàn toàn khác với phong cách trưởng thành của dì mẹ cô. Kiểu tóc của cô ấy vẫn giống như khi cô ấy đến. Cô ấy có một kiểu tóc đuôi ngựa đơn giản phía sau đầu và phần tóc mái bồng bềnh phía trước vầng trán thanh tú. Tuy nhiên, đây cũng chính là lợi thế lớn nhất của cô gái xanh. Trước hơi thở xanh phát ra từ mái tóc đuôi ngựa đung đưa của cô, trước chiếc mũi cong và thẳng giống như một tác phẩm điêu khắc thần thánh. Trước khuôn mặt căng đầy collagen hơi đỏ bừng vì ngượng ngùng, giữa đôi lông mày sáng và đầy sức sống đó, bất kỳ sự chỉnh sửa nào cũng giống như không cần thiết.

Bộ đồ ngủ cô đang mặc lẽ ra là Trương Anh để ở nhà. Phần thân trên chỉ mặc áo vest trắng, không có chức năng thắt lưng. Chiều dài của chiếc áo vest chỉ đủ che rốn của cô. Không ngờ sau khi Mạnh Thanh Chi khoác lên người, vì còn quá nhỏ nên đôi bồ câu của cô đã vững vàng. Sự đầy đặn khiến gấu áo phía trước bị đẩy lên cao. Khi cô bước đi, vạt áo vest phía trước không ngừng rung chuyển khiến không thể che hết chiếc rốn thanh tú trên chiếc bụng phẳng lì của cô. Cảm giác bị che giấu và nhìn thấy thực sự gợi cảm hơn so với khi lộ diện trực tiếp.

Phần thân dưới mặc một chiếc quần bong bóng làm bằng gạc. The thin layer of white gauze reveals a little flesh color, but nothing can be seen. Có một viền ren ngắn màu trắng ở đáy quần. Hai chân dưới quần trắng nõn thẳng như củ hành, bụ bẫm và thon thả, không gầy cũng không gầy. Cô ấy không cảm thấy béo. Do còn trẻ nên làn da của cô được bổ sung đầy đủ collagen. Dưới ánh sáng, nó thực sự có một sự phản chiếu mờ nhạt. Không biết bộ váy này bị ánh sáng của cô làm vấy bẩn hay là đôi bên cùng có lợi. Nó chỉ là một chiếc quần ngắn màu trắng và một chiếc áo vest. Nó có thể khiến cô ấy trông vừa dễ thương vừa gợi cảm.

Hơn nữa, cô còn xuất hiện sau hai phụ nữ trưởng thành vô cùng gợi cảm là Sở Lan Thụy và Chu Hữu Lan. Họ giống như những hạt bạc hà trong kem, còn những người chị trưởng thành thì giống như kem. Mặc dù chúng rất ngọt nhưng sẽ có cảm giác béo ngậy sau khi ăn lâu. Vẻ ngoài của cô ấy giống như sự ngọt ngào không gì sánh được. Vị bạc hà béo ngậy ngay lập tức khiến người ta sảng khoái, vị khó chịu của bạc hà cũng được trung hòa nhờ kem. Ba người họ có phong cách khác nhau nhưng bổ sung cho nhau. Mặc dù ba người đều ăn mặc chỉnh tề, nhưng Vu Hiên cũng bị cảnh tượng này mê hoặc, con cặc trong háng đã có chút sưng tấy và đau đớn.

"Hả~ Cậu vẫn đang xem à?" 

Ngọc Hiên đang ngơ ngác đột nhiên cảm thấy bên tai có một luồng khí nóng dâng lên, sau đó nghe thấy một giọng nói quen thuộc. Anh quay lại thì thấy mẹ anh là Sở Lan Thụy đã bước lại gần, thì thầm vào tai anh một cách nũng nịu.

Bấy giờ Yuxuan mới hoàn hồn lại. Sau khi nhìn qua, anh phát hiện ra dì mình và Mạnh Thanh Chi đã đi đến phòng khách, vừa bật TV vừa xem TV và nói chuyện. Mặc dù không nghe rõ họ đang nói chuyện gì, nhưng qua những từ ngữ rải rác, anh có thể đoán được rằng nó có liên quan đến việc học. 

"Được rồi, đừng nhìn nữa, tránh ra và tôi sẽ bắt đầu nấu ăn." Sở Lan Thụy thấy Ngọc Hiên cứ nhìn bọn họ mà không nhìn mình, liền có chút ghen tị kéo Ngọc Hiên lại, đứng trước bàn bếp, chuẩn bị chế biến món ăn đã rửa của Ngọc Hiên thành món ngon. 

Ngọc Hiên nhìn thấy nàng như vậy, hắn làm sao có thể không hiểu mẹ hắn đang nghĩ gì? Anh đi thẳng đến phía sau mẹ và ôm eo bà từ phía sau. Anh kề miệng vào tai Sở Lan Thụy, cố ý thổi hơi nóng vừa nói: “Mẹ, khi nấu ăn mẹ không đeo tạp dề sao?”

"Hừ, tôi còn chưa đeo tạp dề. Một số người thậm chí còn không để ý đến tôi nữa. Nếu tôi đeo tạp dề vào, chẳng phải họ sẽ phớt lờ tôi sao?" Anh giơ tay vỗ vỗ vào eo anh: “Trong nhà có người, xin chú ý.”

"Ngươi sợ bị nhìn thấy sao? Dễ dàng xử lý!"

Khi Chu Lan Thụy đang thắc mắc con trai mình có ý gì, liền thấy Ngọc Hiên từ trong ngăn kéo lấy chiếc kéo làm bếp ra, đi đến phía sau cô, nhặt váy ngủ của cô lên chuẩn bị dùng kéo. 

Sở Lan Duệ nhìn thấy thì giật mình, nhanh chóng ngăn cản: "Không được! Nếu bị nhìn thấy như vậy, em sẽ làm gì?"

“Ồ không sao đâu mẹ, một chiếc váy ngủ cao cấp như của mẹ cũng không thể cởi ra ngay được, đêm khuya như vậy, không ai có thể nhìn thấy lưng của mẹ đâu.”

Trên thực tế, Sở Lan Thụy đã bị kích thích tình dục bởi nhiều hành vi khác nhau của con trai mình. Bà nghe con trai nói có lý cũng không từ chối.

Thấy mẹ bằng lòng, Ngọc Hiên khoét một lỗ ở bên trái và bên phải eo váy ngủ để tay mẹ lọt qua. Cắt xong, Ngọc Tuyên đưa hai tay qua hai khe hở ôm lấy thi thể mẹ. 

Bởi vì váy ngủ rộng rãi nên dì có nhìn qua cũng không thấy vấn đề. Cùng lắm chỉ là đứa con trai bám sau lưng mẹ làm nũng mà thôi. 

Cảm nhận được bàn tay nóng hổi của con trai đặt lên bụng dưới, Sở Lan Thụy toàn thân run rẩy, suýt chút nữa đánh rơi con dao trên tay. Cô chưa kịp đứng vững thì đã nghe thấy lời nói của con trai vang lên bên tai: “Mẹ yên tâm, dù có bao nhiêu người phụ nữ thì mẹ vẫn là người con yêu nhất.” Sau đó cô cảm thấy dái tai mình đi vào một nơi đầy ấm áp, và một thứ ẩm ướt khác quấn quanh đó.

Đôi tai là điểm nhạy cảm của cô, và những lời nói của con trai đã xua tan mọi lo lắng của cô. Cô đột nhiên cảm thấy toàn thân tê dại, hai chân yếu ớt, từng đợt hơi nóng truyền từ phần dưới cơ thể, cô không thể cầm dao trên tay được nữa. Nhưng dù sao hôm nay ở nhà có người nên cô chỉ có thể cắn đầu lưỡi, buộc mình phải thức dậy, dùng giọng van xin như tiếng muỗi. 

"Đừng... con trai, đừng làm loạn... hôm nay có rất nhiều người... không... chúng ta không thể để cho dì của con... dì của ta nhìn thấy."

Yuxuan cũng biết mức độ nghiêm trọng của vấn đề. Muốn lấy lòng dì thì không được tiết lộ bí mật bây giờ, nếu không mọi chuyện sẽ kết thúc nên cậu ngoan ngoãn nhổ dái tai của mẹ ra, nhưng đôi bàn tay to bốc lửa của cậu vẫn tiếp tục xoa bụng phẳng lì của mẹ không chịu bỏ cuộc. 

Mặc dù thao tác này khiến mẹ Sở Lan Thụy cảm thấy rất vui vẻ, nhưng thỉnh thoảng bà vẫn có thể tỉnh táo bằng cách cắn đầu lưỡi mà không ảnh hưởng đến việc nấu nướng. Bà không sẵn lòng để bàn tay to lớn của con trai mình ra đi nên đành chấp nhận hành động của nó. 

Ngọc Hiên vuốt ve bụng mẹ, nói vào tai bà: "Mẹ, không phải mẹ nói sáng nay mẹ chỉ đi làm chút việc vặt với dì sao? Sao buổi tối dì mới về nhà?"

“Anh không đến đây để gặp em à?” Sở Lan Thụy đáp lại bằng một tiếng thở hổn hển. 

"Nhìn tôi xem? Tôi thì có gì tốt? Và cô ấy không ghét tôi sao? Từ khi tôi còn nhỏ, cô ấy chưa bao giờ cho tôi một vẻ ngoài ưa nhìn nào cả." Yuxuan cũng bối rối. 

"Ghét ngươi? Có đôi lúc ta thật sự cảm thấy ngươi khá là ngu ngốc, ta thật sự rất ghét ngươi, ngươi học hành thế nào thì ai quan tâm? Cho dù có chết, ngươi cũng không quan tâm đến chuyện của người khác. Dì của ngươi là người rất lạnh lùng, nhưng lại nghiêm khắc với ngươi, nghiêm khắc đến mức có ghét cũng không làm được thép."

"Ồ, vậy thôi. Cảm ơn lời khuyên của mẹ, nhưng dì của con thực sự mặc đồ ngủ như thế này. Không phải dì luôn mặc những chiếc quần dài xẻ tà và bộ đồ ngủ kiểu cũ ở nhà sao?"

Sở Lan Duệ nghe vậy trợn mắt: "Anh có nghĩ cô ấy cũng nghĩ vậy không? Không phải anh đã vứt hết bộ đồ ngủ mà tôi từng mặc sao? Hai người này đã là người bảo thủ nhất rồi. Anh không thấy cô ấy mặc áo ngực khi mặc bộ đồ tương đối bảo thủ như vậy sao?"

"Ồ, đó là sự thật."

Là một người phụ nữ mạnh mẽ, nhận thức của Sở Lan Thụy cũng rất mạnh mẽ. Mặc dù trong tình huống này nó yếu đi một chút, nhưng cô vẫn có thể cảm nhận được rằng chỉ cần Yuxuan nói về dì của mình, miếng thịt dính trên mông cô sẽ nảy lên. Trong lòng cô chợt nảy ra một ý tưởng táo bạo. Liệu anh chàng này có muốn đưa em gái cô vào không? Vì thế cô vội nói: “Sao hôm nay con lại hỏi nhiều về dì thế? Bình thường con im lặng à?”

Ngọc Hiên vội vàng cười: "Không có gì, cứ cẩn thận tìm hiểu đi! Có chuyện gì không thì hỏi dì tôi đi?" Nói xong, anh đưa tay ra và đưa xuống. Sở Lan Thụy run rẩy dù không cử động một tấc, cho đến khi chạm vào nguồn hoa đào, tay cô cảm thấy trơn trượt: “Mẹ, mẹ ướt quá ~” Ngọc Hiên cũng biết cách đo, nên chỉ nhẹ nhàng nhúng ngón tay vào một ít dịch âm đạo, sau đó di chuyển về bụng dưới, dùng ngón tay này viết nét lên cái bụng phẳng của mẹ. 

Sự kích thích mang đến cho Sở Lan Thụy càng mãnh liệt hơn. Bà cảm thấy mỗi lần con trai viết một nét là nó sẽ chấm một ít "mực" lên cánh hoa của bà. Sự kích thích mạnh hơn trước một chút, và cơ thể mà cô ấy cuối cùng đã thích nghi lại bắt đầu run rẩy. Tuy nhiên, bà cũng cảm thấy con trai mình có chừng mực và không hề tức giận: “Mẹ... mẹ cảnh cáo... con... đừng... đừng chạm vào dì của con... dì của con... nếu không mẹ sẽ không bao giờ để ý đến con nữa!"

"Mẹ, mẹ suy nghĩ quá nhiều rồi, chuyện này sao có thể xảy ra? Con sợ mẹ chưa có thời gian!" Ngọc Tuyên giả vờ. 

“Huh… Huh ~ Người có thể tự mình viết… bụng mẹ bằng nước của mẹ… viết những chữ như “mẹ dâm ô”… còn sợ đầu à?”

"Tôi...tôi có thể nói cho anh biết...dì của anh cũng chẳng hơn gì tôi. Chồng bà ấy vẫn còn ở đây...và ông ấy khá...rất yêu thương...và còn có hai cô con gái...cậu...không được...hủy hoại gia đình người khác..."

"Mẹ, mẹ lo lắng quá rồi, con sẽ không làm đâu! Mẹ đừng lo lắng!" Ngọc Hiên nói như vậy, nhưng trong lòng hắn đang suy nghĩ: "Một gia đình hạnh phúc? Tôi không nghĩ vậy! Về phần chú tôi và thư ký của ông ấy, tôi không tin là ổn! Dù sao đến lúc đó tôi và dì sẽ nấu cơm, cậu cũng không thể làm gì được."

Lúc này, dì đang ngồi trên ghế sofa trong phòng khách cũng quay đầu nhìn vào bếp. Bởi vì là phòng bếp mở nên cô có thể nhìn thấy đầu Ngọc Hiên tựa vào vai Sở Lan Thụy. Cô không nghĩ nhiều về điều đó. Bà chỉ cảm thấy một đứa trẻ lớn như vậy ngày nào cũng ở bên mẹ mình có chút xấu hổ, nên nói thẳng: "Ngọc Tuyên, con sao thế? Ở tuổi già như vậy mà ngày nào cũng quấn lấy mẹ mình! Chị ơi, chị cũng vậy thôi. Em là chị của chị, biết đây là con trai chị. Người ngoài sao lại thế này? Sao có thể để anh ấy đi như thế được?"

Ngọc Hiên nghe vậy, vội vàng rút tay ra khỏi váy mẹ, đứng sang một bên. Sở Độ Lan gật đầu, nhưng điều khiến cô khó hiểu là chị gái Sở Lan Thụy không hiểu vì sao lại trừng mắt nhìn cô một cách hung dữ. 

Sau khi tay cô thò ra khỏi váy mẹ, Ngọc Hiên chỉ cảm thấy háng sưng tấy và đau đớn. Mong muốn được ba người phụ nữ đón về khiến cô có chút khó chịu. Dù dường như đột nhiên nghĩ đến điều gì đó nhưng anh vẫn bước vào nhà vệ sinh và đóng cửa lại. Sở Lan Duệ nghe thấy thanh âm liền nghĩ tới vật gì con trai vừa ấn vào mông mình. Cô không khỏi cười khúc khích, thầm nghĩ: "Ta tự tay lao đi? Hừ, mọi chuyện đều ổn, ngươi sẽ có ngày hôm nay."

Không ngờ Ngọc Hiên lại đi vào phòng tắm, ngồi trên bồn cầu. Anh ta lấy WeChat ra, tìm ảnh đại diện của Mạnh Thanh Chi, bấm vào đó và gửi ra một chuỗi tin nhắn: “Ba phút nữa tôi sẽ vào phòng tắm, Qingzhi.” Tin nhắn vừa gửi đi, Mạnh Thanh Chi đã trả lời: "Bất hảo!"

Ngọc Huyền nhìn thấy câu trả lời này, trong lòng cảm thấy bất an. Nếu cô gái không đến thì anh ấy thực sự phải là Nhân Mã. Điều này sẽ quá đau khổ. Không ngờ chỉ hai phút sau, anh đã nhìn thấy một bóng dáng xinh đẹp đang mở cửa phòng tắm. Anh choáng váng một lúc khi nó được mở ra. Sau đó cô gái vội vàng bước vào và đóng cửa phòng tắm lại.

Về phần Mạnh Thanh Chi, mặt cô đỏ bừng khi nhìn thấy tin nhắn của Ngọc Hiên, nhưng cô không biết chuyện gì đang xảy ra. Cô ấy đến đây một cách tình cờ, thậm chí là từ trước. Vừa mở cửa ra, cô đã nhìn thấy Yuxuan đang ngồi trong nhà vệ sinh, cởi quần dài đến đầu gối, một con cặc to đứng ở bụng dưới và một quy đầu khổng lồ màu đỏ tím. Cô không biết lúc đó mình đang nghĩ gì mà trực tiếp bước vào, khóa cửa lại. 

Sở Lan Thụy ở trong bếp lại nghe thấy tiếng cửa phòng tắm vang lên, tưởng là con trai mình đi ra, nhưng khi ngẩng đầu lên lại thấy Mạnh Thanh Chi đã không còn ở đó: "Youlan? Cô bé đâu rồi?"

"Đi vào phòng tắm."

Sở Lan Thụy nghe vậy vừa tức giận vừa buồn cười. Dì Yuxuan vẫn dám làm điều này. Cô ấy đã bắt nạt người khác quá lâu. 

Nhưng cô cũng có chút ghen tị, thầm nghĩ nếu mình là người đi vệ sinh cùng con trai thì sẽ tuyệt biết bao. 

"Qingzhi, anh biết em sẽ đến. Anh yêu em nhất Qingzhi bé nhỏ của anh."

"Hừ, tên côn đồ này, tôi...tôi chỉ đến để dùng nhà vệ sinh thôi."

"Ồ? Bạn đến đây để đi vệ sinh, để tôi giúp bạn nhé." Yuxuan đã đi đến phía sau Qingzhi từ lúc nào đó. Vừa dứt lời, anh trực tiếp bế hai chân xinh đẹp của cô lên, ôm cô vào lòng, để thân hình nhỏ nhắn của cô tựa lưng vào vòng tay anh, biến cô thành tư thế tiểu tiện cho em bé. 

Một cô gái tốt như Mạnh Thanh Chi chưa bao giờ chứng kiến ​​một trận chiến như vậy trước đây. Mặt cô đỏ bừng, tay chân bối rối, bắt đầu vùng vẫy: "Anh, buông tôi ra, thật là... xấu hổ quá."

"Suỵt, nhỏ giọng đi, bên ngoài có hai người lớn, đừng nghe thấy."

Mạnh Thanh Chi cũng thông minh. Nhìn cô đã bị bế lên, giãy giụa chắc chắn sẽ không có tác dụng, cô cũng nghĩ tới điều gì đó: “Tôi…tôi đang mặc quần, không đi tiểu được. Để tôi đi trước, tôi cởi quần ra có được không?”

雨轩又哪里不知道她的意思,他轻轻一笑,用手把孟清芷一侧的短裤口往另一侧拽,由于她的腿十分纤细, 这个空间也很大,而且这种睡裤弹性也不是很小, Bạn có thể làm được điều đó.

Mạnh Thanh Chi tưởng mình thông minh nhưng lại bị sự thông minh của cô đánh lừa. Cô càng xấu hổ hơn nhưng không thể nói được gì nữa. Cô phải che mắt bằng cả hai tay và hành động như một con đà điểu. 

Ngọc Hiên thấy vậy, dùng ngón tay vuốt ve cánh hoa của Mạnh Thanh Chi, miệng huýt sáo. 

Bản thân Mạnh Thanh Chi cả buổi chiều cũng không dám đi vệ sinh vì đi chơi với Ngọc Hiên ở cuối lớp thể dục. Sau đó, cô đến nhà Yuxuan và đi chợ rau. Cô vừa uống chút nước với dì, và cô cảm thấy muốn đi tiểu. Dưới sự trêu chọc như vậy, cô không còn kiểm soát được bản thân nữa. Khi lỗ hoa mở ra, một dòng chất lỏng màu vàng nhạt bắn thẳng vào người con ngựa, tạo ra âm thanh như tia nước chạm vào mặt nước. Mặc dù cô đã bịt mắt lại nhưng âm thanh đó vẫn không thể dừng lại, nó cứ liên tục rửa tai cô, cô không biết tại sao lần này cô lại đi tiểu nhiều như vậy. Cô cứ muốn dừng lại nhưng không thể dừng được, Yuxuan liên tục xoa xoa những hạt đậu nhạy cảm của cô khi cô đi tiểu. Cuối cùng cô cảm thấy mình đã đi tiểu xong, nhưng đột nhiên lại cảm thấy muốn đi tiểu. Cô không còn bị coi là thiếu kinh nghiệm nữa và đã lên đỉnh vào buổi trưa. Bây giờ cô đã biết nó là gì nên cô đã chịu đựng nó một cách tàn nhẫn.

Tuy nhiên, Yuxuan cảm thấy sự run rẩy của cơ thể mảnh dẻ trong tay mình không ngừng tăng lên. Anh cũng biết chuyện gì đang xảy ra. Làm sao anh ta có thể để Qingzhi đi? Anh trực tiếp bắt đầu dùng hai ngón tay ấn vào âm vật của mỹ nhân trong tay mình. 

Làm sao cô ấy có thể chịu được loại kích thích này khi không được chạm vào? Cô không thể kìm nén được khoái cảm nữa. Cô không tự chủ được rên lên một tiếng, cảm thấy bụng dưới đã mất khống chế, một cột nước khác từ cánh hoa tuôn ra. 

"Qingzhi, nó mạnh quá, tôi lại phun nữa."

"Bạn! Humph! Tôi đang phớt lờ bạn." Qingzhi rất tức giận khi thấy anh ta lợi dụng cô và ngoan ngoãn. 

Yuxuan dùng chân đá tung bệ toilet, từ từ đặt Qingzhi xuống và để cô ngồi trên bệ toilet, trong khi anh vẫn đứng, với thanh thịt lớn trần trụi ép trước mặt Qingzhi. 

"Thanh Chi, ngươi cảm thấy thật dễ chịu. Chồng ta còn vất vả, ngươi giúp ta." Nói xong, hắn cong người, cọ xát quy đầu vào môi Qingzhi hai lần. 

"Bah! Có ai nhờ giúp đỡ như bạn không?" Qingzhi trừng mắt nhìn cô dữ dội. 

"Thanh Chi, ngươi giúp ta, ta vất vả như vậy, lâu ngày sẽ bị viêm tuyến tiền liệt, không có con cháu, ngay cả con cũng không cho ngươi sinh được."

Mạnh Thanh Chi nghe Ngọc Hiên nói đến việc sinh con, vô cớ vui mừng, có người có đầu óc phản bác: "Hừ! Ai... ai muốn sinh con cho ngươi thì tốt nhất nên dừng lại, kẻo gây tổn hại cho người khác!"

Trong lời nói của cô, Yuxuan cũng nghe rõ ngoại lực mạnh mẽ và công năng bên trong trong lời nói của cô. Anh trực tiếp đẩy về phía trước, không ngừng đẩy thắt lưng của mình, khiến cặc của anh không ngừng cọ xát vào mặt Thanh Chi. Dịch tuyến tiền liệt tiết ra từ quy đầu tạo nên những đường nét cực kỳ tục tĩu trên khuôn mặt xinh đẹp trong xanh và trong sáng của Qingzhi. 

"Vợ ngoan, xin hãy giúp đỡ chồng tôi!"

Nghe Ngọc Hiên gọi vợ, Thanh Chi càng vui hơn: “Chỉ là… chỉ lần này, sẽ không xảy ra nữa!” Sau đó cô duỗi một bàn tay ngọc ra, nắm lấy vật xấu trước mặt rồi đưa lên đôi môi đỏ mọng. Sau đó cô cố gắng mở cái miệng nhỏ nhắn của mình ra, rồi "ừm" một tiếng rồi đưa quy đầu màu đỏ tím vào miệng. 

Yuxuan hôm nay đã kiên nhẫn rất lâu và cuối cùng đã đưa con cặc của mình đến nơi cần đến. Anh đột nhiên cảm thấy một dòng điện chạy thẳng từ con cặc đến cột sống, điều này thực sự khiến anh cảm thấy hơi xuất tinh. 

Ngọc Hiên vỗ nhẹ Thanh Chi đầu: “Cám ơn phu nhân.”

Đôi mắt của Qingzhi bay lên trên, tạo cho anh một con mắt to trắng trẻo, vung nắm đấm hai lần và phát ra hai tiếng "ồ", nhưng đầu cô lắc lư nhanh hơn một chút. 

Yuxuan chỉ nhìn xuống cô gái đang chăm chỉ làm việc trên háng anh, nhìn cây gậy thịt đen của anh di chuyển ra vào đôi môi đỏ mọng của cô gái, tận hưởng niềm vui gấp ba lần về tinh thần, thị giác và cơ thể. 

Nhưng dần dần anh bắt đầu không hài lòng với hiện trạng. 

Anh trực tiếp ôm lấy cái đầu nhỏ của Qingzhi bằng cả hai tay và sửa lại. Sau đó Qingzhi chủ động nuốt con cặc, rồi bắt đầu chủ động đẩy mông cô, dùng miệng Qingzhi làm cánh hoa mềm mại. 

Lúc đầu, Qingzhi sẽ vỗ vào đùi anh và dùng ánh mắt nhìn chằm chằm vào tổ chức biết hình của anh, nhưng Yuxuan dường như đã mất trí và không thể quan tâm hơn. Anh ấy vừa mới chuyển đi. Dần dần, đôi mắt của cô gái trợn lên và trắng bệch, nhãn cầu gần như vô hình. Miệng cô không ngừng tiết ra mùi thơm, cứ vài chục giây lại toàn thân run lên.

"Hai đứa trẻ đã sẵn sàng ăn!" 

Lúc này, ngoài cửa vang lên giọng nói của Sở Lan Thụy. Ngọc Hiên nghe vậy liền nghĩ tới dì, nhưng hắn không dám quá tham lam, liền ôm đầu Thanh Chi giật vài cái. Lúc này, anh đột nhiên cảm thấy một lực hút cực lớn phát ra từ ống ngậm của Qingzhi, như muốn hút toàn bộ cơ thể anh vào. Con cặc của anh là thứ đầu tiên bị ảnh hưởng, đã không còn con cặc nào nữa. Không thể chịu đựng được, cô lập tức mở tinh dịch ra, con cặc của cô đập dữ dội bằng mắt thường, cô liên tục tiêm tinh dịch màu trắng đặc vào miệng Qingzhi, miệng Qingzhi dường như đầy ắp. Nếu là miệng của những người phụ nữ khác thì không thể nhét vào được, nhưng Qingzhi lại là một ngoại lệ. Không một giọt tinh dịch nào chảy ra từ khóe miệng cô, toàn bộ tinh dịch đều bị lực hút không thể giải thích được hấp thụ. 

Tuy nhiên, khi xuất tinh, lực hút ngày càng yếu đi. Sau hơn mười giây xuất tinh, nó hoàn toàn biến mất. Tuy nhiên, việc xuất tinh vẫn chưa dừng lại. Con cặc to lớn màu đen vẫn cắm vào đôi môi đỏ mọng của cô gái và liên tục phun vào miệng cô gái. 

Sau khi mất đi lực hút, mặc dù rất nhiều tinh dịch theo thực quản của cô gái, tiến vào thể lực, nhưng phần lớn vẫn chưa kịp nuốt, hơn nữa dương vật quá to và dày, toàn bộ miệng cô gái đều bị chặn chặt. Kết quả là chỉ một lượng nhỏ tinh dịch đặc màu trắng có thể được ép ra từ khe hở và chảy xuống cằm cô gái. 

Khuôn mặt thanh tú vốn có của Qingzhi giờ đã phồng lên do uống quá nhiều chất lỏng. 

Lúc này Qingzhi cũng đã tỉnh lại sau cơn cao trào. Cô lập tức nhận ra tình hình và dùng hai bàn tay ngọc ấn mạnh vào đùi Yuxuan và đẩy chúng ra ngoài.

Yuxuan lúc này đã xuất tinh xong nên đẩy nó ra. Ngay khi con cặc của anh ta được rút ra khỏi đôi môi đỏ mọng của Qingzhi, một quả bóng lớn chứa chất lỏng màu trắng dày đặc chảy ra. May mắn thay, Qingzhi đã đưa đầu về phía trước, nếu không nó sẽ khó giải thích nếu nó dính vào quần áo của cô ấy. 

Khi Qingzhi thấy anh đã rút ra, cô muốn mở miệng và nhổ phần còn lại ra.

"Đừng! Khạc nhổ vào đây." Ngọc Hiên không biết từ đâu lấy ra một bình nhỏ đưa cho Thanh Chi. Cô không biết chuyện gì đã xảy ra với mình. Cô bị đối xử như vậy nhưng vẫn nghe theo lời Yuxuan. Cô ngoan ngoãn đặt cái chai dưới môi, sau đó cẩn thận mở ra khe hở giữa môi rồi dừng lại. Một dòng chất lỏng màu trắng từ từ chảy vào chiếc lọ nhỏ dọc theo đôi môi đỏ mọng thanh tú của cô. Cuối cùng, do độ nhớt của tinh dịch Yuxuan quá cao nên sau khi nhổ ra vẫn còn những sợi chỉ dính vào môi cô. Cô vô thức vươn chiếc lưỡi nhỏ của mình lăn trên đôi môi đỏ mọng, rồi thực hiện động tác nuốt. 

Cho đến tối hôm qua, cô mới nhận ra mình đã làm gì nên lao tới chỗ Vu Hiên và đấm anh ta một cú. 

"Để ngươi ức hiếp ta! Để ngươi ức hiếp ta!"

Ngọc Hiên đặt tay lên eo cô, để cô đánh cô: "Được, được, em yêu, anh sẽ không bao giờ như thế này nữa, được không? Vào một ngày như thế này, anh sẽ tấn công như sấm sét."

"Hừm, ta sẽ giết ngươi!" Nhưng hắn vừa nói lời này, nắm đấm hồng hồng đã không còn, hắn mới đặt tay lên người Ngọc Hiên: “Có đau không?”

"Không, từ nay về sau ngươi có thể tùy ý chiến đấu, chồng ta rất mạnh!" Yuxuan nhẹ nhàng nói trong khi dịu dàng nhìn Qingzhi. 

"Hừ! Vậy lần sau ta sẽ đánh ngươi mạnh hơn nữa, đánh chết ngươi, đồ xấu xa."

"Được rồi, mẹ bảo chúng ta ra ngoài ăn cơm, ngươi rửa mặt rồi chúng ta cùng nhau ra ngoài."

Qingzhi quay lại và rửa mặt cẩn thận, sau đó dùng máy sấy tóc để làm khô tóc. Sau khi sắp xếp quần áo và lau sạch dấu vết, cô liếc nhìn Ngọc Hiên và ra hiệu có thể ra ngoài. Lúc này Ngọc Hiên ghé vào tai cô nói sáu chữ: “Buổi tối không khóa cửa!”

Mạnh Thanh Chi tức giận vặn mạnh thắt lưng anh một cái nữa rồi mở cửa phòng tắm cùng Ngọc Hiên bước ra ngoài. 

Tôi không biết liệu tôi có đồng ý hay không. 

Lúc này dì Chu Hữu Lan nhìn thấy hai người cùng một hướng đi ra, liền tò mò hỏi: "Sao hai người lại đi ra cùng nhau?"

"A? Ta đang ở trong phòng ngủ, nghe được mẹ ta gọi, vừa vặn nhìn thấy Thanh Chi từ trong toilet đi ra."

Chu Hữu Lan trong lòng không khỏi nghi ngờ, chỉ nghĩ rằng cho dù bọn trẻ có nói dối thì cũng sẽ vào phòng ngủ cùng nhau trò chuyện. Cô không đi sâu vào chi tiết mà vẫn trừng mắt nhìn Ngọc Hiên: “Anh không biết giúp mẹ nấu ăn, sao lại vào phòng ngủ?”

Ngọc Tuyền hiện tại tuy rằng tức giận Sở Độ Lan, cũng không sợ hãi nàng, nhưng hắn vẫn còn có chút bóng dáng thuở nhỏ, đành phải xin lỗi: “Con sai rồi dì ơi, bây giờ con đi giúp mẹ.”

Lúc Ngọc Hiên đi vào bếp, mẹ Sở Lan Thụy lại nhéo cô một cái: "Đừng tưởng rằng mẹ không biết con đang làm gì. Con cũng dám làm điều này với dì của con! Con thực sự không sợ xảy ra chuyện."

"Sợ cái gì? Mẹ, dì của con quá bảo thủ, không biết chuyện này." Nói xong, cậu đưa tay xoa mông mẹ rồi thì thầm: “Mẹ ơi, tối nay mẹ đừng khóa cửa nhé.”

"Không, dì của con nói tối nay ngủ với mẹ." Khi Chu Lan Thụy nói lời này, nụ cười tự mãn của Ngọc Hiên đột nhiên chuyển thành thất vọng. 

Sở Lan Duệ nhìn thấy cảnh này có chút đau lòng: "Được rồi, cậu chịu đựng tôi một đêm được không? Chiều mai tôi đến đón cậu."

"Được, vậy ta giao ngươi cho dì ta một đêm!"

"Chị ơi, chị không phải chỉ còn lại một lọn tóc thôi sao? Bảo Ngọc Hiên mang qua đây."

"Được, tôi tới đây!" Sở Lan Thụy đáp lại tỷ tỷ, nói với Ngọc Huyền: “Súp đậu phụ cá diếc đã chuẩn bị xong, con cân kỹ rồi mang qua đây. Mẹ đi qua trước.”

"Được rồi!" Nhìn thấy câu trả lời của Ngọc Hiên, Sở Lan Thụy tự tin bước vào nhà hàng chuẩn bị bữa ăn. Ngọc Hiên nhìn thấy ba người ngồi trong nhà hàng, cũng không nhìn thấy phòng bếp. Anh ta lấy lọ tinh dịch vừa phun ra từ miệng Mạnh Khánh Chi từ trong túi ra, mở nắp nồi đổ vào. Vì súp đậu phụ cá diếc rất trắng nên sau khi khuấy đều không thấy dấu vết. 

Ngọc Hiên cân một cái chậu nhỏ rồi đặt lên bàn ăn. 

Sau khi đặt vào giữa bàn ăn, tôi chủ động bưng bát súp của dì lên, cân một bát đầy rồi cân lần lượt một bát cho mẹ tôi và Qingzhi. 

Dì Chu Hữu Lan hài lòng gật đầu. Cô bưng bát súp lên và dùng thìa nhỏ cân từng thìa. Sau đó, cô mở đôi môi đỏ mọng và tao nhã đưa chiếc thìa vào đôi môi đỏ mọng quyến rũ của mình. Uống xong, cô mím môi mấy cái, nghĩ nghĩ mới nói: "Chị, món canh này chị nấu thế nào? Mùi vị hơi khác so với trước đây, lần này có chút mùi tanh, nhưng ăn ngon hơn trước."

"Tôi vẫn làm theo cách trước đây. Có gì khác biệt không? Để tôi thử xem." Sở Lan Thụy cũng bưng bát canh lên, múc một thìa vào miệng. Vừa cho vào miệng, cô đã biết chuyện gì đang xảy ra. Dù sao bây giờ ở nhà, cô hầu như luôn ăn những thứ này cùng với nó. Cô ấy quen với nó rồi. Cô trừng mắt nhìn thẳng vào Ngọc Hiên: “Ngọc Huyền, đi cùng tôi giúp tôi.”

Ngọc Hiên thấy mẹ thực sự tức giận và cảm thấy áy náy, liền theo Sở Lan Thụy vào bếp.

Sở Lan Duệ vặn xoắn phần thịt mềm quanh eo Ngọc Hiên, hung tợn nói: "Tôi đã nói với anh cái gì cơ? Nó chỉ lọt vào tai người điếc thôi phải không? Tôi đã bảo anh đừng làm gì cô ấy mà."

"Mẹ, con không làm gì cô ấy cả, con chỉ muốn bồi bổ sức khỏe cho mẹ thôi. Mẹ tin con đi!"

"Hừ! Ta biết ngươi nâng mông lên đánh rắm cái gì, ngươi làm sao giấu được ta? Ta nói cho ngươi biết, đừng tái phạm! Nếu không, ta so với ngươi nhìn còn đẹp hơn." Nói xong, cô cúi đầu liếc nhìn háng Ngọc Hiên: "Cái gì? Nhìn dì ăn tinh dịch của ngươi có kích động không?"

"Không không không, dì của ta là cái quái gì vậy! Đây đều là chào mừng ngươi, cháu của ngươi đều muốn tôn kính ngươi."

Sau khi nói những lời này, vẻ mặt Sở Lan Thụy dịu đi một chút. Sau khi cảnh cáo anh ta không được làm theo, anh ta đưa Ngọc Hiên trở lại chỗ ngồi của mình. Hai người thấy mình không tốn bao nhiêu công sức, nồi canh cá nhỏ chỉ còn lại một nửa. 

Ngọc Hiên lại lo lắng liếc nhìn Thanh Chi, phát hiện không có gì bất thường nên mới thở phào nhẹ nhõm ngồi xuống.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 22 Mẹ ngoại tình và bạn gái mất trinh

Mẹ đừng chỉ xem mà hãy uống một chút nhé. Bạn không thường thích uống món súp này sao? 

Sau khi ngồi xuống, Ngọc Hiên cầm thìa trong chậu súp lên, cân một cái bát nhỏ đưa cho Sở Lan Thụy. 

Đương nhiên Sở Lan Thụy biết con trai mình muốn nhìn thấy điều gì. Cô đã hai ngày chưa được nếm thử mùi vị của anh, thực ra cô đã thèm món súp này từ lâu rồi. Nhưng khi nghĩ đến bạn gái của con trai và em gái của cô đang ở gần đó, con trai cô biết cô đã cho tinh dịch vào canh, cô cố ý nói như vậy, cô vẫn ngượng ngùng liếc nhìn con trai rồi mới chậm rãi bưng bát lên. 

Sở Lan Thụy đưa chiếc bát nhỏ đựng canh lên miệng, nhẹ nhàng hé môi, thổi ra luồng gió thơm để làm nguội canh một chút rồi mới nhấp một ngụm. 

Sau đó, cô nhắm đôi mắt xinh đẹp lại, nhấp vài ngụm vào miệng như đang nếm rượu trước khi từ từ nuốt xuống, "Món súp này sau khi thêm gia vị này mới thực sự ngon hơn. Sau này chúng ta hãy làm như vậy nhé." Sau đó anh ta lén lút nháy mắt với Yuxuan. 

Lúc này, Sở Lan Thụy đã gây cho Ngọc Huyền một tác động tâm lý rất lớn. 

Trong môi trường ánh sáng ngược, bộ đồ ngủ gợi cảm mơ hồ để lộ những đường cong của cơ thể, cùng mái tóc dài choàng khăn choàng khiến Sở Lan Thụy trông thật quý phái và thanh lịch. 

Nhưng bà lại cầm trên tay một bát canh làm từ tinh dịch của con trai mình, cách uống rượu và khen ngợi thật dâm đãng. 

Hai phong cách trái ngược nhau, tập trung ở một người, vốn đã khiến Yuxuan có chút gợi cảm, nhưng sau đó một cái nháy mắt khác lại đến, con cặc to lớn của Yuxuan vừa trút xong trong miệng bạn gái đột nhiên đứng thẳng trở lại. 

Mặc dù bộ đồ ngủ đã tương đối rộng rãi nhưng con cặc to vẫn cảm thấy khó chịu cọ xát bên trong sau khi cương cứng. Yuxuan đành phải bí mật hạ bộ đồ ngủ xuống một chút rồi thả con cặc to ra ngoài. Tuy nhiên, 3 người đẹp bên cạnh không thể hiện rõ vì bàn. 

Trong lúc Ngọc Hiên đang làm những trò nhỏ này, Sở Lan Thụy ở đối diện lại bưng bát canh lên và uống hết trong một ngụm. Điều này khiến dì bên cạnh Sở Độ Lan cau mày. 

"Chị, sao chị có thể uống canh như thế này? Xấu quá, sao không cho người ngoài nhìn thấy!"

Sở Lan Duệ nghĩ đến hành động vừa rồi của mình có vẻ không đứng đắn, liền cắn răng nói. 

"Không sao đâu, chúng ta đang ở nhà! Chúng ta đều là người của mình nên không có gì phải sợ cả."

Người dì không để ý tới lời giải thích của mẹ mà vẫn rất nghiêm túc: “Không ổn đâu, ở nhà con đã quen rồi, ra ngoài cũng sẽ như thế này.” 

Đúng lúc này, đột nhiên có tiếng đũa rơi xuống đất.

"Mẹ, con đánh rơi đũa dưới bàn, mẹ nhặt giúp con được không? Xa quá, con không với tới được."

“Con đúng là lớn tuổi như vậy mà còn làm phiền mẹ mọi việc.” Ông nói vậy nhưng trong lòng lại khen ngợi con trai: “Con ngoan, con đã giúp mẹ thoát khỏi khó khăn”.

Vừa nghĩ, ông vừa đẩy ghế ra, khép chân lại rồi từ từ ngồi xổm xuống, chuẩn bị đỡ đũa cho con trai. 

Nhưng vừa lúc cô ngồi xổm xuống, định nhìn xung quanh tìm đũa, ánh mắt cô lập tức bị thứ gì đó thu hút, không thể rời xa thêm được nữa. 

Trong hai ngày qua, dương vật to lớn của con trai ông mà ông ngày đêm suy nghĩ đã đứng trước mắt ông khoảng mười centimet, đầu thẳng. Quy đầu đen tím to như quả trứng, phản chiếu ánh sáng tục tĩu lên lớp nước bọt chưa rửa sạch được rút ra từ miệng bạn gái. 

Một mùi đặc biệt bị thức ăn trên bàn che đi cũng xông thẳng vào khoang mũi của Sở Lan Thụy, theo bảy lỗ của cô xông thẳng vào não cô, khiến cô mê mẩn, từ từ di chuyển về phía con cặc. 

Yuxuan muốn đợi mẹ ngồi xổm xuống, ôm đầu mẹ vào giữa hai chân và yêu cầu mẹ liếm nó cho anh, nhưng anh chưa kịp làm gì thì anh đã cảm thấy một cơn gió nóng thổi vào cặc mình. Không lâu sau, một cặp thịt nóng hổi ôm chặt lấy con cặc của hắn, khiến Ngọc Hiên toàn thân run rẩy, lén liếc nhìn dưới gầm bàn. 

Lúc này, Sở Lan Thụy ở dưới gầm bàn đã bị mê hoặc bởi nội tiết tố nam phát ra từ con cặc to lớn của con trai mình. Cô vô thức dùng hai tay ôm chặt con cặc to lớn của con trai mình, cơ thể ngọc ngà dần dần nghiêng về phía đó, cho đến khi đôi môi đỏ mọng chỉ cách con cặc một khoảng. Anh dừng lại khi cách anh chưa đầy một centimet. Lúc này, nếu có ai có thể nhìn thấy Sở Lan Thụy trước mặt cô, cũng có thể thấy được đôi mắt xinh đẹp vốn thanh tú của cô giờ đã hơi nheo lại. Nếu nhìn kỹ hơn, bạn có thể thấy đồng tử của cô ấy hơi lác.

Không dừng lại quá lâu, Sở Lan Thụy trực tiếp hôn lên đôi môi ngọc bích của con trai mình. Sau một nụ hôn nhẹ nhàng, bà lè cái lưỡi hồng hồng như một con rắn háu ăn và linh hoạt, vòng quanh quy đầu của con trai nhiều lần cho đến khi toàn bộ chất nhầy trên quy đầu, dù là nước bọt của con dâu để lại hay chất nhầy tiết ra từ mắt con trai, đều cuộn vào miệng, bà mút vài cái. 

Ngọc Hiên ngồi trên bàn nghĩ, có dì ở bên, mẹ sẽ không quá nghiện, liếm xong sẽ hết nên tổng thể cũng thoải mái hơn. Nhưng vào lúc này, hắn đột nhiên cảm giác được cặc mình tiến vào một nơi chật hẹp và nóng bỏng. Cơ thể thoải mái của anh không có khả năng phòng thủ. Một cỗ khoái cảm mãnh liệt lan tràn lên cặc, xuyên qua cơ thể, truyền đến Thiên Linh, hắn không khỏi rên rỉ. 

“A~” Nhưng nghĩ đến dì và bạn gái, anh nhanh chóng nắm chặt tay, kìm nén khoái cảm. 

Nhưng người dì sắc sảo vẫn nhận ra sự bất thường của anh. 

"Anh sao vậy? Anh đột nhiên nói gì vậy? Đang ăn cơm."

"Không, không sao đâu dì, con, chân con bị chuột rút, có chút đau."

“Ồ, đúng rồi, lớn lên trẻ con bị chuột rút ở chân là chuyện tốt.”

Vừa lừa được dì, bạn gái Qingzhi của anh đã lo lắng hỏi: "Sao vậy? Có đau không? Có muốn tôi xoa bóp cho anh không?" Vừa nói, cô vừa đứng dậy, như muốn ngồi xổm xuống xoa xoa mình.

Yuxuan sợ hãi nên vội vàng đỡ cô lại. 

"Không, không cần đâu. Đó là một cơn chuột rút thường xuyên. Nó sẽ qua nếu cậu chịu đựng được. Đừng lo lắng." 

Dưới gầm bàn, Sở Lan Thụy, người vừa liếm chất nhầy trên quy đầu của con trai mình, đã bị mê hoặc bởi mùi nội tiết tố nam đặc trưng của con trai mình và tràn ngập dục vọng. Cô tham lam mở đôi môi đỏ mọng của mình ra và ngậm lấy quy đầu to lớn của con trai mình trong một ngụm. Cô cứ nuốt nước bọt không hài lòng cho đến khi quy đầu to chạm vào điểm G trên cổ họng. Cùng với mùi cặc nồng nặc, hai khoái cảm bổ sung cho nhau và lao thẳng vào não cô. Chân cô đột nhiên yếu đi và cô ngã thẳng xuống đất. Nếu không phải chân của con trai kẹp chặt cô, cô đã trực tiếp ngã xuống. Cô ấy cũng liên tục phát ra những âm thanh rên rỉ trong miệng. Đó là những tiếng rên rỉ cực kỳ khoái cảm mà cô không thể diễn tả được vì bị con cặc to lớn của con trai chặn lại.

Sau khi tận hưởng khoái cảm, Sở Lan Thụy cũng tỉnh lại một chút. Vừa thầm chửi mình thật vô liêm sỉ vì dám làm điều này trước mặt chị gái, cô lau miệng thật mạnh để chắc chắn không có chuyện gì, rồi chậm rãi bò ra khỏi gầm bàn, ngồi lại vào chỗ của mình.

Trên thực tế, tổng cộng chỉ mất chưa đầy hai phút, nhưng để cầm đũa bình thường vẫn là quá lâu. 

"Chị, sao chị lâu thế?"

"À, không sao đâu. Tôi không tìm thấy đôi đũa. Tìm một lúc, bạn nghĩ chúng có thể rơi ở đâu?"

“Dì cũng đang đỏ mặt đấy, dì ạ.” 

"Ừm, gầm bàn không gian hơi nhỏ, ta không thở được. Thôi, các ngươi ăn trước đi. Ta no rồi, ta đi tắm. Ngọc Hiên, ngươi ăn ngon không? Ăn xong thì qua giúp ta sửa đèn trong phòng tắm chính."

"Ồ, ăn, ăn, lại đây. Qingzhi, cậu nói chuyện với dì một lát, tôi sẽ tới ngay."

Qingzhi và Sở Hữu Lan không dám nghĩ đến chuyện gì sẽ xảy ra giữa hai mẹ con. Đương nhiên, họ không quan tâm. Qingzhi cũng ngoan ngoãn nói: "Được rồi, cậu cứ đi đi. Tôi sẽ ăn cùng với dì. Khi leo lên cao hãy chậm lại và đừng ngã."

"Ừ, đừng lo lắng," Yuxuan vội vàng trả lời Qingzhi và theo mẹ cô Sở Lan Thụy lên lầu.

Qingzhi không cảm thấy có gì sai trái. Cô chỉ nghĩ rằng chính Yuxuan là người muốn giúp đỡ mẹ cô. Không cần suy nghĩ, cô tiếp tục ăn và trò chuyện với dì.

Ngọc Hiên theo mẹ lên tầng hai, đi vào phòng ngủ chính nhưng phát hiện ở đó không có ai. Đột nhiên có tiếng nước chảy róc rách trong phòng tắm. Yuxuan đi tới cửa phòng tắm bằng hai bước và đẩy cửa phòng tắm ra. Anh choáng váng trước khung cảnh bên trong.

Lúc này mẹ chưa cởi quần áo. Cô vẫn mặc một chiếc váy ngủ sa tanh rộng thùng thình nhưng màu sắc đã chuyển từ đen sang trắng. Sau khi bị ngâm trong nước, toàn bộ chiếc váy ngủ dính chặt vào thân hình đầy đặn và gợi cảm của mẹ, để lộ thân hình gần như hoàn hảo của người phụ nữ trưởng thành. Hai núm vú màu hồng của cô đã cương cứng, lộ ra ngoài chiếc áo choàng tắm ren gần như trong suốt sau khi bị ướt. Cảm nhận được vẻ gợi cảm của cô, mẹ cô quay người lại, chiếc váy ngủ đã dính chặt vào cơ thể cô. Dòng nước róc rách chảy xuống mái tóc đen dài, xuống tấm lưng mịn màng xinh đẹp rồi tụ lại thành chùm ở thắt lưng. Nó chảy xuống đường nối của cặp mông hếch của cô, sau khi chạm tới âm hộ cao chót vót giống như búi tóc trắng, nó quấn quanh hai chân ngọc của cô và chảy xuống phía dưới.

Yuxuan không khỏi sửng sốt.

Sở Lan Thụy vừa vui vừa xấu hổ khi nhìn thấy con trai mình đang bất động nhìn mình. Bà vui mừng vì sức hấp dẫn của cơ thể đối với con trai vẫn lớn như vậy, nhưng lại xấu hổ trước ánh mắt của con trai mình như thế này: “Bao giờ con muốn gặp lại con bé?” 

Câu nói này dường như đánh thức một con thú đang ngủ say. Sau khi Yuxuan được mẹ nhắc nhở, anh đã lao về phía mẹ cô trong bộ váy thô ráp. Ngay trước khi Sở Lan Thụy kêu lên, cái miệng nóng bỏng của Ngọc Hiên đã quấn chặt lấy đôi môi đỏ mọng của mẹ cô, tham lam mút nước bọt của mẹ và nếm thử đôi môi ngọc bích của bà. Cùng lúc đó, một đôi bàn tay to lớn che lấy cặp mông đầy đặn của mẹ cô, không ngừng xoa xoa hai cái mông, khiến chúng thay đổi hình dạng.

Sở Lan Thụy cũng hoảng sợ khi nhìn thấy con trai lao về phía mình, nhưng khoảnh khắc đôi môi nóng bỏng của con trai hôn cô, mọi lo lắng và sợ hãi của cô đều biến mất. Miệng con trai cô đang khao khát hơi thở, đôi môi và nước bọt của cô. Toàn thân cô run rẩy, sau đó cô dùng tay ôm chặt lấy cơ thể con trai, cảm thấy cặp mông béo của mình đang bị con trai cọ xát một cách thô bạo. Dưới sự cọ xát này, môi âm hộ của cô liên tục bị kéo và thay đổi hình dạng, cọ xát vào chiếc quần lót ren còn chưa cởi ra, mang đến cho cô khoái cảm và khiến cô phát ra những tiếng rên rỉ quyến rũ. Tuy nhiên, khoái cảm này vẫn chưa đủ, cô như cảm thấy ngứa ngáy, tiếng rên rỉ dần dần chuyển thành tiếng thở dốc bất mãn với ham muốn.

Cô chỉ có thể thoát khỏi nụ hôn nồng cháy đầy miễn cưỡng của con trai mình.

Tham lam, ông dùng lưỡi cuốn sợi dây dính giữa hai người rồi đưa lại gần tai con trai mình.

"Con trai, mẹ muốn, mẹ muốn con~"

Nếu người ngoài nghe được, có lẽ sẽ khó tin rằng một nữ hoàng kinh doanh như vậy sẽ không chạm vào một người đàn ông trừ khi cần thiết trong hơn mười năm. Người ngoài sẽ nói cô ấy xinh đẹp, nhưng thật đáng tiếc khi nói ra điều này, cô ấy lại là một người lạnh lùng. 

Người con phía trước xuất hiện trong câu này, thật trái ngược, thật cấm kỵ, nhưng lại rất có lý, như lẽ ra phải như vậy. Chỉ có một lý do duy nhất khiến phụ nữ từ chối tất cả đàn ông, đó là vì trong lòng cô ấy đã có người mình yêu sâu đậm. 

Câu nói này cũng phá hủy sự tỉnh táo còn lại của Yuxuan. Anh đưa tay chạm vào háng mẹ, chỉ cần dùng sức một chút, chiếc quần lót ren mỏng đã bị cởi ra, bàn tay ngọc bích của Sở Lan Thụy cũng kéo bộ đồ ngủ của Ngọc Hiên xuống, con cặc dày cộp lập tức lộ ra. Không còn bất kỳ rào cản nào giữa bộ phận sinh dục của hai người và họ đã dính chặt vào nhau. Ngọc Hiên lúc này, được mẹ đẩy về phía trước, tấm lưng xinh đẹp của Sở Lan Thụy đã dựa vào bức tường mịn màng của phòng tắm. Vũ Tuyên put his arms around her mother's two plump and smooth thighs, and covered her mother's red lips with his lips at the same time. Chỉ bằng một cú đẩy của cơ thể, con cặc to lớn ở phần thân dưới đã căng cứng đến mức chuyển sang màu tím đen đã xuyên qua các lớp thịt và đâm vào trái tim yêu thương của mẹ anh.

"Ừm~~~~~~~~"

Thời điểm gà bước vào, đôi mắt nhắm nghiền mờ mịt của Sở Lan Thụy mở to, đồng tử co rút, toàn bộ nhãn cầu khẽ run lên. Đôi môi vốn đang quấn lấy con trai cô cũng cứng đờ trong giây lát. Vốn là một tiếng rên the thé đã chuyển thành tiếng rên rỉ bị kìm nén vì miệng cô bị con trai bịt chặt lại.

“Ừ ừ ừ…” Không nhiều lời, cũng không nhiều cuộc trò chuyện, chỉ có tiếng hai người làm tình cuồng nhiệt như dã thú, chỉ có tiếng thở hổn hển và thỉnh thoảng là tiếng rên rỉ khi hai người hôn nhau điên cuồng. 

Miệng Sở Lan Thụy đã bị con trai bịt chặt lại. Hai người họ đều chảy nước miếng. Việc thở bằng mũi cũng bị ảnh hưởng khiến cô hơi khó thở. Tuy nhiên, khoái cảm đến từ phần dưới cơ thể khiến cô không nỡ rời môi con trai. Hai cánh tay ngọc của bà ôm chặt sau gáy con trai, thân thể dán chặt vào người con trai. Cặp vú to trên ngực cô bị bóp chặt. Nó được ép thành hình bánh kếp và nảy lên xuống khi hai người giao hợp. Cặp mông đầy đặn liên tục chạm vào đùi của con trai cô, môi âm hộ và môi âm hộ của cô ra vào khi con cặc to lớn của con trai cô kiểm tra cô. Cô sung sướng đến mức muốn hét thật to, rên rỉ và nói thật to, con trai, đụ mẹ, địt mẹ, địt mẹ, nhưng môi cô đã bị con trai bịt chặt không thể phát ra âm thanh nào.

Sự nghẹt thở khiến cô không thể nói được, sự nghẹt thở do miệng và mũi bị tắc, phần thân dưới của cô bị con cặc to lớn của con trai xâm nhập một cách điên cuồng, và khoái cảm chết người khi bìu của con trai cô bị điên cuồng đâm vào âm đạo sưng đỏ của cô. Cả ba hòa làm một, tác động mạnh mẽ đến điểm hạnh phúc nhất trong tâm trí cô. Với mỗi cú va chạm, đôi mắt trong chiếc kính áp tròng màu mở to của cô sẽ nâng lên một điểm, cho đến khi con trai cô bất ngờ va chạm mạnh và quy đầu khổng lồ bị khóa chặt. Nó ép vào thành tử cung của cô, sau đó một dòng chất lỏng nóng bỏng nổ tung trong cơ thể cô. Niềm vui mãnh liệt cuối cùng đã phá vỡ tuyến phòng thủ cuối cùng của cô. Cơ thể bụ bẫm của cô bắt đầu co giật, và đôi mắt cô trở nên trắng bệch. Cánh tay ôm chặt đầu con trai mất đi sức lực, hai bắp đùi của cô cũng dần mềm nhũn. Với âm thanh của chất lỏng phun ra ở nơi giao nhau giữa bộ phận sinh dục của họ, Sở Lan Thụy hoàn toàn ngã gục trong vòng tay của con trai và bất tỉnh.

Nhìn thấy mẹ mình đã ngất đi, Ngọc Hiên ôm bà vào lòng, đợi cho đến khi cơ thể run rẩy của bà dần dần bình tĩnh lại. Sau đó anh nhẹ nhàng đặt cô vào bồn tắm đã chứa đầy nước. Anh dùng ngón tay nhẹ nhàng tách phần háng mẹ bị anh đụ một cách thô bạo, và đụ vào cái lồn của mẹ lúc này hơi chật. Anh đưa một ngón tay ra ấn nhẹ, hai người giao hợp rất nhiều. Hỗn hợp tinh dịch đặc và tinh dịch sủi bọt và chảy ra khỏi âm hộ của mẹ cô, sau đó hòa tan trong nước ấm. Sau khi tắm rửa sạch sẽ cho mẹ, cô mặc cho mẹ một chiếc váy ngủ màu đen cùng kiểu rồi đặt mẹ lên giường. Sau khi nhìn thấy khuôn mặt tươi cười của cô trong giấc ngủ, cô đứng dậy, nhẹ nhàng đóng cửa lại rồi đi xuống lầu. 

Ở tầng dưới, dì và Qingzhi đã ăn xong bữa sáng, dọn dẹp nhà bếp và cùng nhau ngồi xem TV. Nhìn thấy anh đi xuống, Thanh Chi rất vui mừng, chạy lon ton đến bên cạnh cô, đỡ lấy cánh tay anh nhưng lại nhăn mũi: "Sao anh chậm thế?"

"Này, cái đó không dễ sửa đâu, tốn rất nhiều công sức mà phòng tắm vẫn còn nóng. Sửa xong tôi đi tắm."

“Còn dì thì sao?”

"Cô ấy tắm xong cảm thấy buồn ngủ nên trực tiếp ngủ thiếp đi. Đừng ngạc nhiên."

"À, không sao đâu. Bây giờ đã gần chín giờ rồi, cũng nên đi ngủ thôi."

Người cô ngồi trên ghế sô pha nhìn hai người, cau mày nói: “Thanh Chi, cũng đã muộn rồi, các con cũng nên đi ngủ thôi. Các con đã sắp xếp phòng chưa?”

“Đã sắp xếp rồi, là phòng ở phía nam tầng một.” Qingzhi ngoan ngoãn trả lời. 

"Đó không phải là phòng của Anh Nhi sao? Hình như gần đây tôi không gặp cô ấy." Người cô bối rối nhìn Yuxuan. 

Khi nói đến Trương Anh Vũ Tuyên, tôi cảm thấy lo lắng. Tôi không biết phải nói gì, đành phải nói dối: “Chị Trương Anh đang đi công tác, chị ấy sẽ xa nhà một năm rưỡi nên chị chưa gặp chị ấy.”

"Ồ, vậy thôi. Vậy khi nào có thời gian tôi sẽ gọi cho cô ấy. Cũng muộn rồi, Qingzhi nên đi ngủ thôi."

"Được rồi dì, bây giờ con dẫn Thanh Chi đi tắm rửa." Nói xong cô nắm tay Thanh Chi đi vào phòng tắm. 

Khi họ đến phòng tắm, Yuxuan để Qingzhi đi trước, sau đó anh ta đi vào rồi đóng cửa lại và khóa rầm một cái. 

"A! Tại sao lại đóng cửa?" Thanh Chí tức giận nói. 

“Con có muốn dì nghe thấy tiếng con súc miệng không?”

“Vậy tại sao cậu lại khóa cửa?”

Tôi muốn đi tiểu. Nói xong tôi không quan tâm đến phản ứng của Qingzhi mà chỉ kéo quần xuống chuẩn bị đi tiểu. 

Qingzhi nhanh chóng che mắt lại, nhưng sau đó lại lén mở mắt ra một chút, thầm nghĩ: "Được rồi, nó to như vậy, cái này thực sự ổn sao?" "Bah, bah, bah, bạn đang nghĩ gì vậy?" Nói xong cô quay người cầm cốc nước và bàn chải đánh răng chuẩn bị tắm rửa. 

Lúc này Ngọc Hiên cũng đi tiểu xong, từ phía sau nhẹ nhàng ôm eo Thanh Chi. 

"Tiêu Thanh Chi, vừa rồi ngươi đang suy nghĩ cái gì?"

“Không, tôi không nghĩ gì cả.”

Ngọc Hiên nhéo nhéo khuôn mặt đỏ bừng của Thanh Chi: “Anh thật sự không nghĩ gì cả? Tại sao mặt cô ấy lại đỏ như vậy?”

"Được rồi được rồi! Đi tiểu xong thì nhanh đi đi, tôi phải tắm rửa!" Qingzhi phồng khuôn mặt đỏ bừng lên và trở nên tức giận. 

Yuxuan cũng tiếp tục tỏ ra vô liêm sỉ, từ phía sau thổi hơi nóng vào tai Qingzhi, nói: "Bà đi đi, vợ ơi, tối nay bà ở cửa cho tôi nhé, chồng tôi sắp ăn thịt bà!"

Sau khi Yuxuan nói xong, anh nhìn thấy khuôn mặt vốn đã đỏ bừng của Qingzhi nhanh chóng lan rộng, toàn thân cô tỏa ra một màu hồng quyến rũ. Cô thậm chí còn đẩy và đánh anh ta ra khỏi phòng tắm: “Đồ khốn nạn, ai sẽ mở cửa cho anh?”

Sau khi đẩy Ngọc Hiên ra ngoài, cửa phòng tắm đóng sầm lại, cô gái dựa vào cửa, khuôn mặt tức giận dần dần chuyển thành nụ cười. 

"Dì, cháu đi ngủ trước, dì cũng đi ngủ sớm đi."

Nói xong, Ngọc Hiên bước vào phòng ngủ, cầm điện thoại lên, đặt báo thức lúc một giờ rồi đi ngủ. 

Sau khi Qingzhi bước ra, cô ấy cũng chào dì ở phòng khách rồi đi về phòng. Nhưng ngay lúc cô mở cửa, màn hình điện thoại di động đột nhiên sáng lên trong một căn phòng khách sạn cách nhà không xa. 

"Hửm? Đêm khuya rồi, ai vào phòng tôi."

Có nên bật giám sát và xem hay không. 

"Hả? Đây là ai? Anh ấy vẫn đang mặc quần áo của tôi."

Lúc này Thanh Chi mới xoay người ngồi lên giường. 

Khi nhìn rõ khuôn mặt cô gái, Trương Anh run rẩy: "Bạn gái của Yuxuan? Cô ấy? Làm sao cô ấy lại đến sống ở đây?"

Lúc này, Qingzhi cũng phát hiện ra bức ảnh trên bàn đầu giường. Cô cẩn thận nhặt nó lên, xem xét kỹ lưỡng một lúc mới lẩm bẩm: "Đây chắc chắn là em gái của Yuxuan. Cô ấy quả thực rất xinh đẹp. Nếu có cơ hội, tôi nhất định phải làm quen với anh." Sau đó cô cẩn thận đặt bức ảnh lại chỗ cũ, kéo chăn bông sang một bên rồi nằm xuống, quấn chặt người, để lộ cái đầu nhỏ nhắn. 

Tôi không biết cô ấy đang nghĩ gì, nhưng tôi có thể thấy mặt cô ấy càng lúc càng đỏ hơn. Một lúc sau, cô lại ngồi dậy, đi ra cửa tắt đèn, chỉ để lại chiếc đèn bàn nhỏ đầu giường. Cô quay lại giường, nắm lấy góc áo vest, xoa chỗ này chỗ kia, như thể đang đưa ra một quyết định khó khăn. Sau khi vặn vẹo một hồi, cuối cùng cô cũng quyết định được. Với đôi bàn tay nhỏ bé run rẩy, cô kéo chiếc áo vest nhỏ lên, rồi nhấc cái mông nhỏ nhắn của mình lên và kéo nó ra. Chiếc quần pyjama vốn đã ngắn chỉ che được phần mông của cô cũng dần dần trượt xuống chân cô. Làm xong tất cả những điều này, cô gái hoảng sợ nhảy trở lại giường, quấn mình trong chăn còn chặt hơn trước, chỉ để lại một đôi duy nhất màu đỏ. Khuôn mặt nhỏ nhắn như trái đào chín càng dễ thương hơn dưới ánh đèn mờ ảo của chiếc đèn bàn. Sau đó một cánh tay trắng nõn mềm mại vươn ra khỏi giường, tắt nguồn sáng duy nhất trong căn phòng ngủ mờ mịt. Trương Anh không thể nhìn rõ bất cứ điều gì. 

"Cô gái này thực sự có thói quen ngủ khỏa thân sao? Tuy nhiên, ngay cả khi cô ấy có thói quen ngủ khỏa thân thì cũng rất ít cô gái dám ngủ khỏa thân trong một môi trường xa lạ." Trương Anh nằm trên giường, nhớ lại những gì mình nhìn thấy trên camera giám sát, không ngừng lẩm bẩm. 

"Nhưng tại sao mặt tôi lại đỏ như vậy khi ngủ khỏa thân? Tôi lưỡng lự một lúc, trông rất do dự."

Đột nhiên Trương Anh tựa hồ nghĩ đến cái gì. Cô lại bật điện thoại và mở màn hình giám sát trong phòng. Màn hình vẫn tối đen, cô không thể nhìn rõ bất cứ thứ gì nhưng Trương Anh vẫn kiên định nhìn chằm chằm vào màn hình điện thoại, bất động. 

“Ring, reng, reng…”

Vào lúc một giờ giữa đêm, đồng hồ báo thức reo đúng giờ. Lần này, Yuxuan không còn miễn cưỡng như thường lệ khi thức dậy vào buổi sáng. Thay vào đó, anh đứng dậy, cầm lấy điện thoại di động và tắt đồng hồ báo thức, bước ra khỏi cửa phòng ngủ, chạy lon ton xuống cầu thang và lặng lẽ đi đến cửa phòng Qingzhi. Cũng giống như Yuxuan khi anh chạm tới tay nắm cửa, anh đột nhiên cảm thấy muốn đi tiểu nên phải dừng tay lại và quay người đi vào phòng tắm ở tầng một. Sau khi mở cửa phòng tắm, anh thấy đèn bên trong cửa phòng tắm vẫn sáng. Ngọc Hiên cũng không nghĩ nhiều, cho rằng cuối cùng có người đi vệ sinh quên tắt đèn, liền đẩy cửa trực tiếp đi vào. 

Sau khi mở cửa, một người phụ nữ trung niên xinh đẹp đang ngồi trong nhà vệ sinh, nhìn Ngọc Hiên đi vào với vẻ mặt sợ hãi. 

Và Yuxuan cũng bị người này giật mình. Đó là dì của anh, Chu Hữu Lan. Vì hoảng sợ, chân anh va vào ngưỡng cửa và ngã thẳng về phía dì. 

Yu Hiên đang rơi xuống, hoảng sợ đưa tay ra, cố gắng nắm lấy thứ gì đó. Đột nhiên anh cảm thấy tay mình đang nắm lấy thứ gì đó mềm mại và mịn màng. Với một âm thanh chói tai vang lên bên tai, đầu anh đã rơi vào một mảnh nephrite thơm ấm áp. Trong sự mềm mại, anh cảm nhận được một điểm cứng hơn một chút lướt qua mặt mình, rơi vào trong miệng. Ngọc Hiên cũng vô tình mút nó như một phản xạ có điều kiện.

“Anh vẫn chưa dậy à?” Một giọng nói nghiêm túc đột nhiên truyền vào tai Yuxuan, người đang say sưa với hương thơm dịu nhẹ của Wenxiang. Mặc dù giọng nói rất dễ chịu nhưng Yuxuan vẫn đứng dậy và nhanh chóng đứng dậy. Lúc này anh mới nhận ra mình vừa rồi đã tàn nhẫn đến mức nào. Trong cơn hoảng loạn, anh nắm lấy cổ áo bộ đồ ngủ khoét sâu của dì và kéo xuống. Thứ anh vừa ngậm trong miệng chính là núm vú thanh tú hơi nhô lên trên bộ ngực trắng nõn của dì. 

"Ngươi thật sự càng ngày càng thất học, bên trong đèn sáng lên, gõ cửa hỏi có người có hay không?" Lúc này dì đã chỉnh đốn lại quần áo, khuôn mặt xinh đẹp đỏ bừng nhưng lại có cảm giác tức giận, giọng nói xinh đẹp dường như tràn đầy sương giá. Trước đây, Yuxuan có thể sợ hãi đến mức run rẩy, nhưng từ khi hòa hợp với mẹ và chị gái, anh ấy đã trở nên dũng cảm hơn rất nhiều. Bây giờ anh ấy không quan tâm đến lời mắng mỏ của dì mình chút nào. Thay vào đó, anh tập trung mọi ánh mắt vào cơ thể cô, hồi tưởng về vẻ đẹp vừa rồi. 

"Em ra phòng khách đợi anh trước, hôm nay anh nhất định phải nói chuyện thật tốt với em."

Nghe vậy, Yuxuan nhanh chóng ra khỏi phòng tắm, bước nhanh trở lại phòng khách, bật đèn rồi ngồi trên ghế sofa đợi dì. 

Không lâu sau, dì cũng đi ra, quần áo đã chỉnh tề lại, đi đến ghế sofa đối diện Ngọc Hiên. Đầu tiên cô bắt chéo chân theo thói quen để tránh bị lộ, sau đó chậm rãi nói: “Chúng ta mới gặp nhau được nửa năm. Tôi thấy anh càng ngày càng thất học, chưa bao giờ mắc lỗi như vậy. Khi đang ăn, khi đánh rơi đũa, anh đã nhờ mẹ nhặt lên. Anh không thể tự mình đi tới nhặt được. Anh có muốn đứng dậy rửa tay không? Đèn trong phòng tắm còn sáng, anh còn dám vào đó, tôi biết.” bạn không có ý gì và không cẩn thận. Nhỡ đâu là người lạ thì sao? Họ phải gọi cảnh sát bắt bạn và tống vào tù. Ngoài ra, từ khi còn nhỏ, bạn đã luôn cúi đầu nhìn xuống đất và nhìn tôi!

Nhưng Sở Độ Lan không ngờ rằng chàng trai trẻ trước mặt cô không phải là Ngọc Hiên mà cô biết rõ. Yuxuan trước đây quả thực là người sẽ nhìn xuống đất khi bị mắng, nhưng như mọi người đều biết, Yuxuan hiện tại luôn nhìn vào cơ thể cô. Đôi chân quả thực có thể ngăn cản cô đi ngang qua, nhưng cô chỉ có thể mặc một chiếc váy bó sát mông hơn mà bây giờ, dì đang mặc chiếc váy ngủ ren của mẹ cô với viền ngắn đến đáng thương. Khi nhấc chân lên, toàn bộ phần dưới đùi đầy đặn của dì sẽ lộ ra trước mắt Vu Hiên người đối diện, thậm chí còn lộ ra rất nhiều quần lót. Chúng có màu đen Quần lót ren và cặp đùi trắng mịn của dì tương phản với nhau, cộng thêm những cánh hoa dày hơi lộ ra ngoài, thật gợi cảm và quyến rũ, khiến Yuxuan có một ấn tượng rất lớn, anh muốn nhảy thẳng vào nó, kéo nó ra, liếm thật mạnh, rồi thô ráp. Chèn nó cho đến khi nước trắng đặc chảy ra, rồi đi xuống, một đôi bắp chân thẳng trắng nõn nà, nối với một đôi bàn chân không tì vết, làn da trắng nõn, móng tay sáng bóng, tất cả đều toát lên vẻ quyến rũ, tạo nên mọi người muốn cầm nó trên tay, chơi với nó và liếm nó.

"Nhìn dáng vẻ ngồi cúi xuống của con, mẹ con thật là chiều chuộng con!" Nhưng dì tôi không biết rằng Yuxuan đang cúi xuống chỉ để giấu con cặc to vốn đã cứng như sắt vì thân hình gợi cảm của mình.

"Này, mẹ ngươi thật là hư hỏng ngươi, ngày nào đó ta nhất định phải nói chuyện với bà ấy, để ngươi ở với ta một thời gian! Hãy sửa lại tật xấu của ngươi đi! Ta chuẩn bị lên lầu ngủ, ngươi đi ngủ sớm đi!" Nói xong, cô không nhìn Yuxuan nữa mà quay người bước lên lầu. Tuy nhiên, bao năm được chiều chuộng đã khiến cô cư xử rất tốt, dần dần hình thành thói quen đi lại như mèo. Mỗi khi cô ấy di chuyển, cặp hông đầy đặn của cô ấy sẽ lắc lư, và mỗi khi cô ấy di chuyển. Sự ham muốn trong mắt Yuxuan càng tăng lên khi cô ấy di chuyển. Mãi đến khi bóng dáng xinh đẹp biến mất ở lối vào hành lang, Ngọc Hiên mới miễn cưỡng thu ánh mắt lại. Tuy nhiên, nhớ lại lời cuối cùng dì đã nói với cô, nhất định phải nói với mẹ cô rằng sẽ ở lại với cô một thời gian, Ngọc Hiên càng hưng phấn hơn. Nếu là trước đây, lúc này Ngọc Hiên sẽ vô cùng khiếp sợ, nhưng bây giờ, trong đầu anh, chiến lược chinh phục dì của mình đã dần trở nên rõ ràng.

Sau chuyện xảy ra với dì của mình, cảm giác muốn đi tiểu của Yuxuan giảm bớt, anh bước về phía phòng Qingzhi với con cặc lớn giơ lên. Tuy nhiên, khi mở cửa ra, anh vẫn còn lo lắng. Nhỡ đâu, nếu như Thanh Chi khóa cửa lại thì tối nay anh nhất định sẽ đau đớn vô cùng.

May mắn thay, với sự nỗ lực của đôi tay, không có gì bất ngờ xảy ra. Tay nắm cửa hạ xuống một chút và cánh cửa dần dần mở vào trong. 

Khi cánh cửa mở ra, Trương Anh, người đang nhìn chằm chằm vào điện thoại di động, đã ngủ quên, bị đánh thức bởi tiếng rung của điện thoại di động. Cô nhìn bóng người đang đóng cửa. Mặc dù hình ảnh tối nhưng Trương Anh vẫn nhận ra: "Cô ấy thực sự đang đợi anh à? Cô ấy vẫn đang mặc quần áo của tôi, trong phòng của tôi." Theo sau một tiếng thì thầm nhẹ nhàng, hai dòng nước mắt rơi xuống đôi má thanh tú của Trương Anh.

Sau khi vào phòng, Ngọc Tuyên nhìn thấy cô gái trên giường nhắm chặt đôi mắt xinh đẹp, không dám bật đèn sợ đánh thức cô, liền rón rén đi vòng qua giường đi đến bên cửa sổ. Anh nhẹ nhàng mở tấm rèm dày ra từng chút một. Khi rèm cửa được mở ra, một tia ánh trăng cũng chiếu vào căn phòng tối. Lúc này Ngọc Hiên mới nhận ra cô gái trên giường đã không còn ở đó nữa. Trông cô như được quấn chặt trong chăn. Hai chân ngọc của cô đã thò ra khỏi chăn, giữ chăn ở giữa như một chiếc gối. Chỉ còn lại một góc trên cơ thể để che đi cái bụng thanh tú của cô. Cô khỏa thân nằm trên giường, cơ thể trẻ trung đầy collagen khẽ phản chiếu ánh trăng. Cô ấy trông thật bí ẩn, trầm lặng, yếu đuối và thậm chí có chút thánh thiện.

Ngọc Hiên chậm rãi đi về phía cô gái trên giường, nhìn chằm chằm cô gái một lúc. Mãi đến khi nhìn thấy lông mi cô hơi run lên, anh mới mỉm cười. Anh chậm rãi ngồi xuống mép giường, đưa tay ôm lấy vòng eo thon gọn của cô gái. Anh thấy cô đầu tiên run rẩy, sau đó đỏ mặt. Có thể nhìn thấy bằng mắt thường, nó lan từ nơi được che phủ bởi lòng bàn tay của Yuxuan đến toàn bộ cơ thể, khiến làn da vốn trắng nõn và mềm mại của cô gái lập tức hồng hào và mềm mại. Nhìn thấy sự thay đổi này, Ngọc Hiên chậm rãi nằm nghiêng người, hai tay vòng qua eo cô, áp ngực thật chặt vào lưng cô.

Kỳ thật cô gái này ngủ thật, nhưng trong lòng lại có chuyện gì đó, làm sao có thể ngủ chết được, cho nên khi Ngọc Hiên mở rèm ra, dù chỉ gây ra một chút tiếng động cũng đã tỉnh dậy. Cô nghĩ Yuxuan sẽ giống như những cuốn sách và phim hoạt hình cô đã đọc, lo lắng nhảy lên giường, dang rộng hai chân và bạo lực đưa mình vào để chiếm hữu cô. Mặc dù trong trường hợp đó cô sẽ không trách anh, nhưng anh cũng không trách mà rất hiền. Gần cô hơn một chút, khiến trái tim cô cảm thấy ngọt ngào, tâm trạng vốn đang rất lo lắng của cô lập tức thoải mái hơn rất nhiều. Nhưng khi Yuxuan tiến lại gần, cô cảm thấy như có một thanh sắt nóng đỏ được gắn vào sau mông, nó dày như cánh tay nhỏ bé của cô. Nó có vẻ dày hơn một chút so với lúc cô ở cuối trường ngày hôm đó. Cô không khỏi nghĩ, khe hở nhỏ bé của mình thật sự có thể chứa được thứ này sao? 

Sau khi ôm cô một lúc, cơ thể thanh tú của Qingzhi dần dần ngừng run rẩy, Yuxuan cũng di chuyển xuống từng chút một, cho đến khi mặt anh chạm vào háng Qingzhi. Cơn gió nóng từ mũi anh thổi vào làn da trắng nõn và không có lông của Qingzhi. 

Mãi cho đến khi hắn thực sự nhìn thấy nó, Vu Hiên mới biết rằng trên thế giới thực sự có một thứ như tia sáng bầu trời. Chỉ có một khe hẹp màu hồng trên âm đạo trắng nõn, mịn màng và hơi nhô lên của cô gái. Khi Ngọc Hiên nhìn, trong khoảng trống đó, dần dần tiết ra một vệt màu xanh nước biển, dưới sự phản chiếu của ánh trăng, ban cho màu hồng nhạt này một chút ánh sáng. Nơi này đáng lẽ phải tục tĩu và có chút bẩn thỉu, nhưng vào lúc này, chỉ còn lại hai cảm giác dễ thương và xinh đẹp. Ngọc Hiên không thể kìm nén được sự nhói đau trong lòng, lè lưỡi ra che đậy. 

Từ đầu lưỡi đến gốc lưỡi, từ bề mặt lưỡi đến phía sau lưỡi, tôi liếm đi liếm lại, mút đi mút lại nhưng không có mùi gì cả mà thay vào đó là một mùi thơm nồng nặc. 

"A ~~~" Cùng với tiếng kêu của cô gái, Ngọc Hiên đã không thể kiềm chế được nữa. Anh dựng cô gái đang ngủ nghiêng lên, đặt hai chân ngọc trắng nõn của cô lên vai mình, miệng bao lấy toàn bộ âm đạo trắng nõn của cô gái, mút thật mạnh. 

Thỉnh thoảng nó phát ra âm thanh mút. 

"Ừ ~~~ Không không ~~~ Đừng bú như thế nữa. Vũ Vũ Tuyên. Không không không ~~~" Cô gái không thể giả vờ ngủ được nữa. Cô giữ đầu Yuxuan bằng cả hai tay và đẩy nó ra. Tuy nhiên, đôi chân ngọc mà Ngọc Hiên khoác trên vai đã kẹp chặt đầu Ngọc Hiên. Tôi không biết cô ấy đang chống cự hay chào đón. 

Yuxuan đang đắm chìm trong hương vị ngọt ngào của âm hộ Qingzhi, nghe thấy Qingzhi gọi tên mình, miễn cưỡng rời khỏi âm hộ đã ám ảnh mình: "Anh gọi tôi là gì? Anh muốn gọi tôi là anh trai!" Nói xong lại cúi đầu xuống bắt đầu liếm mút. 

"Thật hôi, thật hôi Yuxuan, tôi... tôi không muốn la hét hay gọi anh là anh... à... dịu dàng... mút nhẹ... Yuxuan hôi quá!"

"Hừ, ngươi dám cường miệng!" Lưỡi của Yuxuan dính chặt vào âm hộ của Qingzhi, quét đến tận âm vật, quấn đầu lưỡi quanh đó và xoáy mạnh. Khi Qingzhi rên rỉ ngày càng to hơn, anh đột nhiên dừng vòng tròn và nhẹ nhàng dùng răng cắn vào âm vật, xoa bóp nó. 

"A~~~~Đừng ~~~Không, đừng cắn em...đau quá...Anh ơi, anh ơi, đừng...thả Qingzhi đi...Qingzhi không dám~~~~~~" Khi Qingzhi càng ngày càng rên rỉ, cơ thể cô run rẩy dữ dội hơn. Ngọc Hiên đương nhiên biết thời cơ đã đến, trực tiếp duỗi ra một ngón tay, chậm rãi bóp mở khe hở, kèm theo chất lỏng sền sệt từ khe hở tiết ra, xuyên thủng các lớp nếp gấp, tiến vào cơ thể cô gái. 

"Ừ~~~~ Vào đi, vào đi, ngứa quá, tê quá ~~~ Đừng... đừng gãi... đừng gãi chỗ của tôi, ngứa lắm... Tôi chịu không nổi nữa, tôi muốn... cảm giác đó lại đến ~~~" Cô gái rên rỉ, thân trên vặn vẹo như rắn, sau đó thân trên bất động, vòng eo thon gọn bắt đầu cong lên, hàm răng bạc cắn chặt, đôi mắt mờ mờ cũng bắt đầu trở nên trong trẻo.

Sau đó, khi cô co giật dữ dội, những ngón tay mà Ngọc Hiên đưa vào âm đạo của cô gái cảm thấy một luồng nhiệt dâng trào. Vu Hiên nhanh chóng rút ngón tay ra, ôm lấy cơ thể run rẩy của cô gái vào lòng.

"Uuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuu.

"Hãy là một Qingzhi tốt và đừng khóc. Tất cả phụ nữ đều như vậy. Em rất đáng yêu, không có gì đáng xấu hổ cả." Vu Hiên ôm cô gái đang run rẩy trong tay, nhẹ nhàng vuốt ve tấm lưng mịn màng của cô để an ủi, đột nhiên anh cảm thấy vai mình đau nhức.

Khi quay lại thì thấy Qingzhi đang cắn vào vai mình.

"Anh... anh đã nhìn thấy vẻ ngoài xấu xí nhất của tôi. Nếu ngươi dám... Dám bỏ ta... Ta sẽ cắn chết ngươi."

"Làm sao tôi có thể không muốn em? Anh yêu em không đủ đâu, vợ anh Qingzhi~"

Thanh Chi nghe xong liền vùng ra khỏi vòng tay của anh, đánh vào ngực anh: “Hừ, tốt nhất là như thế này.” Nói xong, cô lại chạm vào vai Ngọc Hiên, nhìn hàng dấu vết nhỏ trên đó, nhẹ giọng nói: “Đau không? Tôi xin lỗi."

"Vết mèo con của tôi cắn không đau chút nào, nhưng tôi muốn trả lại cho bạn ngay bây giờ!" Nói xong, anh lại ném Qingzhi lên giường, miệng lại che lấy đôi môi đỏ mọng của Qingzhi. Hai người giống như mấy ngày chưa ăn cơm, nhìn thấy một bàn đồ ăn ngon. Như hai người tham lam cắn môi nhau, em vừa quấn lấy anh, anh lại quay sang ôm em. Vô số nước bọt từ nụ hôn nồng cháy giữa hai người chảy ra, lướt qua khuôn mặt thanh tú của Qingzhi, rơi xuống chiếc vỏ gối sạch sẽ của Trương Anh, làm ướt một vùng rộng lớn.

Mãi đến khi cả hai thở dốc, họ mới từ từ tách ra. Một số sợi dây lần lượt bị đứt trong quá trình tách ra, nhưng cả hai đều không thích điều đó. Cả hai đều lè lưỡi và cuộn môi và khóe miệng vào miệng mình.

Dưới ánh trăng, hai người nhìn nhau. Trong mắt họ có tình yêu và sự trân trọng, nhưng quan trọng hơn là dục vọng.

"Tôi...tôi có thể vào được không? Mạnh Thanh Chi, vợ." Khi nghe Ngọc Hiên gọi họ tên mình, trong mắt Thanh Chi lộ ra một tia thờ ơ, nhưng sau đó vợ nàng đã xua tan mọi bối rối và bất an trong lòng. Khóe miệng hiện lên một nụ cười thật sâu, một lúc lâu sau mới trả lời bằng giọng như muỗi.

"Hãy dịu dàng...chồng."

Sau khi nghe những lời này, Yuxuan không thể nhịn được nữa. Anh đưa tay lên háng, cầm con cặc to lớn màu đen tím đã cương cứng suốt đêm, nhắm vào âm đạo trắng hồng của cô gái trước mặt. Cùng với tiếng rên rỉ như khóc của cô gái, quy đầu to lớn màu đen và tím siết chặt từng chút một. Sau khi mở cái lỗ búi tóc trắng chưa chạm tới của cô gái, đôi tay ngọc của Qingzhi cũng đẩy mạnh vào lưng Yuxuan. Khi Yuxuan cảm nhận được rào cản, anh ta dùng một lực nhẹ và cô gái phát ra một tiếng rên rỉ thảm hại. Hai bông hoa máu nở trên âm hộ trắng nõn mềm mại của cô gái, lưng Yuxuan đồng thời nở hoa.

"A~~~~Đau quá~~~~Yuxuan~~~~Tôi...tôi đau quá~~~Ôm...ôm tôi thật chặt." Qingzhi đã tưởng tượng ra trăm loại đau đớn, nhưng lúc này cô vẫn đang khóc vì đau, toàn thân run rẩy, cô sắp chết Ôm Yuxuan, đôi chân thon dài quấn quanh eo Yuxuan. Chiếc giường bên dưới như vực thẳm khiến cô cảm thấy bất an. Tuy Ngọc Hiên đã mang đến cho cô nỗi đau lớn nhưng từ giờ phút này trở đi, trong lòng cô, anh là ánh sáng của cô.

Một lúc lâu sau, sự run rẩy của cô gái mới lắng xuống, Ngọc Hiên dần dần đứng thẳng nhìn Thanh Chi đang nằm trên giường. Cô vẫn xinh đẹp ngây thơ như vậy nhưng hơi sa sút, qua bộ ngực căng mọng, chiếc bụng phẳng lì, vùng kín vốn trắng nõn mịn màng giờ đã bị xâm chiếm bởi một que thịt dài màu đen. Ngay cả phần bụng dưới của cô cũng phồng lên, mơ hồ có thể nhìn thấy hình dáng của que thịt.

"Bạn thấy khỏe hơn chưa? Thanh Chi."

"Ừm~"

“Vậy tôi có thể di chuyển được không?”

Thanh Chi do dự một chút, nhưng vẫn gật đầu.

Nhìn khuôn mặt xinh đẹp còn đẫm nước mắt của Qingzhi, Vu Hiên cũng rất đau lòng. Bây giờ không thể không cảm thấy đau đớn, nhưng anh phải vượt qua bài kiểm tra này. Giữa tiếng rên rỉ đau đớn của cô gái, anh từ từ rút que thịt chiếm lấy sự trong trắng của cô gái ra, rồi nặng nề thả nó xuống.

"Ư!!! Đau quá~~~~" Cô gái lại rên rỉ đau đớn, nhưng lần này Yuxuan không dừng lại, anh chỉ cúi xuống ôm cô thật chặt. Phần thân dưới vẫn lên xuống giữa những tiếng rên rỉ đau đớn không ngừng của cô gái.

"A!!! À!!! À!!! Thế nên... đau quá!!! Nó sắp nổ tung. Ặc~~~~~" Khi cô gái bên dưới rên rỉ đau đớn, Ngọc Hiên đau khổ hôn lên miệng cô, hy vọng đánh lạc hướng cô và giảm bớt nỗi đau. Cô gái dường như rất háo hức với một nụ hôn như vậy, và đáp lại một cách mãnh liệt và điên cuồng, dường như có tác dụng. Cơ thể cô đang run rẩy dữ dội vì đau đớn, dần dần bình tĩnh lại khi hai người hôn nhau điên cuồng. 

Âm đạo của cô gái cũng liên tục tiết ra chất lỏng để bôi trơn khớp giữa hai người. Khi con cặc của Yuxuan được đẩy vào và ra, chất lỏng dần dần biến thành bọt trắng và chuyển sang màu đỏ do máu trinh nữ của cô gái khiến nó trông vừa mê hoặc vừa dâm đãng.

Khi Yuxuan đâm vào, cơ thể Qingzhi dần dần cảm thấy khoái cảm. Sự run rẩy vốn là do khó chịu và đau đớn đã biến thành vặn vẹo, tiếng rên đau đớn trong miệng cô biến thành tiếng rên rỉ. 

"Hmm~~~~À~~~~Eeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeee Chúng ta đã đến phần sâu nhất rồi~~~~ Cơ thể tôi... cơ thể tôi tê dại quá... ngứa quá." 

"Có ngứa không? Anh ơi, em sẽ hết ngứa cho anh." Biết thời cơ đã đến, Ngọc Hiên bắt đầu đẩy mạnh hơn, xương mu va chạm với cái mông đang hếch lên của cô gái, phát ra những tiếng lộp bộp không ngừng. Khi xương mu tách ra, chúng sẽ bị kéo căng ra do chất lỏng tình yêu dính vào nhau. Sợi dây dâm dục chưa kịp đứt thì cú va chạm tiếp theo lại ập đến. 

Cặp mông nhỏ săn chắc ban đầu đang gợn sóng dưới tác động mạnh, và một cặp vú trên ngực đã bắt đầu thành hình cũng lắc lư trong không trung trong quá trình va chạm. Yuxuan sửng sốt khi nhìn chúng, ấn từng cái một dưới tay và nhào nặn đôi con ngựa trắng như tuyết thành nhiều hình dạng khác nhau. 

"Ừ~~~Tốt~~~tê quá~~~ thoải mái quá...Qingzhi...Qingzhi thoải mái quá~~~~." Lại một điểm nhạy cảm khác bị tấn công, nỗi đau dần dần được thay thế bằng khoái cảm. Những làn sóng khoái cảm điên cuồng tấn công vào não bộ khiến đầu óc cô có chút mơ hồ. 

Bắt đầu nói những điều vô nghĩa. 

"Vợ Thanh Chi, chồng làm tình với em có thấy thoải mái không?"

"À! À! Cảm giác thật tuyệt! Cảm giác thật thoải mái! Thật là một con gà trống dày! Tôi muốn chết. Tôi muốn chết." Trong đầu Qingzhi, một số từ mà cô không biết không biết từ đâu xuất hiện, và cô đã nói hết vào lúc này. 

“Qingzhi có phải là con chó cái của chồng tôi không ~~~”

Sau khi câu nói này lọt vào tai Qingzhi, cô không biết tại sao nó lại mang đến cho Qingzhi một khoảnh khắc sáng tỏ: "Không ~~~ Qingzhi, Qingzhi là Qingzhi, không phải con khốn nhỏ ~~~ à ~~~ tê liệt ~~~ thoải mái quá ~~~"

Khi Yuxuan nghe câu trả lời của Qingzhi, anh ấy lùi lại và phát ra một tiếng "Boo ~", bộ phận sinh dục của họ tách ra. 

Qingzhi đang tận hưởng niềm vui mà cô chưa từng trải qua trong đời, nhưng niềm vui đó đột nhiên dừng lại. Cô ngước khuôn mặt nhỏ nhắn lên hỏi một điều rất không phù hợp với vẻ ngoài ngây thơ của mình: "A~~~Anh~~~Sao anh lại rút ra~~~~Mau lên~~~Địt tôi đi~~~"

Cô gái ngày xưa thuần khiết nay đã bắt chéo hai chân trắng nõn xinh đẹp này, dưới bụng dưới là một đôi lỗ bánh bao mới mở, hơi đỏ sưng tấy, giờ đã nhuốm đầy bọt trắng của chất lỏng tình yêu, đóng mở, cộng thêm khuôn mặt thanh tú có chút ham muốn, nhưng vẫn không thể cưỡng lại được Tề Xuân. Với sự kết hợp này, Vu Hiên không nỡ lao vào cô ngay lập tức, nhưng ham muốn tình dục của anh lại muốn cô gái gọi mình là con khốn nên anh đã kìm nén cảm giác đau nhói. 

“Làm vợ ngoan mà nói là đồ khốn nạn, chồng tôi sẽ cho em.”

Không ngờ, không hiểu sao, những lời này dường như tấn công vào một điểm nào đó trong lòng cô gái, cô chợt bật khóc: "Tại sao, tại sao... Qingzhi... Qingzhi rõ ràng là một cô gái... một con người... không phải... không phải một con chó cái... tại sao các bạn... đều là các bạn?"

Ngọc Hiên nhìn thấy cô khóc nhiều đến nỗi anh cũng không để ý đến sự thương hại trong lòng. Anh bước tới ôm lấy cơ thể cô, cắm thẳng con cặc của mình trở lại cơ thể cô. 

"À~~~"

"Không ~~~ Nếu Thanh Chi không muốn thì quên đi... Chồng tôi sẽ không ép buộc cô!"

"Lão công, yêu em, yêu Thanh Chi."

Sau khi nghe điều này, Yuxuan không còn kiểm soát được nữa. Anh muốn mang đến cho người phụ nữ này cuộc ân ái hạnh phúc nhất. 

Anh trực tiếp dùng toàn bộ sức lực ở thắt lưng đâm vào âm hộ mềm mại của cô gái. 

Chèn sâu cho đến khi thanh thịt chạm vào cổ tử cung một lần nữa trước khi bỏ cuộc. 

"Ahhh...ahhh...ahhh...chà! Cảm giác thật thoải mái! Ừm! Mẹ kiếp Qingzhi, mẹ kiếp Qingzhi thật mạnh!"

Âm hộ của Qingzhi liên tục phát ra những âm thanh "cạch cạch" hoang dã. Sau vô số lần đẩy, đẩy, cảm giác giác quan duy nhất cô nhận được là cảm giác khoái cảm và tê dại như dòng điện. Cô muốn nó nhiều lần.

Niềm vui không muốn kết thúc.

"Vậy... tốt quá, tôi muốn, à! À! À! A!" 

Sau hàng chục cú đâm nữa, Yuxuan đã gập toàn bộ cơ thể của Qingzhi. Yuxuan ngồi xổm trên mông Qingzhi, đưa dương vật hoàn toàn hơn vào lỗ mật ong của Qingzhi, dịch âm đạo ọc ra ngoài, phục vụ từng giọt cho vị khách lần đầu tiên này.

Vì mùi cơ thể từ trên xuống này, thân thịt hoàn toàn có thể xuyên qua từng inch cơ mềm trong thành âm đạo của Qingzhi, đồng thời tác động của trọng lực khiến cho sự kích thích mà Qingzhi nhận được trở nên đau đớn hơn, thoải mái hơn và thỏa mãn hơn. 

"A~~~Không~~~Dễ ~~~Dễ...Tôi...tôi không thể làm được nữa~~~~"

Yuxuan nghĩ rằng Qingzhi thực sự sắp chết nên anh ấy thực sự chạy chậm lại, nhưng lúc này Qingzhi lại bắt đầu rên rỉ. 

"Ừ~~~Đừng~~~Nhanh lên~~~Thật là ngứa...đệt...đụ tôi...tôi sắp...đến...cảm giác đó."

"Ờ... Ờ... à! Ờ! Ờ! ừ... ừ... ahhh!"

Cùng với giọng nói cao vút của Qingzhi, Yuxuan cảm thấy toàn bộ âm đạo của Qingzhi bắt đầu co lại, siết chặt lấy anh, một người ngoài cuộc, tử cung sâu trong đường hoa bắt đầu chìm xuống, dần dần ôm chặt lấy quy đầu to lớn của anh, một lực hút dường như bộc phát ra, vặn vẹo, mút lấy con cặc của Yuxuan.

Và sự co lại này cũng mang lại cho Qingzhi niềm vui lớn lao. Âm đạo co rút ép vào con cặc lớn của Yuxuan. Qingzhi dường như có thể cảm nhận được hoàn toàn hình dạng của toàn bộ con gà trống. Những mạch máu nổi lên và khe núi trên đó đang điên cuồng cào cấu thành âm đạo mỏng manh của cô, gây hưng phấn. Cơ thể cô đặc biệt nhạy cảm do vừa đạt cực khoái, và tử cung của cô, cao hơn cô, cũng quấn quanh quy đầu khổng lồ của anh. Hơi nóng tỏa ra từ quy đầu liên tục tác động vào thành tử cung khiến chị em run rẩy toàn thân, tiết ra mật liên tục, cuốn trôi dị vật theo từng đợt. 

Quy đầu của Yuxuan cũng phải hứng chịu những đợt nắng nóng. Anh không còn có thể giữ được nữa. Anh ta dùng hai tay ôm chặt mông Qingzhi. Không có ngón tay nào của anh chìm sâu vào mông. Anh ta dùng hết sức đẩy sâu vào Qingzhi. Khi dương vật khổng lồ run rẩy trong cơ thể Qingzhi, cô phóng ra vài làn sóng nhiệt "Puff~Puff~Puff~", tác động vào tử cung mỏng manh của mình, và cô cảm thấy khoái cảm. Nó biến thành những luồng điện, tác động vào não và tứ chi của cô, khiến cô run rẩy liên tục. Cơ thể vừa lên đỉnh của cô không ngừng phát ra từng đợt cực khoái để đáp lại, và do đường ra bị con cặc lớn của Yuxuan chặn lại nên không được phép phun ra ngoài. Cái bụng phẳng vốn có của cô dần dần phồng lên do tinh dịch Yuxuan dồi dào và tinh chất âm đạo phun ra từ lúc cao trào, cuối cùng nó to như một thai kỳ ba tháng. 

Sau khi nghỉ ngơi một lúc, Yuxuan nhìn Qingzhi đang ướt đẫm mồ hôi, cau mày thở hổn hển trên giường với đôi mắt nhắm nghiền. Bây giờ Qingzhi đã ướt đẫm mồ hôi. Nếu như ánh trăng chiếu vào Qingzhi khi Yuxuan bước vào phòng, cơ thể trẻ trung đầy collagen của cô phản chiếu ánh sáng yên tĩnh và đều đều trong kinh thánh thì giờ đây, ánh sáng phản chiếu bởi ánh trăng trên cơ thể đẫm mồ hôi của cô hoàn toàn là ánh sáng của dục vọng và sắc đẹp. 

Nhìn Ngọc Hiên, ngay cả con gà trống vừa mới xuất tinh cũng không khỏi run rẩy thêm mấy lần. 

Mấy lần này cũng khiến Thanh Chi mở rộng tầm mắt. 

Nhìn cái bụng phình ra của Qingzhi, Yu Hiên cảm thấy có chút đau khổ: "Có đau không? Qingzhi, tôi sẽ rút nó ra ngay bây giờ và đưa nó ra cho bạn."

"Đừng~ nhiều như vậy. Mùi rất nồng, nếu chảy ra ngoài, mẹ sẽ ngửi thấy mùi rất khó chịu." Qingzhi nhanh chóng dừng lại.

"Vậy... chúng ta nên làm gì?"

"Cứ làm thế này đi, bế... bế tôi đi tắm." Qingzhi đỏ mặt quay đầu đi, không dám nhìn Yuxuan. 

"Được rồi." Yuxuan cúi xuống nhặt Qingzhi lên, nhưng cứ thế này, nó trở thành tư thế ôm trăng trong tay, cả hai người đều ướt đẫm mồ hôi và chất nhầy. Qingzhi không khỏi trượt xuống một chút, con cặc dày đặc thực sự tiến sâu hơn trước. 

"A!!! Nhẹ nhàng... nhẹ nhàng thôi." Sau khi khoái cảm cực khoái qua đi, cơn đau xé rách lại xuất hiện khiến Qingzhi lại phải nghiến chặt hàm răng bạc một lần nữa vì đau đớn. 

Yuxuan chỉ ôm Qingzhi trong tay, chậm rãi bước từng bước về phía cửa và phòng tắm ở tầng một, nhưng cứ mỗi bước anh đi, Qingzhi trong tay anh lại rên rỉ khe khẽ. 

Trong một khách sạn cao cấp cách căn nhà này không xa, một vị hoàng tỷ xinh đẹp cũng có vết nước ở háng. Tuy nhiên, so với khuôn mặt đầy mãn nguyện và hạnh phúc của Qingzhi thì khuôn mặt xinh đẹp của cô lại đầy cay đắng. Người đàn ông cô thích đang đụ những người phụ nữ khác trong phòng và trên giường của cô, anh ta vẫn dịu dàng như vậy. 

Yuxuan ôm Qingzhi trong tay và bước đến bồn tắm trong phòng tắm. Một dòng chất lỏng đột nhiên đổ lên quy đầu xuyên qua tử cung của Qingzhi, Qingzhi trong vòng tay anh lại run lên. Sau đó hắn ngượng ngùng vùi đầu thật sâu vào trong ngực Ngọc Hiên. Ngọc Hiên cho vào bồn nước ấm. Sau khi dùng tay kiểm tra nhiệt độ nước, anh từ từ cho Thanh Chi vào trước và dùng nhiệt độ nước để xử lý Thanh Chi. Với sự bảo vệ của âm đạo mềm mại, anh rút con cặc của mình ra từng chút một. Mỗi lần anh rút ra một chút, chất lỏng màu trắng đục sẽ từ khe hở giữa hai người chảy xuống nước, khiến nước ấm dần dần trở nên đục. Cho đến cuối cùng, với một tiếng "bốp" như tiếng mở lon và tiếng rên rỉ nữ tính của "Anh Ninh", quy đầu đã hoàn toàn rời khỏi lỗ mật của Qingzhi. 

Chất lỏng màu trắng đặc bên trong giống như sữa được đổ vào nước. Với một âm thanh ùng ục mơ hồ có thể nghe được, nó tan chảy từng cái một vào trong nước. Nhìn thấy bụng dưới của Qingzhi dần dần trở lại bằng phẳng, Yu Hiên nhẹ nhàng dùng tay bóp chặt Qingzhi từ trên xuống dưới. Tuy nhiên, mỗi lần anh bóp, sẽ có âm thanh yếu ớt trong nước và bong bóng dường như xuất hiện khi xì hơi trong nước. 

Làm sao một mỹ nhân học đường như Qingzhi lại có thể xấu xí đến thế? Cô lập tức nịnh nọt nói: "Bịt tai lại! Không cho phép nghe!"

Ngọc Hiên không biết xấu hổ đáp lại: "Em là vợ anh, anh chưa từng nhìn thấy gì, em sợ cái gì?" Qingzhi không phản bác, nhưng khuôn mặt đỏ bừng của cô ấy càng thêm sâu sắc. 

Sau khi Yuxuan thấy mọi chuyện đã ổn thỏa, anh mới bế cô ra khỏi bồn tắm và đặt cô dưới vòi sen. Anh rửa sạch bụi bẩn trên người cô từng chút một, sau đó lấy một chiếc khăn lớn nhẹ nhàng giúp cô lau sạch tóc, cổ, bộ ngực săn chắc, bộ ngực phẳng, háng đỏ sưng tấy, đôi chân thon thả và bàn chân thanh tú trước khi đưa cô về phòng. 

Thanh Chi chỉ vào tấm ga trải giường dính đầy máu dưới người cô: “Có thể đưa cái này cho tôi được không?”

"Ừ, tất nhiên."

Sau khi hai người nằm xuống, Qingzhi xoay người sang một bên, đặt một chân ngọc lên eo Yuxuan, vuốt ve ngực anh, nhẹ nhàng hỏi: “Tôi… tôi muốn sống ở đây, có được không?”

"Tại sao?"

Qingzhi đột nhiên che miệng lại. 

"Đừng...đừng hỏi, tôi...tôi chỉ muốn ổn thôi thôi?" Nhìn vào đôi mắt sáng ngời của cô, Yuxuan không có lý do gì để từ chối cả. Tại sao lại từ chối một điều tốt như vậy? Đó vẫn là đàn ông à? 

"Được! Bố mẹ cậu chỉ cần đồng ý là được, nhưng cậu phải đổi phòng. Trong phòng này, chị tôi có thể quay lại bất cứ lúc nào."

"Được, không thành vấn đề, ta có thể sống cạnh nhà ngươi, bố mẹ ta không cần đồng ý, ta có thể quyết định."

"Vâng."

"Cảm ơn, Yuxuan."

Nói xong, Qingzhi nhắm mắt lại. Ngọc Hiên đợi rất lâu nhưng cô cũng không lên tiếng nữa. Hơn nữa, bởi vì một chân của cô đặt lên trên thắt lưng của anh, cặc của anh tiếp xúc với những cánh hoa mềm mại của cô, khiến anh cảm thấy tim mình nhói lên một lần nữa. Tuy nhiên, nghe tiếng thở đều đặn của cô gái bên cạnh, anh không thể chịu đựng được nữa nên ngủ say. 

Trong khách sạn, chị Dư nhìn điện thoại, sắc mặt dịu đi một chút, tự lẩm bẩm: "Em có ở lại không? Hơn nữa chị ấy cũng không muốn bị gọi là con khốn. Cô gái này nhất định có ký ức không tốt. Mình có nên giúp Ngọc Hiên điều tra không, nhưng kẻ xấu này cũng biết đây là phòng của tôi."

Nói xong anh đặt điện thoại sang một bên, tắt đèn rồi đi ngủ.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 23

[Hmm~~~~Hmm~~~~Humph~~~~~]

Những làn sóng khoái cảm đánh thức cô gái trên giường. Niềm vui này khiến cơ thể đang ngái ngủ của cô đột nhiên cứng đờ, trong mắt hiện lên một chút hoảng sợ. Mãi cho đến khi cô nhìn rõ chủ nhân của bàn tay đang gây rắc rối trên cơ thể mình là ai, cơ thể cô mới dịu lại, cong người vào vòng tay của người kia. 

Cảm nhận được trong tay mình động tĩnh, Ngọc Hiên biết, cô gái trong ngực mình đã tỉnh. Anh tạm thời dừng tay trên ngực cô và dịu dàng nhìn cô. 

[tỉnh rồi à? 】

Sau khi Qingzhi cảm nhận được ánh mắt của anh, cô nghĩ đến trận chiến đau lòng giữa hai người đêm qua. Cô ngại ngùng không dám ngước lên nhìn anh và xấu hổ không dám nói nên chỉ phát ra một tiếng "hừm" như muỗi vo ve trong cổ họng.

Nhìn thấy cô gái nhút nhát trong vòng tay của mình, cộng với ham muốn do cương cứng vào sáng sớm mang lại, bàn tay to lớn của Yu Hiên lại bắt đầu lang thang trên cơ thể mỏng manh của cô gái, tấn công bừa bãi vào những điểm nhạy cảm của cô gái. 

[Bạn ngủ ngon chứ, Qingzhi]

[Hừm] Cô gái vẫn chưa dám đáp lại mà đưa bàn tay nhỏ bé ra nắm lấy bàn tay đang gây rắc rối trên cơ thể mình.

Tuy nhiên, Yu Xuân đã không làm theo ý muốn của cô. Anh đưa tay ra ôm lấy khuôn mặt xinh đẹp đang đỏ bừng vì xấu hổ của cô gái bằng cả hai tay. 

Nhìn khuôn mặt thanh tú của cô, anh sững sờ. 

Dưới cái nhìn rực lửa của người yêu, Qingzhi ngượng ngùng nhắm mắt lại nhưng lòng cô như ăn phải mật. 

[Zhier. nhìn tôi này]

[嘤~]

Thanh Chi tuy trong lòng ngọt ngào nhưng lại càng ngượng ngùng. Khi cô đang nghĩ cách đẩy anh ra và đứng dậy, một tiếng “Zhi'er” thân thiện lọt vào tai cô, như một thanh kiếm sắc bén, xuyên thủng sự kháng cự của cô. 

Sau khi phát ra một tiếng rên ngọt ngào, anh từ từ mở đôi mắt đẹp đang khép lại vì ngượng ngùng. 

Vừa mở ra, cô cảm nhận được hai ánh mắt nóng bỏng đầy yêu thương ùa vào mắt mình, xuyên thẳng vào trái tim, đốt cháy tình yêu sâu đậm mà cô đã cố gắng che đậy vì ngượng ngùng. 

Cơ thể thanh tú của cô bắt đầu run rẩy dưới ánh nhìn, và phần thân dưới vẫn còn sưng đỏ do trinh tiết mới bị phá vỡ của cô, bắt đầu tiết ra nước ngọc. 

Ánh mắt rực lửa của hai người không ngừng giao nhau và đọng lại trong không khí, căn phòng vốn yên tĩnh vốn dĩ dần dần thở dốc. 

Đột nhiên, có lẽ việc thở bằng mũi không còn đủ nữa. Đôi môi đỏ mọng của cô gái mở ra, một luồng khí nóng thơm ngát và quyến rũ từ đôi môi mềm mại của cô phun ra thẳng vào mặt Ngọc Hiên. 

Quả cầu nhiệt này giống như cọng rơm cuối cùng làm gãy lưng con lạc đà, làm mất đi sự tỉnh táo của cả hai. Cả hai gần như lè lưỡi cùng một lúc, môi họ quyện vào nhau ngay lập tức. Hai cái lưỡi giống như hai con rắn thần đang chiếm lĩnh lãnh thổ, điên cuồng xâm chiếm lãnh thổ của nhau, cướp bóc lãnh thổ của nhau. Chất lỏng trong môi bạn dường như đang gặp khó khăn. Bạn vừa quấn tôi quanh người tôi, và bạn đã quấn trong miệng tôi. Ngay cả khi bạn cần hít một hơi, đôi môi đỏ mọng của bạn chỉ cử động nhẹ và chúng sẽ nhanh chóng lại với nhau. Tuy nhiên, ngay cả trong khoảng thời gian ngắn chưa đầy một giây này, lưỡi của các bạn vẫn không rời nhau.

[Zi~~~~~~tsk~~~~~~~~tsk]

Cùng với âm thanh húp xì xụp và hơi thở gấp gáp, đôi tay của Yuxuan bắt đầu di chuyển khắp cơ thể cô gái như theo bản năng. Hai tay anh vòng qua lưng cô gái, ôm cô thật chặt, như muốn ép cô vào trong cơ thể mình. Bộ ngực căng tròn do tuổi trẻ của cô gái giờ đây bị ép chặt vào giữa hai người, giống như bóp một quả bóng bay chứa đầy nước, căng đầy đến mức tưởng chừng như sắp nổ tung bất cứ lúc nào. 

Hai bàn tay to nóng hổi cũng ấn lên cặp mông nhỏ nhắn mỏng manh của cô. Cô ấy cũng không khá hơn mẹ cô là Sở Lan Thụy. Dù cố gắng thế nào cô cũng không thể nuốt được miếng thịt trên mông. Những ngón tay của Yuxuan không thể quấn được ngón tay của cô, nhưng chúng lại đầy tính đàn hồi. Khi cô cọ xát mạnh, cô có thể cảm thấy một chút đàn hồi.

[Hmm~~~Hmm~~~~Không~~~Không còn nữa~~~~]

Mặc dù Thanh Chí đang ngâm nga như thế, nhưng đôi môi đỏ mọng của cô lại không có ý định rời xa Ngọc Hiên, tiếp tục nán lại bên anh. Hai chân ngọc vốn ở gần nhau bắt đầu mất bình tĩnh, quấn lấy cơ thể Ngọc Hiên. 

Yuxuan vô thức hợp tác với cô và cong người về phía trước. Chỉ với đường cong này, Yuxuan đột nhiên cảm thấy rễ thịt của háng mình chạm vào một nơi ấm áp và mềm mại, toàn thân run lên. 

[Ừm! 】

[嘤~]

Hai người gần như rên rỉ cùng một lúc, cơ thể run rẩy. 

Lần này, cả hai người đều đã lấy lại được phần nào sự sáng suốt. Sự ham muốn trong mắt anh rút đi một nửa. 

Qingzhi đột nhiên kêu lên một tiếng, ôm đầu nhỏ vào trong chăn. Cô nghĩ đến chuyện vừa xảy ra, càng nghĩ, mặt cô càng đỏ hơn. Cuối cùng, toàn bộ cơ thể trắng nõn mềm mại của cô gần như chuyển sang màu hồng, nhưng phần thân dưới của cô, con sò tuyết, vẫn đóng mở liên tục trong khi phun ra mùi thơm ríu rít. 

Lúc này Ngọc Hiên ngẩng đầu lên, “bụp” một tiếng, một nửa quy đầu màu đỏ tím đã cắm vào trong con sò tuyết. 

[Chi'er, được không? 】

Thanh Trí thò cái đầu nhỏ ra khỏi chăn, khẽ gật đầu, nhưng giữa chừng đột nhiên lắc đầu dữ dội. Sau khi rũ bỏ một ít dục vọng trong mắt, cô nhẹ nhàng ngã vào vòng tay của Yuxuan và đưa tay chạm vào ngực anh. 

[Xuan, nếu bạn muốn, tôi có thể đưa nó cho bạn. 】

Sau khi Yuxuan được cô đồng ý, anh đang định di chuyển dương vật của mình thì Qingzhi lại nói. 

[Nhưng,,, chúng ta là sinh viên và phải đến lớp hôm nay. 】

[Thỉnh thoảng, một ngày cũng được. Cả hai chúng ta đều có điểm cao, vậy sao hôm nay cậu không ở lại với tôi đi, Zhier ~] Yuxuan nhẹ nhàng nói. 

Nghe lời nói dịu dàng của Yuxuan, dục vọng bị đè nén trong mắt Qingzhi lại bùng lên. Khi Yuxuan chuẩn bị đi sâu trở lại, Qingzhi nhắm mắt lại. 

[Xuan... tương lai của chúng ta còn rất dài... chúng ta còn rất nhiều thời gian để làm đủ thứ việc. Năm nay chúng ta đang học năm cuối trung học và chúng ta sắp bước đến một bước ngoặt trong số phận của mình. Tôi nghĩ tôi muốn thử. 】 Có một chút khóc sau khi nói về nó. 

Lúc này, một giọt chất lỏng nhỏ xuống ngực Ngọc Hiên. Anh biết nó là gì và nó đã dập tắt niềm đam mê của anh. Anh ta di chuyển cơ thể, chống lại khoái cảm do cái lỗ màu hồng cực kỳ chật hẹp mang lại, kéo quy đầu ra và dùng tay ấn con cặc, sao cho quy đầu ban đầu được ấn vào lỗ màu hồng, và con cặc cũng bị ép vào lỗ màu hồng. 

Cô gái rúc vào trong ngực anh cảm nhận được tất cả những động tác này, so với những gì cô từng trải qua, từng đợt hơi nước bốc lên trong đôi mắt xinh đẹp của cô, sau đó cô lặng lẽ thò đầu ra ngoài. 

[Tôi xin lỗi] Nói xong cô nghiến răng nghiến lợi ngẩng đầu lên. [Thế thì... hoặc cậu nhanh lên... Tôi... tôi... ừm~~~~~~~~]

Nhưng cô chưa kịp nói thì một cái miệng nóng bỏng đã che mất khuôn miệng nhỏ nhắn nhút nhát của cô, hai người quấn lấy nhau một lúc lâu mới miễn cưỡng chia tay với một vệt nước miếng. 

[Anh là chồng em. Vì bạn có lo lắng nên tôi sẽ không ép buộc bạn. Tôi chỉ hy vọng rằng bạn có thể hạnh phúc khi theo dõi tôi. Đó cũng là lỗi của anh, em vừa mới mất trinh và anh đã quá nóng nảy. Tuy nhiên, bạn có thể cho tôi biết bạn đang nghĩ gì không? Chí Nhi]

Thanh Chi nghe thấy trong mắt nước càng ngày càng dày, há miệng, nhưng lại không nói gì. Cuối cùng, cái đầu nhỏ của cô cong lên trong vòng tay của Yuxuan [Chồng, em... em Tóm lại, dù sau này có chuyện gì xảy ra, Zhi'er cũng sẽ chỉ yêu anh. 】

Cô cảm nhận được tình yêu của Yuxuan và hơi ấm giữa hai chân mình. Cô cắn hàm răng bạc, kẹp hai chân ngọc thon dài trắng nõn mềm mại vào giữa, kẹp thật chặt bộ rễ thịt của Ngọc Hiên. 

[Zhier, bạn! ] Yuxuan ngạc nhiên một lúc. 

[Anh...anh không thể tiếp tục như thế này...anh có đi học cũng không thể học được...Tôi, tôi sẽ giúp anh. 】

Mặc dù giọng điệu của những lời này cực kỳ thấp, Ngọc Hiên chỉ mơ hồ nghe thấy khi nhấc tai lên, nhưng anh vẫn rất vui vẻ và cặc anh nhảy lên hai lần. 

[Ừ~~~~Anh, đừng cử động~~~Tôi sẽ làm] Nói xong, Qingzhi lại kẹp đùi mình để anh thoải mái hơn. Mặc dù hai cái đùi trắng nõn mềm mại bắt đầu luân phiên trước sau, nhưng con cặc đen tím của Ngọc Hiên vẫn xuất hiện và biến mất giữa hai chân ngọc, đôi mắt của con ngựa phía trước cũng không ngừng tiết ra chất nhầy, bôi trơn mối liên kết giữa mông của hai người. 

[Hmm~~~Rõ ràng rồi~~~Rõ ràng là tôi không hề can thiệp~~~Sao có thể~~~Sao có thể như thế này được? 】

Qingzhi thầm nghĩ trong khi làm mông Yuxuan. 

Cô cảm thấy thứ kẹp giữa hai chân mình không còn là một thanh thịt nữa mà là một thanh sắt nóng đỏ. Mỗi lần cô luân phiên giữa hai chân, nó sẽ dính vào cái lỗ màu hồng của cô. Hơi nóng như biến thành một con cặc và không ngừng khoan vào cơ thể cô. Cái lỗ thịt sưng tấy đỏ bừng vừa bị cắt ra lại giống như một cái miệng đói khát không biết đã bao lâu, lúc này đã tách ra, cắn vào que thịt, "nước miếng" tiếp tục chảy ra từ cái miệng nhỏ màu hồng, chảy đến nơi giao nhau của bộ phận sinh dục của hai người, có tác dụng bôi trơn. Khi hai chân luân phiên nhau, nó có thể phát ra âm thanh giống như tiếng ríu rít khi quan hệ tình dục. 

Xấu hổ, Qingzhi vùi đầu thật sâu vào vòng tay Yuxuan, không dám ngẩng đầu lên chút nào. 

Ngọc Hiên cảm giác được lồng ngực nóng lên, lại nghe được hai người thân dưới cọ xát vào nhau âm thanh tục tĩu. Anh ta biết Qingzhi bây giờ trông như thế nào mà không cần nhìn. Anh ta đột nhiên mỉm cười tà ác, rồi giơ lòng bàn tay lên. 

[Bố! 】

【À~~~~】

Theo tiếng rên rỉ dài của Qingzhi, một dấu tay năm ngón đột nhiên xuất hiện trên cặp mông trắng nõn và mềm mại của cô. 

Lòng bàn tay đỏ in trên mông trắng như quả mận đỏ trong tuyết, đẹp quá. 

Nhưng trước khi Yuxuan có thể thưởng thức nó một cách chính xác, anh đã cảm thấy một luồng hơi nóng phun ra từ lỗ thơm bên cạnh con cặc của mình, và phần dưới của chúng đột nhiên trở nên trơn trượt. 

Qingzhi không phàn nàn. Sau khi cơ thể mảnh khảnh run lên, cô tiếp tục dùng chân chà xát miếng thịt lần lượt. Tuy nhiên, cơ thể cô ngày càng nóng, hơi thở cũng ngày càng nặng nề. Và với sự ẩm ướt của chất lỏng ngọc bích này, thanh thịt thường sẽ trượt ra ngoài khi cô luân chuyển hai chân. Lúc này, hơi thở của Qingzhi sẽ trở nên nặng nề hơn, sau đó đôi tay ngọc của cô lại ôm con rồng và đặt nó vào chân mình. 

[Hmm~~~Hmm~~~ah~~~đẹp quá~~~ nóng quá]

Tuy nhiên, khi nhiệt độ cơ thể của Qingzhi tăng dần, chuyển động của cô ngày càng chậm hơn và cô thường phát ra những đợt rên rỉ cực kỳ quyến rũ như thể đang nói trong giấc ngủ. 

Ngọc Hiên cũng thả tay ra, trực tiếp ấn vào hai đùi cô, ép vào giữa. Sự siết chặt này đã đưa bộ phận sinh dục của họ lại gần nhau hơn. Môi âm hộ của Qingzhi giống như một cái miệng nhỏ, cắn thẳng vào que thịt. 

Cảm nhận được hơi ấm từ cái lỗ màu hồng của Qingzhi và nhìn cơ thể ngọc bích sáng bóng của cô, Yuxuan không thể chịu đựng được nữa và duỗi thẳng eo. 

[Hừm~~~~~]

Tuy rằng lần cương cứng này chỉ là một cái mông đơn giản, nhưng bộ phận sinh dục của hai người bị bóp quá chặt, cặc Yuxuan nổi lên những đường gân xanh. Với lực mạnh này, con cặc giống như một con dao cùn chặt thịt, trực tiếp kéo qua lại cái lỗ màu hồng của cô gái, những đường gân xanh quét qua âm vật màu hồng của cô gái, khiến cô lần nào cũng run rẩy và tiết ra dòng nước róc rách. 

Hãy để Qingzhi rên rỉ. 

[Hmm~~~Hmm~~~~Hmm~~~~]

[Trí nhi, ngươi thoải mái không? Hả?]

[Hmm~~~Suỵt~~~Suỵt~~~~ah! ! Lấy ~~~]

Cái đầu nhỏ của Qingzhi đã bật ra khỏi vòng tay Yuxuan. Niềm vui mãnh liệt không còn cho phép cô cúi đầu ngượng ngùng nữa. Chỉ có ngẩng đầu lên và thở dốc thì cô mới không bị khoái cảm đánh bất tỉnh. Đôi mắt đẹp từng tràn đầy sức sống thanh xuân giờ đã bị vẻ gợi cảm lấn át, đồng tử hơi hếch lên dường như đang phát ra ánh sáng hồng. 

Cái đầu nhỏ của cô lắc qua lắc lại theo tiếng rên rỉ. Mái tóc dài mượt của cô đã ướt đẫm mồ hôi và dính vào lưng, tỏa ra mùi thơm nội tiết nồng nặc. 

[Zhier, Xuân anh đụ em, em thấy sướng không?]

Nói xong, anh tát cô một cái vào cái mông mịn màng vốn đã đầy tinh dịch của cô. 

Đáng lẽ nó phải là một âm thanh lộp bộp rõ ràng, nhưng vì cái mông nhỏ của cô giờ đã dính đầy dịch cơ thể dính nên nó biến thành "pia ji"

[A~~~Hmm~~~Xuân~~~Anh Xuân]

"pia ji"

[Anh Xuân thế nào rồi? Hạo Chí Nhi]

[Hmm~~~~Zhier, à~~Zhier thật thoải mái~~~]

"pia ji"

[Quái Chí Nhĩ nói với anh Xuân tại sao anh ấy cảm thấy thoải mái. 】

【 à! ! ! Anh Xuân, mẹ kiếp, Zhier thật thoải mái ~~ Thật thoải mái]

Sau khi nghe được điều mình muốn nghe, Yuxuan đẩy bụng mình mạnh hơn. Dù không thể thâm nhập nhưng làn sóng khoái cảm vẫn khiến toàn thân anh tê dại, đặc biệt là mỗi lần anh dùng lòng bàn tay vỗ vào cặp mông mềm mại của Zhi'er. Độ đàn hồi, tiếng rên rỉ của Zhi'er do đau đớn và khoái cảm đan xen, cùng chất lỏng chắc chắn sẽ phun từ lỗ hồng của Zhi'er lên cặc anh mỗi khi bị tát, tất cả đều khiến cơ thể và tâm trí anh luôn trải qua sự kích thích khoái cảm chết người. 

Trong khi Yuxuan đang tận hưởng cặp mông trần của Qingzhi, anh dần dần bị mê hoặc bởi khuôn mặt đỏ bừng và đôi mắt mờ của Qingzhi. Anh vô thức nghiêng người về phía khuôn mặt xinh đẹp của cô. Khi cả hai đến gần, hơi thở nóng bỏng phả ra phả vào mặt đối phương, sau đó đồng thời hướng về phía môi đối phương. Bất kể đối phương có thở được hay không, anh ta liều mạng cắn môi đối phương, hút nước bọt của đối phương. 

Dần dần, cả hai đều cảm thấy ngột ngạt, cơ thể lại bắt đầu vặn xoắn, quấn vào nhau như hai con rắn, cho đến khi đôi chân xinh đẹp của Qingzhi quấn chặt lấy phần thân trên của Yuxuan, lực mạnh đến mức khiến thắt lưng của Yuxuan bị đau. Lúc này, cơ thể họ đồng thời run lên, lúc này ánh mắt của họ cũng đã hoàn toàn nhìn nhau. Sự hiểu ngầm đột ngột khiến một người đẩy lên, một người ngồi xuống. 

[Bố! 】

Khi âm thanh vang lên, một cái mông trắng nõn mềm mại đâm thẳng vào xương mu của Ngọc Hiên. 

Hai người cùng nhau cố gắng, cú va chạm khiến xương mu của họ đau nhức. Tuy nhiên, cả hai đều không lên tiếng. Họ tiếp tục cắn môi nhau, và âm thanh va chạm tiếp tục vang lên từ phần thân dưới của họ. 

[Pa~Pa~Pa~]

Trong tiếng va chạm, cái mông trắng như tuyết không ngừng đánh vào xương mu của Ngọc Hiên, con hổ trắng không lông không ngừng đánh vào con rồng xanh dày đặc, môi âm hộ sưng đỏ không ngừng quay ra vào với con cặc đen dày. 

【Thanh Chí Chí Chí Nhĩ vợ, chồng, tôi sắp xuất tinh. 】

[Hmm~~~Chồng, anh Xuânxuan~~~Xuất, ừm~~~ah, xuất tinh, xuất tinh vào âm hộ của Zhier~~~~]

[Bố! 】

[Phốc! Phù! 】

Cùng với âm thanh xuất tinh lộp bộp, âm đạo của Qingzhi bắt đầu co rút vào trong. Trong khi bóp, nó tiếp tục quằn quại vào bên trong, giống như một bàn tay ôm chặt lấy con cặc của Yuxuan và đẩy nó ra ngoài, cố gắng ép ra từng giọt chất lỏng đục màu trắng trong con cặc.

Con cặc của Yuxuan cũng bị ép chặt vào thành tử cung của Qingzhi. Sau khi lỗ tử cung bị con cặc chọc thủng, phần thịt âm hộ mềm mại hồng hồng trở thành một hàng rào chật hẹp, ôm chặt lấy con cặc màu tím đen nhưng không thể sửa chữa được. Với mỗi tiếng bật, quy đầu sẽ đập mạnh vào tử cung, cọ sát vào thành tử cung mỏng manh. 

Nơi bộ phận kín gặp nhau liên tục phát ra khoái cảm như tia chớp, truyền dọc sống lưng và vào não họ. Ngay cả khi quá trình xuất tinh đã kết thúc, cả hai đều không hồi phục được khoái cảm. 

Cho đến khi Yuxuan không thể nhịn được và không tự chủ được, những dòng nước tiểu màu vàng phun ra từ quy đầu và mắt ngựa của Yuxuan, đổ vào tử cung chứa đầy tinh dịch của Qingzhi, trộn lẫn với tinh dịch màu trắng, dần dần nâng lên bụng Qingzhi. 

[Hmm~~~~Anh Xuân, rút nó ra, rút nó ra nhanh lên~~~Đau quá~~~Cảm giác sưng tấy quá~~~]

Ngọc Hiên nghe vậy vội vàng rút con cặc to ra khỏi lỗ xuất thần, nhưng lỗ quá chật, quy đầu mới xuất tinh quá nhạy cảm. Sau khi gãi hết cỡ, sau một tiếng “bốp”, tinh dịch càng đặc hơn bắn ra khỏi cặc. 

Sau khi rút ra, chất lỏng trong cơ thể Qingzhi không thể kiểm soát được nữa. Âm hộ sưng đỏ như súng nước bắn ra một dòng chất lỏng màu trắng vàng, va chạm với tinh dịch của Yuxuan trong không khí, bắn tung tóe khắp phòng. Đúng vậy, mặt, cổ và chân của Qingzhi đều dính đầy tinh dịch. Cô biết rằng chiếc chăn bông thấm nước không còn có thể hấp thụ những chất dịch cơ thể này nữa, và một vũng nước nhỏ hình thành dưới cặp mông nhỏ của Qingzhi. 

Qingzhi đang thở dốc trong khi nhìn lên trần nhà với đôi mắt ngơ ngác. Cô không biết mình đang nghĩ gì. Yuxuan cảm thấy đau lòng vô cớ. Anh không thích chiếc giường đầy tinh dịch và nước tiểu nằm cạnh Qingzhi. 

Anh còn chưa kịp mở miệng, Thanh Chí đã quay khuôn mặt xinh đẹp lại, nhẹ nhàng nói: "Anh Huyền, Chỉ Nhi, Chỉ Nhi thật thoải mái." 】

Thanh Trí đột nhiên run lên, sau đó lấy rất nhiều giấy vệ sinh ở đầu giường, đặt lên miệng Yuxuan dưới đôi mắt không rõ ràng của Yu Xuân, sau đó giấy vệ sinh dính máu đỏ có thể nhìn thấy bằng mắt thường. 

Đó là một niềm vui mãnh liệt đến nỗi Qingzhi vô tình cắn vào môi Yuxuan. 

Qingzhi chợt nhớ đến vị ngọt ngào xuất hiện trong miệng khi cô đạt đến cao trào, đôi mắt lập tức phủ đầy sương nước [Xin lỗi, anh Xuân, tất cả đều là lỗi của Qingzhi, đều là lỗi của Qingzhi. 】

Lúc này, mặc dù trên người cô đầy chất lỏng tục tĩu nhưng trong mắt Ngọc Hiên, cô thật đáng yêu, miệng đau đớn cũng không thành vấn đề. Anh lại ôm Zhi'er vào lòng, hôn cô lần nữa mà không nói một lời. 

[Uh~~~Không~~~Xuan~~~Anh Xuân~~~Em muốn đến bệnh viện~~~y~~~~]

Chỉ là nụ hôn khoái cảm dần dần chiếm thế thượng phong, chữ cuối cùng “bệnh viện” gần như biến thành tiếng thì thầm. Tuy nhiên, Qingzhi cũng phát hiện ra rằng sau khi lấy máu, thể lực của cô đã hoàn toàn được phục hồi.

[Không~~~Không~~~Tôi phải đến bệnh viện. ] Cô vừa nói vừa đẩy Yuxuan ra. 

[Không sao đâu, Zhi'er, cậu có thể thấy là không còn chảy máu nữa. 】

[Anh vẫn nói là không sao à? Nó vẫn còn chảy máu, chúng ta hãy đến bệnh viện ngay! 】

【Cái đó? Bạn có đi như thế này không? Nhìn bạn? Sao bạn không đi tắm trước và chúng ta sẽ làm việc đó khi quay lại. 】

Qingzhi cảm thấy ánh mắt anh quét qua cơ thể cô và mặt cô đỏ bừng. 

"Haiz! Đó không phải lỗi của bạn." Vậy tôi sẽ đi tắm trước. Cậu đợi ở đây và tôi sẽ ra ngay. 

Nói xong hắn quay người trần truồng đi tắm. 

Ngọc Hiên nhìn thấy cô đi vào phòng tắm, vội nghĩ thầm: "Chị Cảnh, chị Cảnh có ở đây không?"

Một bóng người xuất hiện, sau đó lại là giọng nói lười biếng nhưng vô cùng quyến rũ. 

Cô ấy vẫn mặc chiếc váy dài màu đen và vàng như lần đầu chúng tôi gặp nhau, ngồi trên chiếc ngai đen.

[Bạn đang làm gì thế? Không phải bạn đã bảo tôi đừng làm phiền tôi nếu bạn không có việc gì phải làm sao? 】

[Miệng tôi đang chảy máu, xin hãy giúp tôi. 】

[Để bạn không quá phụ thuộc vào tôi, tôi sẽ chỉ giúp bạn ba lần một năm. Đây là lần đầu tiên. ] Nói xong, bóng người xua tay, biến mất khỏi trái tim Ngọc Hiên. 

Cơn đau của Yuxuan cũng biến mất. 

Lúc này có tiếng động, cửa phòng tắm mở ra. 

Một bóng người vội vàng đi đến bên cạnh Yuxuan. 

[Tôi giặt xong rồi, đi nhanh thôi. 】

Ngọc Hiên nắm lấy bàn tay nhỏ đang hoảng loạn của cô, trấn an cô, mở miệng nói: "Hứa!" Nhìn này, không sao đâu. 】

[Ừm? Máu đã thực sự ngừng chảy? Làm sao. 】 Qingzhi đang suy nghĩ thì đột nhiên cảm thấy một cỗ lực lượng mạnh mẽ truyền đến từ mình. 

【 à! ] Anh chỉ kịp phát ra một tiếng kêu ngọt ngào, nhưng sau khi phản ứng lại, anh phát hiện mình lại rơi vào vòng tay của Yuxuan. 

Lúc này, Yuxuan phát hiện ra từ trong lỗ hồng của cô vẫn còn một dòng chất lỏng đục màu trắng mơ hồ chảy ra. 

Anh ta cười nham hiểm nhìn cô gái đa tình trong tay mình, đưa ngón tay vào huyệt Thanh Chi, nhúng một ít chất lỏng vào đó rồi đưa vào miệng cô. 

Qingzhi không hề do dự, há miệng muốn ngậm, nhưng sau khi nếm thử mùi vị, vội vàng phun ra, mặt lập tức nổi lên mây đỏ. 

[Cái gì thế này, Tiểu Chỉ Nhi, sao giặt xong vẫn còn có? 】

[Anh bạn, tôi đang vội. Tôi đã không rửa bên trong. Tôi chỉ gội đầu và cơ thể. Vì tôi sẽ không đến bệnh viện nên tôi sẽ rửa nó ngay bây giờ. 】 Nói xong anh ta đứng dậy bỏ chạy. 

Yuxuan nhanh chóng nắm lấy bàn tay nhỏ bé của cô và kéo nó lại. "Đừng giặt, tôi giặt muộn rồi." 】

Ngọc Hiên không quan tâm đến phản ứng của cô, anh kéo cô vào tủ, tìm một bộ đồ lót của Trương Tiểu rồi tóm lấy chân cô. 

[Không, không, tôi đang đi tắm và không muốn mặc quần áo. ] Qingzhi đá vào chân cô vài cái một cách tượng trưng nhưng không chống cự mà để Yuxuan kéo chiếc quần ren đen trưởng thành lên cho mình. 

Vừa mặc nó vào, cô lại cảm thấy xấu hổ. Cô chưa bao giờ mặc loại đồ lót này trước đây. Chúng đều là những họa tiết hoạt hình. 

Yuxuan tìm một bộ quần áo jk kẻ sọc xanh trắng khác và giúp cô mặc quần áo gọn gàng. Sau khi mọi chuyện đã hoàn thành, mỹ nữ trung học thuần khiết lại xuất hiện trên thế giới, nhưng vũng nước tiểu bẩn thỉu chưa được chăn bông giặt sạch hoàn toàn trên giường, mùi thạch nam tràn ngập căn phòng, và chú gấu nhỏ trong sáng dễ thương biến thành chiếc quần lót ren trưởng thành gợi cảm, tất cả đều chứng kiến ​​sự biến đổi của cô từ một cô gái thành một người phụ nữ. 

Yuxuan kéo Qingzhi ra khỏi cửa. Vừa ra ngoài, anh đã nhìn thấy chị Yuwen từ trên lầu đi xuống. Cô không khỏi khựng lại khi nhìn thấy Ngọc Hiên đang ôm Thanh Chi, sau đó toàn thân run lên, rồi trở lại hình dáng ban đầu. 

[Em trai, em gái anh Văn lại kêu đi ngủ rồi. 】Mặc dù cô ấy nói "em trai", nhưng ánh mắt của cô ấy đều đổ dồn vào Qingzhi. Cô dùng từ này rất dễ bị hiểu lầm và đặc biệt nhấn mạnh từ "giường". 

Qingzhi đã biết Yuwen từ lâu và biết cô là em gái của Yuxuan và có mối quan hệ tốt với cô ở trường nên cô không quan tâm. Cô chỉ tò mò tại sao đột nhiên lại có thái độ thù địch với mình như vậy.

Ngay cả Yuxuan cũng có chút bối rối. Cô gái này rõ ràng đã nói không thể đối phó được với cô ta nên muốn giúp cô ta lấy lòng mẹ Sở Lan Thụy. Tại sao bây giờ mẹ cô lại ghen tị đến thế?

Họ không biết rằng ý tưởng của Yuwen là chỉnh đốn những người thân và trưởng lão của Yuxuan. Những người lớn tuổi này có thể giúp cô chia sẻ ham muốn tình dục của Yuxuan và chăm sóc anh thật tốt. Tuy nhiên, người duy nhất thích hợp để kết hôn với Yuxuan chính là cô, người yêu thuở nhỏ không cùng huyết thống. Khi nhìn thấy Ngọc Hiên kéo theo một người cùng tuổi khác, cô tự nhiên trở nên ghen tị. 

Lúc này Vu Văn cũng bước xuống, nắm lấy cánh tay còn lại của Ngọc Huyền, nâng cằm cô về phía Thanh Chí. 

Ngọc Hiên nhìn thấy chỉ cười khổ trong lòng, không nói được lời nào. Qingzhi chỉ nghĩ rằng cô ấy đang hành động quyến rũ và không quan tâm lắm. 

Sau khi ba người bước ra khỏi nhà, Ngọc Hiên đột nhiên nghĩ tới điều gì đó [Hai người đợi tôi ở đây, tôi đi lấy đồ. 】 Nói xong anh chạy về nhà và thấy mẹ anh đang chuẩn bị bữa sáng cho dì trong bếp. 

[Mẹ ơi, con nhớ mẹ. 】 Vừa nói chuyện, anh vừa vén váy ngủ của mẹ cô lên, chạm vào bộ ngực lớn của mẹ cô và dùng hai tay nhào nặn vài lần. 

Bản thân Sở Lan Thụy có chút thất vọng khi con trai sáng sớm ra đi không thèm chào cô, lại chợt phát hiện con trai đã trở về, cô rất vui mừng nhưng trên mặt lại không biểu hiện gì. 

Anh ấy nói với một nụ cười khinh bỉ [Hoho, bạn nhớ tôi à? Tối qua bạn đã làm gì? 】

【TÔI? Em đang ngủ ở nhà phải không? Tôi có thể đi đâu? 】

Sự đụng chạm của con trai khiến mặt cô càng lúc càng đỏ hơn, cô không thể giả vờ lạnh lùng được nữa [Thở dài... Tôi thực sự tưởng rằng mình không biết]

[Được rồi, đừng ghen tị. Con trai tôi sẽ cho bạn ăn khi bạn quay lại vào buổi tối. 】

Nghe được những lời này, tim Sở Lan Thụy đập thình thịch, sau đó một luồng hơi nóng từ khe mông béo của cô tràn ra. 

Nữ doanh nhân mạnh mẽ này, một tiểu thư không thân cận với người khác giới ở bên ngoài, đã bị con trai phát triển đến cực điểm. Cô ấy có thể đạt cực khoái chỉ bằng một lời nói từ con trai mình. 

[Mẹ ơi, sau này xin hãy giúp con dọn dẹp phòng của em gái con nhé! Không ai khác có thể vào trước khi dọn dẹp. 】 Nói xong, hắn dùng bàn tay to chạm vào cái mông béo của mẹ, sau đó đặt dưới mũi hít một hơi thật sâu. 

[Con đi đây mẹ. 】 Sau đó anh ta nhanh chóng chạy ra ngoài. 

【 nhổ! Cút ra ngoài nhanh] Sở Lan Thụy vừa cười vừa chửi từ phía sau. 

Sau khi Ngọc Hiên đi ra ngoài, anh nhìn thấy ngoài cửa có hai cô gái, trên mặt phủ một lớp sương giá. Anh không biết chuyện gì đã xảy ra nhưng anh cũng không quan tâm lắm, bước tới ôm lấy nhau rồi đi đến trường. 

Sau khi họ biến mất, một chiếc ô tô trên đường cũng lao tới. Bên trong, một cô gái cao lớn có mái tóc trắng đang ngồi nhìn vào màn hình điện thoại di động. Bên trong là một căn phòng vô cùng bừa bộn. 

[Thằng nhãi này, mày đã khiến phòng của tao trông như thế này! 】 Hoàng tỷ vừa cắn răng bạc vừa chửi rủa. 

Một lúc sau, cô đặt điện thoại lên giá đỡ, nhìn về hướng Ngọc Hiên biến mất, trong lòng cười khổ. 

[Trước tiên hãy giúp anh ấy kiểm tra cô gái tên Qingzhi. Chắc chắn có điều gì đó không ổn với cô gái đó. 】Sau đó xe khởi động và rời khỏi đây. 

Ở nhà, trong phòng khách, có một cô nương đang ngồi trong phòng khách xem TV, Sở Lan Thụy từ trên lầu đi xuống. 

[Đi thay đồ lót lần nữa à? ] Sở Độ Lan cau mày. 

[Hmm] Mặt Sở Lan Thụy đỏ bừng vì xấu hổ. Cô không dám nhìn thẳng vào em gái mình và thấp giọng trả lời. 

[Tại sao bây giờ bạn lại nhạy cảm như vậy? Bạn có bệnh gì không? Bạn có muốn đi kiểm tra nó không? 】

[Không, tôi không bị bệnh, tôi rất khỏe mạnh. 】

【Còn bạn thì sao? Quên đi, đừng nói về chuyện đó, tôi vẫn muốn nói chuyện với anh về chuyện đó]

Chu Hữu Lan nhìn chị gái Sở Lan Thụy, nghiêm túc nói: "Hiên Hiên không còn là một đứa trẻ nữa. Ngày nào em cũng làm thế này là sao? Anh ấy đã 18 tuổi rồi, bộ đồ ngủ của em trước kia cũng cùng kiểu dáng với anh. Phong cách này bây giờ sao thế này?" Bạn muốn tôi chào bạn như thế nào? Dù có ngoại tình thì bạn cũng nên quản lý ở nhà để không ảnh hưởng đến con cái. 】

Sở Lan Duệ cho rằng hắn là kẻ hoang dã, làm sao có thể giữ nó ở nhà? 

Tuy không dám nói ra nhưng trong lòng nhất thời tức giận [Đó là con trai tôi, việc tôi thân thiết với nó có liên quan gì đến anh không? 】

【Con trai của bạn? Tôi đã chứng kiến ​​anh ấy lớn lên, và tôi dành cho anh ấy ít tình yêu hơn bạn đến mức nào? Bạn thấy đấy, điều bạn dạy nó là tình yêu dành cho cún con, không có luật lệ, và tất cả các cô gái đều được đưa về nhà. Và bạn đã không nghe thấy nó đêm qua và sáng nay? Lang Thành là loại con gái như thế nào? Cô ấy có thể là loại cô gái tốt như thế nào? Cho dù có kết hôn thì anh ấy vẫn phải tìm được một người như Yinger. 】

[Cô gái này là số một trong độ tuổi của mình và là hoa hậu của trường. Cô ấy không xứng đáng với con trai tôi. Ngày nay, việc con gái giữ trinh tiết cho đến hết cấp 3 là điều tốt. Và hôm qua các bạn đã trò chuyện vui vẻ phải không? Con của bạn là con quý, còn con của người khác là rau muối phải không? 】

[Tôi nghĩ việc Anh Nhi và Huyền Hiên kết hôn là điều tốt. Họ không có quan hệ huyết thống và họ biết rõ về nhau. Đó là một trận đấu được thực hiện trên thiên đường. 】 Chu Hữu Lan nghiêm túc nói. 

Hai chị em tưởng rằng ở nhà không có ai và đó là biệt thự dành cho một gia đình. Họ nói to hơn khi tức giận, nhưng họ không ngờ rằng nó lại được nghe thấy trong phòng ngủ của Trương Anh, nơi chỉ cách nhau một cánh cửa. 

Trên một chiếc ô tô đang lái xe từ xa, những cuộc trò chuyện này phát ra từ điện thoại di động của một cô gái tóc trắng khiến cô hoảng sợ. Cô suýt vượt đèn đỏ và nhanh chóng tắt điện thoại di động. 

[Được rồi, vẫn còn quá sớm để kết hôn. Chúng ta đừng nói về nó nữa. Tôi chỉ nói với bạn rằng, bắt đầu từ hôm nay, hãy để Xuân Hiên sống với tôi vài tháng. Tôi phải khắc phục những vấn đề bạn gây ra khi chiều chuộng anh ấy. 】 Chu Hữu Lan nhìn chị này rồi nói. 

Sở Lan Thụy nghĩ thầm [Cách anh ấy nhìn em cũng giống như khi anh ấy nhìn em, hãy để anh ấy sống cùng em... em có ổn không? 】

Nghĩ tới đây, Sở Lan Thụy vội vàng nghiêm túc nói: [Không! Bây giờ anh ấy hơi ốm và không thích hợp để sống cùng bạn. 】

[Bệnh ở đâu? Bạn không cần phải bào chữa cho tôi. Nếu không cho anh ấy ở với tôi, tôi sẽ nói với anh ấy rằng anh ấy sẽ sớm tìm được cha dượng cho anh ấy! 】

Sở Lan Duệ trước lời nói của chị gái không nói nên lời, nhưng cô không thể nói không, nếu không sẽ khó giải thích tình trạng thể chất hiện tại của cô, huống chi cha dượng này là chính mình, như vậy Ngọc Hiên sẽ chết đêm nay. 

Vì thế tôi đã nhìn sâu vào người chị này. 

[Được rồi, nhưng cậu phải để mắt tới anh ta. ] Nói xong, anh nhìn sâu vào em gái mình Sở Độ Lan. 

【Đừng lo lắng! Hai cô con gái ruột của chúng tôi nuôi dạy con tốt hơn anh, hai chị gái của anh ấy cũng đã gia nhập lực lượng cảnh sát nên cũng không bận rộn trong công việc. Họ có thể giúp tôi kỷ luật anh ấy và họ thường nói về anh ấy. 】

Lúc này, Sở Lan Thụy cũng đi đến ghế sô pha đối diện Chu Hữu Lan. Cô duỗi tay đặt dưới cặp mông đầy đặn của mình, vừa ấn vào gấu áo ngủ ngắn vừa ngồi xuống. Hành động này trực tiếp để lộ đường cong cơ thể đáng tự hào của cô. Nếu Ngọc Huyền nhìn thấy, anh ta chắc chắn sẽ đè cô xuống và đụ cô thật mạnh, điều này cũng khiến Sở Độ Lan lại cau mày. 

[Điều này có giống nhau khi bạn và con trai bạn ở nhà không? 】

[Hừm] Nói xong, Sở Lan Thụy đột nhiên ý thức được có gì đó không ổn, ánh mắt có chút hoảng sợ, vội vàng chuyển chủ đề [À, không,, cái đó. Em muốn Yuxuan sống với em bao lâu, em gái]

[Sắp đến kỳ nghỉ hè rồi. Hãy để anh ấy dành hai tháng nghỉ hè với tôi. Nhân tiện, lát nữa tôi sẽ cùng bạn đến trung tâm mua sắm để mua một vài bộ đồ ngủ nghiêm túc. Sau đó hãy nhanh chóng vứt bỏ những gì bạn đang có. 】

[À? ! Hai tháng. 】

Nhìn thấy sự miễn cưỡng sâu sắc trong mắt chị gái, Chu Ấu Lan trong lòng cũng mềm lòng [Để anh ấy về ở với em hai ngày một tuần, được thôi, nhìn em đi, đứa trẻ này đã lớn rồi mà em vẫn không muốn buông tay, khi anh ấy kết hôn em có theo anh ấy không? 】

Cô không biết rằng tình mẫu tử của Sở Lan Thụy dành cho Ngọc Hiên quả thực là một trong những nguyên nhân khiến cô bất đắc dĩ, nhưng quan trọng hơn là sau khi cùng con trai xé giấy cửa sổ, nó giống như tình yêu của một thiếu nữ mới cưới dành cho chồng mình và sự ham muốn của cô đối với cặc của chồng, kết hợp với sự miễn cưỡng của cô.

Nhưng vào lúc này, lời nói tiếp theo của Chu Hữu Lan vừa lọt vào tai cô, trong đôi mắt đẹp của cô hiện lên một tia vui mừng, lan tràn. 

[Tuy nhiên, khi anh ấy quay lại, tôi phải đi theo anh ấy. Bạn đã cứu tôi một tuần làm việc vất vả, và trong hai ngày tôi để bạn chiều chuộng tôi trở lại trước khi giải phóng. 】

Ban đầu cô tưởng tượng rằng dù sau này con trai cô không ở bên cô hàng ngày nhưng hai ngày một tuần cũng đủ để "hạnh phúc tình dục". Nhưng khi nghe tin chị gái sẽ cùng con trai đến, trong mắt cô hiện lên một tia thất vọng. 

[À? Bạn cũng đến à? 】

Sở Độ Lan nhìn em gái mình hiện lên vẻ thất vọng. Dù chỉ biến mất trong giây lát nhưng kinh nghiệm nhiều năm làm việc trong hệ thống cảnh sát vẫn khiến cô cảm thấy có gì đó không ổn. 

[Chị ơi, lần này em thấy chị lạ quá. Bạn đã rất vui khi tôi nói tôi muốn đến. Lần này, bạn không sẵn lòng đến. Tôi đã để Yuxuan sống với tôi hai năm trước, và bạn chưa bao giờ miễn cưỡng rời xa tôi như bây giờ. 】

Nghe chị gái nói, Sở Lan Duệ nhất thời hoảng hốt, nghĩ tới chuyện buồn cười giữa mình và con trai, mặt cô nóng bừng [Ừ? Có cái nào không? Không, đã đến lúc chúng ta phải ra ngoài rồi. Nào, đi thay quần áo đi. Tôi cũng đi thay quần áo. 】 Nói xong anh hoảng sợ chạy lên lầu. 

Nhưng trong lúc hoảng sợ, cô quên mất bộ đồ ngủ ngắn đang mặc không thể che được mông khi chạy. Khi cô chạy, gấu váy ngủ ngắn cứ bay lên xuống, còn chiếc váy cô mặc bên dưới thì quá bụ bẫm vì cặp mông đào trắng như tuyết. Nó đầy đặn và kẹp giữa hai mông, không thể che đi vẻ đẹp mùa xuân nào. Thay vào đó, sự kết hợp giữa đen và trắng càng khiến nó trở nên hấp dẫn hơn. Cặp mông trắng nõn mềm mại không thể bị lớp quần lót ren đen không thể gọi là nội y che lại, thực sự run lên, hoàn toàn lộ ra trước mắt chị Sở Độ Lan. 

Nhìn trang phục hiện tại của em gái mình, Sở Độ Lan cau mày. Cô thực sự không thể tưởng tượng được tại sao người phụ nữ lạnh lùng và lạnh lùng này lại trở nên như thế này trong một khoảng thời gian ngắn như vậy. 

[Có vẻ đã đến lúc điều tra em gái tôi. Nếu có kẻ hoang dã, tôi phải giúp cô ấy kiểm tra. 】 Sau đó, anh theo em gái lên lầu. 

Trong khi hai chị em đang trò chuyện, Yuxuan cũng dẫn hai cô gái đến khu vực gần trường học. 

Nhờ phần thưởng của hệ thống, thị lực của anh đã trở nên đáng kinh ngạc. Từ xa, anh nhìn thấy giáo viên thể dục Âm Kiến đứng ở cổng trường, giả vờ gật đầu mỉm cười với học sinh, đồng thời nhìn xung quanh như đang tìm ai. 

Sau khi Ngọc Hiên biết mình cũng là một thợ săn tinh linh, hắn đương nhiên không có ấn tượng gì tốt đẹp với hắn, nhưng khi nghĩ đến việc hắn tiêu hết điểm hệ thống vào ngoại hình, thực chất chỉ là một chiếc gối thêu, hắn cũng không coi trọng hắn. Anh lập tức bắt tay trái phải hai bàn tay ngọc mềm mại của hai siêu mỹ nữ trường học, mỉm cười đi về phía cổng trường. 

Âm Kiến lúc này đang nhìn về phía họ và tình cờ nhìn thấy Yu Xuân và nhóm của anh ta. Anh nhìn thấy Ngọc Huyền tay trái ôm Thanh Chí, tay phải là một cô gái anh không quen biết đang đi về phía cổng trường vừa nói vừa cười. 

Dù không quen biết cô gái nhưng anh vẫn bị mê hoặc bởi vẻ ngoài nổi bật của cô. Anh nhìn thấy cô gái đang trò chuyện và cười đùa với Yuxuan khi đang đi về phía trường học. Hai bím tóc đuôi ngựa trông giống như những nhân vật hoạt hình nối tiếp theo nụ cười và điệu nhảy dễ thương của cô. Thân hình bồng bềnh của cô gợn sóng sau lưng, không ngừng toát ra sức sống trẻ trung. Dưới đôi lông mày cong cong như liễu, có một đôi mắt ẩm ướt như vầng trăng khuyết, chiếc mũi thẳng, đôi má hơi ửng đỏ và quả anh đào nhỏ giọt. Đôi môi hồng cùng nhau tô điểm khuôn mặt trẻ trung nhưng cũng đủ khiến phái mạnh mê mẩn. Nhưng dưới khuôn mặt trong sáng, dễ thương và tràn đầy năng lượng như vậy, một cặp ngực dịu dàng đã thực sự nâng đỡ bộ đồng phục jk, thậm chí còn lắc lư nhẹ khi cô ấy nhảy. Dưới chiếc váy xếp ly ở phần thân dưới của cô, hai đôi chân trắng tròn trịa hầu hết được che bởi hai lớp lụa trắng xẻ cao, nhưng khoảng cách giữa váy và lớp lụa trắng cũng đủ thu hút sự chú ý của tất cả đàn ông. 

Yinjian nhìn một cô gái xinh đẹp tràn đầy sức sống như vậy, Mạnh Qingzhi trí thức và dịu dàng mà anh hằng mong ước bấy lâu nay cũng được ôm trong tay Yuxuan. Họ cứ nói cười, trái tim anh như nghẹt thở [Chết tiệt! Tại sao! Tại sao! Ta có hệ thống, ta cũng không bằng thiếu niên bình thường này! 】 Trong lòng nghĩ như vậy, nhưng không lộ ra ngoài, hắn đi đến trước mặt Ngọc Tuyên bọn người. 

[Chào buổi sáng, bạn cùng lớp Qingzhi. ] Sau đó quay lại nhìn Vũ Văn, [Bạn cùng lớp Qingzhi, bạn cùng lớp này là ai? Bạn cần phải giới thiệu tốt cho giáo viên. ] Anh ấy thực sự đã phớt lờ Yuxuan. 

Qingzhi đã ở cùng Yuxuan ở ngọn núi phía sau ngày hôm qua và cô ấy đã va phải anh ấy. Đương nhiên, cô không có ấn tượng tốt với anh, thậm chí còn cảm thấy chán ghét anh. Cô cau mày, đang định nói thì bên tai nghe thấy giọng nói của Ngọc Hiên. 

[Thầy Yin, hôm nay chúng em ra ngoài muộn. Có hơi muộn một chút. Nếu bạn có việc gì phải làm, chúng ta có thể đợi đến tiết thể dục hôm nay được không? 】

Âm Kiến nghe vậy chỉ liếc nhìn Yu Hiên một cách hung dữ, trong mắt tràn đầy chán ghét. 

Nhưng anh ta nhanh chóng cất nó đi và tiếp tục giả vờ tử tế với khuôn mặt đã được hệ thống biến thành ngôi sao giao thông. [Nếu thầy Zhang sợ đến muộn thì em có thể lên lớp trước. Về phần anh Mạnh, tôi sẽ giải thích với giáo viên chủ nhiệm lớp em rằng tôi muốn nói chuyện với cô ấy. 】

Yuxuan đang định trả lời thì nghe thấy giọng nói ngọt ngào của Qingzhi. 

[Thưa thầy, thầy có thể nói trực tiếp nếu có điều gì muốn nói. Bạn cùng lớp Zhang và tôi là bạn tốt. Nếu vấn đề của bạn không quá khẩn cấp thì chúng tôi thực sự rất vội đến lớp. Nếu có chuyện khẩn cấp thì có anh ấy ở đây để giúp đỡ là điều tốt. 】

Âm Kiến không nói nên lời, và sự căm ghét trong lòng anh ta đã tăng lên một tầm cao mới. 

[Là thế này,,, hôm qua tôi có tiết học thể dục và thấy thể lực của bạn không tốt lắm. Tôi e rằng bài kiểm tra thể chất cho kỳ thi tuyển sinh đại học sẽ có vấn đề. Thầy giáo cho rằng điểm của bạn tốt như vậy, nếu bạn trượt bài kiểm tra thể chất thì thật đáng tiếc. Tôi muốn dạy kèm cho bạn một giờ sau giờ học mỗi ngày. Bạn nghĩ gì? 】 Nói xong, anh nở một nụ cười ấm áp. 

[Khịt mũi! Thủ đoạn này chưa bao giờ thất bại trong việc đối phó với các nữ sinh, Trương Vũ Tuyên! Hãy chờ đợi, đợi lao động và quản lý đưa hai người này ra khỏi bạn từng người một. 】

Tuy nhiên, nụ cười của anh ta trong mắt Qingzhi lại vô cùng ghê tởm. Lần đầu tiên nhìn thấy vị giáo viên này, trong lòng cô đã có cảm giác khó chịu. Bây giờ trong lòng cô tràn đầy chán ghét, giọng điệu lạnh lùng [Thầy, không cần đâu, lần nào em cũng có thể vượt qua bài kiểm tra thể chất mô phỏng. Năng lực của thầy có hạn nên tôi sẽ không làm phiền thầy. 】

Nghe vậy, Yuxuan và ba người bước đi tiếp tục đi về phía tòa nhà giảng dạy. Lúc này, Yinjian lại bắt kịp anh ta [Vậy, người bạn cùng lớp này ở đâu? Bạn tên là gì? Tôi nghĩ bạn có một hình thể tốt. Bạn có muốn học giáo dục thể chất từ ​​giáo viên? Nếu bạn không giỏi các lớp văn hóa, bạn vẫn có thể phát triển chuyên môn của mình. 】

Nói xong, hắn đợi rất lâu nhưng không có phản hồi. Sau đó anh mới nhận ra rằng cô gái xinh đẹp mà anh không biết tên này chưa bao giờ nhìn anh từ đầu đến cuối. 

Anh chỉ đứng yên tại chỗ, nhìn ba người bước đi, nhưng chợt nhận ra điều gì đó kỳ lạ. Anh phát hiện ra rằng khi Mạnh Thanh Chi bước đi, cô ấy mơ hồ bị khập khiễng và khuôn mặt hồng hào khác thường. 

Sự kết hợp của những đặc điểm này đã giải thích mọi điều trong mắt một người đàn ông đã từng làm hại nhiều cô gái. 

Trong mắt anh, một loạt cảm xúc tiêu cực, ghen tị, hận thù, dục vọng và điên cuồng, lập tức chiếm giữ trong mắt anh. 

Trái tim anh bắt đầu gào thét. 

【 Mạnh Thanh Chi! ! ! Mạnh Thanh Chi! ! ! Tôi tưởng anh là một chàng trai tốt, nhưng anh chỉ là một con điếm mất trinh ở trường trung học! Tôi muốn từ từ chiếm được trái tim của bạn! Sau khi hạ gục cơ thể của bạn, bây giờ có vẻ như không cần thiết! Và con đó cũng là một con chó cái! Bạn nghĩ lao động và quản lý không nhìn thấy được! Con khốn! Con khốn! Bọn họ đều là chó cái! 】

[Và Trương Vũ Tuyên, hãy trân trọng những giây phút cuối cùng của bạn. Ngươi, một phàm nhân, dám trở thành kẻ thù của ta. Hãy trân trọng nó. Chưa đầy hai ngày nữa, lao động và quản lý sẽ đụ chết hai con chó cái này trước mặt bạn! Lao động và vốn sẽ làm cho cuộc sống của bạn tồi tệ hơn cái chết! 】

Trong lúc suy nghĩ, anh đi về phía bên ngoài trường học và lấy điện thoại di động ra. 

[Này giáo viên dạy toán, hôm nay tôi thấy không khỏe. Bạn có thể vui lòng giúp tôi với hai lớp học? ] Sau khi cúp máy, anh lại phát một số khác. 

[Này chú Ku, chú có ở nhà không? Tôi muốn đến thăm bạn bây giờ. 】

Sau khi cúp máy, anh ta nhìn về hướng Yuxuan và những người khác đang rời đi, trên môi nở một nụ cười nham hiểm. 

Mặc dù anh ấy đã quay lại và bước ra khỏi khuôn viên trường.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 24

Cùng với tiếng động cơ chết máy, một chiếc Audi A4 màu đen đậu ở lối vào một sân trên đường vành đai thứ hai của thành phố Thiên Tân. Bên trong xe, một người đàn ông đẹp trai chỉnh lại diện mạo qua gương chiếu hậu trước khi từ từ mở cửa bước xuống xe. “Nếu chú Ku không thích giữ thái độ khiêm tốn thì sao tôi có thể lái xe thấp thế được?” Xe?" Lẩm bẩm một hồi, hắn đi đến cánh cửa đỏ của biệt thự, chỉnh lại quần áo, sau khi điều chỉnh lại khuôn mặt, lộ ra một nụ cười. Tuy nhiên, nụ cười tưởng chừng như hiền lành này cũng không thể che đậy hoàn toàn vẻ nham hiểm giữa hai lông mày của hắn.

"Đặng Đăng Đặng"

Ân Kiên gõ cửa ba lần, sau đó không nhúc nhích, lặng yên đứng ở cửa.

"Két"

Cùng với tiếng cửa gỗ mở ra, cánh cửa màu đỏ son phía trước Cổng Yinjian từ từ mở ra rộng bằng một người, một ông già thân hình khom lưng, khuôn mặt như vỏ cây khô xuất hiện.

Âm Kiến nhìn thấy người tới, tuy không phải chú Ku mà anh đang tìm nhưng vẫn cung kính nói: Chú câm, để tôi đi tìm chú Ku.

Lão giả nghe xong khẽ gật đầu nhưng cũng không rời đi.

"A Ya, để anh ấy vào đi." Mãi cho đến khi những lời này phát ra từ trong sân, ông lão mới tránh sang một bên như một bóng ma. Không có tiếng bước chân. Âm Kiến thậm chí còn không biết mình đã di chuyển như thế nào.

Sau khi Âm Kiến vào cửa, anh đi theo hành lang trong sân, vượt qua ba ngưỡng cửa rồi cuối cùng cũng đến được một sân. Sân không lớn. Bên trong có một ông lão tóc dài bạc phơ đang quét sàn, quay lưng về phía mình, tay cầm chổi.

Nhìn thấy người đàn ông này, Âm Kiến dừng lại và đứng yên, siết chặt nắm đấm trong trường hợp khẩn cấp, sau đó cúi đầu nhìn xuống đất và nói: " Cháu trai Âm Kiến, tôi đã gặp chú Ku."

Lão giả nghe vậy, quay đầu lại, mỉm cười nói: “Ngươi là hoàng tộc, không cần phải làm như vậy. Chỉ cần nhìn lên và nhìn thẳng."

Âm Kiến nghe xong từ từ nhận lấy món quà và ngẩng đầu lên. Dù đã chuẩn bị tốt nhưng anh vẫn ngạc nhiên và hít một hơi thật sâu. Nhìn từ phía sau, ông lão trông như một thanh niên khoảng 30 tuổi, tuy mái tóc bạc đã quấn khăn và giọng nói khá già.

"Chú Ku thực sự ngày càng trẻ ra. Nhìn vẻ mặt của anh ấy thì không có gì quá đáng khi gọi anh ấy là anh trai tôi cả." 

Âm Kiến khiêm tốn nói.

“Hô hô, đừng nhắc tới nữa, chỉ là mỹ đạo mà thôi, chẳng qua là vàng ngọc mà thôi.” Nhưng nói xong, sắc mặt hắn có vẻ khá hơn, nói xong ra hiệu ngồi xuống. 

Âm Kiến thấy anh không dám lơ là, vội vàng đi đến chỗ ngồi bên cạnh, ngồi thẳng dậy. 

Ân Kiên vừa mới ngồi xuống, liền nghe thấy trong nhà vang lên tiếng leng keng leng keng, dần dần đến gần. Anh chăm chú nhìn một người phụ nữ xinh đẹp mặc sườn xám đang bưng khay trà từ nhà bước vào. Âm Kiến chỉ vội vàng liếc nhìn cô một cái, nhưng lại không thể rời mắt. 

Yinjian đã nhìn thấy hàng chục người đẹp, nếu không muốn nói là hàng trăm, nhưng cũng không có nhiều người đẹp có thể khiến anh mất trí. Người phụ nữ này đơn giản là quá quyến rũ. Cô ấy đang đi về phía Yinjian trong bộ sườn xám cắt ngắn màu đỏ. Mỗi bước cô bước đi, khi hai chân nhấc lên sườn xám, cô sẽ lộ ra một phần đôi chân trắng nõn mịn màng, hoàn toàn không có xương, thanh tú như một chiếc chân ngọc được phủ một lớp mỡ tuyết. 

Một đôi lông xanh đen mượt thẳng đến mông cô, gợn sóng theo bước đi của cô, tỏa ra mùi thơm. 

Và khi Yinjian nhìn cô, đôi mắt đẹp của cô cũng nhìn Yinjian. 

Sau khi ánh mắt hai người gặp nhau, một khuôn mặt không còn có thể đơn giản miêu tả là tai họa của đất nước và nhân dân đã in sâu vào trong mắt anh. Dưới đôi lông mày liễu hơi xếch, một đôi mắt phượng nhìn Ân Kiên tựa như mờ ảo, mơ hồ tản ra làn khói, ẩn giấu ma lực có thể khiến người mất hồn. Đôi môi đỏ mọng cong nhẹ, mỉm cười nhàn nhạt, đôi môi hồng mềm mại như hoa anh đào nhưng cũng có sức quyến rũ không thể diễn tả bằng ngàn hoa. 

Một khuôn mặt béo ngậy như bạch ngọc béo ngậy, thoang thoảng mùi bột bánh ngọt, phảng phất sự cám dỗ đến nghẹt thở. 

So với khuôn mặt quyến rũ này, dáng người của cô không hề thua kém chút nào. 

Bộ sườn xám lụa ôm chặt lấy vòng eo thon thả của cô như một cây liễu yếu ớt, không có một chút mỡ thừa, thậm chí còn có thể nhìn thấy một vết lõm mờ nhạt ở bụng dưới và rốn của cô. 

Bên dưới vòng eo thon thả, cặp mông tròn trịa, thẳng tắp, những đường cong như đường nét ma quỷ theo mỗi bước đi, lồi lõm đến mức rung động. 

Mọi nơi trên cơ thể cô đều quyến rũ và quyến rũ. Mỗi cử động tay chân của cô đều toát ra một luồng khí có thể mê hồn, ăn mòn xương cốt. 

Hình dáng tao nhã, đứng đắn nhưng khí chất lại giống như một yêu nữ muốn đảo lộn mọi sinh vật. 

Chỉ cần nhìn cô như vậy, Âm Kiến đã cảm thấy năng lượng và máu chảy khắp cơ thể. Lực cuối cùng trút vào phần thân dưới của anh, khiến một chiếc lều cao phồng lên ở phần thân dưới của anh. Lực lượng đó ùa vào trong đầu anh, khiến anh khó thở, bối rối đến mức không thể tự thoát ra được. 

Lúc này, người phụ nữ đang tiến lại gần anh, cúi xuống đặt khay trà lên chiếc bàn vuông cạnh Âm Kiến. Chỉ cần cúi xuống, Âm Kiến đã nhìn xuyên qua khe hở của bộ sườn xám xẻ sâu, bộ ngực trắng nõn và mềm mại hơi run lên khi cô bước đi chậm rãi. Dù chỉ nhìn thấy một mảnh tuyết trắng nhưng trong đầu anh lại hiện lên hình ảnh anh nhào nặn thật mạnh, hương thơm mềm mại, bộ ngực trắng như tuyết tràn ra từ ngón tay anh. 

Sau khi cảnh tượng này xuất hiện, một luồng hơi nóng truyền vào phần dưới cơ thể anh trong đầu anh, sau đó toàn thân anh run rẩy, trên háng xuất hiện một vết ươn ướt, từ từ lan rộng. 

"Sư phụ Âm"

Người phụ nữ quyến rũ dường như không để ý. Cô khoanh tay trước người, hai cánh tay ngọc siết chặt bộ ngực đầy đặn khiến chúng trở nên tròn trịa hơn, như thể sắp nhảy ra khỏi lồng ngực. 

Đôi mắt cô đầy đặn và đôi môi hồng hào hơi hé mở. 

"Ân thiếu gia, mời uống trà."

Giọng nói của cô ấy thật quyến rũ và quyến rũ. Hà Âm Kiến đã nghe sáu từ này không biết bao nhiêu lần, nhưng lần này, anh cảm thấy toàn thân yếu ớt và ngã xuống ghế. Anh vội vàng muốn nói điều gì đó một cách nghiêm túc, nhưng giọng anh lại lắp bắp. 

"Ồ... ồ... được rồi"

Nói xong, anh run rẩy cầm tách trà lên, mấy lần suýt làm đổ nước. 

“Hô hô” người phụ nữ cười duyên dáng, ôm chặt khay trà trong tay, không quan tâm đến bộ ngực bị khay trà ép thành những chiếc bánh tròn, đổ ra rất nhiều sữa trắng như ngọc từ bên sườn xám, xoay người vặn vẹo cặp mông tròn trịa rồi rời đi. 

Đôi mắt của Âm Kiến dõi theo anh, và anh không bao giờ nhìn lại cho đến khi bóng dáng đó biến mất. 

"Ừm!"

Một cơn ho mang linh hồn vừa bay ra khỏi bầu trời của anh trở lại. Sau đó anh mới nhận ra mình đã mất bình tĩnh, nhưng anh không còn cách nào khác ngoài cố chịu đựng sự xấu hổ và chờ đợi ông già lên tiếng. 

"Bạn yêu cầu tôi nói chuyện qua điện thoại để thảo luận một số việc khẩn cấp. Có chuyện gì vậy?"

"Chú Ku, gần đây tôi đang dạy ở trường trung học số 3 Thiên Kinh và vô tình phát hiện ra một cô gái có khí chất yêu tinh. Nghĩ rằng chú Ku đang rất cần một lò nung để kéo dài tuổi thanh xuân trong những năm gần đây nên tôi đến đây để dâng cô ấy cho cô ấy." Nghe chú Ku đưa chủ đề này xuống kinh doanh, Âm Kiến cũng trở nên nghiêm túc.

"Ồ?" Ông lão mặc dù bình tĩnh trả lời nhưng mí mắt cụp xuống và đôi tay hơi run cho thấy trái tim ông dường như không hề đơn giản như bề ngoài. 

“Còn chú Ku, cô nàng mang khí chất yêu tinh này chỉ là một cô gái 17 tuổi, gia đình cũng bình thường. Cho dù cô ấy có là yêu tinh thì chắc chắn cô ấy vẫn chưa thức tỉnh. Chú Ku đương nhiên sẽ bắt được cô ấy. Cho dù cô không phải là yêu tinh, chú Ku cũng sẽ không chịu tổn thất gì. Chỉ cần Khổng thúc giao cho ta, ta hứa sẽ làm cho nàng bốc hơi." Âm Kiến nói xong, hơi ngẩng đầu lên nhìn về phía ông già đối diện. Người đàn ông này tuy rằng tuổi trẻ tuấn mỹ, nhưng khí chất lại giống như gỗ mục, lúc này mí mắt cụp xuống, nghịch nghịch chiếc nhẫn ngọc thạch anh trên tay. 

Một lúc lâu sau, anh mới chậm rãi nói: “Anh lại chọn nói cho tôi biết chuyện lớn như vậy. Nếu bạn nói với bố bạn, ông ấy sẽ bị cám dỗ. Hoặc anh em của bạn có thể giúp đỡ bạn mọi việc, bao gồm cả chính bạn, một yêu tinh mới. Nhưng nhiều điểm cũng đủ để bù đắp cho sự phung phí mà bạn đã bỏ ra cho khuôn mặt của mình."

"Chú Ku, tôi..." Âm Kiến tỏ ra đau khổ. 

Ông lão nghe vậy, chậm rãi đứng dậy, lại đi về chỗ trà của mình, quay lưng về phía Âm Kiến. 

“Không ngờ năm đó nhà ngươi đã đổi hoàng họ thành Ân, để tránh những biến hóa 5.000 năm chưa từng xảy ra. Tuy nhiên, gia đình đã được cứu, nhưng ý chí đấu tranh trong nội bộ vẫn chưa giảm đi một nửa…”

Âm Kiến, người đang đứng ở một bên, nghe thấy điều này, nắm đấm của anh ta nắm chặt, cơn tức giận mà anh ta cố gắng kìm nén dần dần nổi lên. 

Nhưng vừa định nói, hắn đã nhìn thấy ông lão cầm tách trà mà trước đây hắn chưa từng cầm lên nhấp một ngụm. 

"Tôi mệt rồi."

“Vì chú Ku mệt rồi nên tôi không làm phiền cháu nữa. Nếu chú Ku có ích đến chỗ cháu trai tôi, tôi tự nhiên sẽ đi qua lửa và nước." Nói xong, ông cúi đầu lùi về phía sau, cho đến khi đến ngưỡng cửa rồi mới quay người bước đi. 

Âm Kiến bước nhanh dọc theo hành lang trong vườn. Sau khi ra khỏi cánh cửa màu đỏ, anh chạy bộ một lúc. Mãi đến khi ngồi lên xe, anh mới thở phào nhẹ nhõm.

"Hừ... Lão già này còn áp bức hơn cha ta, còn có nữ nhân quyến rũ kia, nàng là ai?

Đây có phải là tình yêu bị cấm đoán của ông già? Nhưng hắn không phải là thái giám sao? Tại sao bạn lại nuôi dạy một người phụ nữ quyến rũ như vậy? "

Trong lúc suy nghĩ, anh khởi động xe. Khi xe khởi động, suy nghĩ của anh dần thay đổi. 

"Nhưng dù cô ấy là ai, Mạnh Thanh Chi, con khốn giả gái xinh đẹp kia, hãy đợi một chút, tôi sẽ bắt được bạn ngay, yêu tinh? Mười năm rồi ngươi không xuất hiện, làm sao có thể? Lão già sao có thể giữ được ngươi?” Sau đó với nụ cười nham hiểm, chiếc xe cũng dần dần rời đi cho đến khi biến mất. 

Lúc này, mỹ nhân đang đứng cạnh ông lão trong sân. Trong mắt cô lúc này không có sương mù mà thay vào đó là một lớp sương dày đặc. 

"Cô Wutong nghĩ gì về người này?" Lão giả đứng ở hai bên, ngẩng đầu nhìn trời, chậm rãi nói. 

“Này, gối thêu còn không tính, ghê tởm quá.”

"Hoho, Ngô Đồng tiểu thư nói là đúng, nhưng cho dù hắn nói là thật, ta cũng biết chín phần mười là sai, nhưng ta phải làm theo hắn nói. Dù sao ta thực sự không còn bao nhiêu để sống nữa." Ông lão vừa nói vừa quay đầu sang một bên nhìn người phụ nữ quyến rũ. 

"Được rồi, tôi sẽ giúp cậu mang người về, nhưng đừng quên điều tôi muốn." Nói xong, cô vung bàn tay xinh đẹp của mình lên, tất cả bàn, ghế, bộ ấm trà mà Âm Kiến sử dụng ở phía xa đều biến thành bột, bóng dáng của cô lúc đó dần dần mờ đi. 

"Chao ôi ~" Sau khi nhìn thật sâu tất cả những điều này, ông già thở dài, quay người bước vào nhà. 

"Đặng Đăng Đăng."

Tiếng gõ ngón tay lên bàn làm Yuxuan thức giấc. 

Anh ta nhìn kỹ hơn và thấy rằng đó quả thực là giáo viên tiếng Trung Yu Hiên Âm của anh ta. 

Ngọc Tuyên nhìn cô rồi lại rơi vào trầm tư. 

Bởi ngay từ khi còn là một học sinh bình thường, anh đã gặp rất nhiều ý kiến phản đối cách ăn mặc của cô giáo dạy tiếng Trung. 

Giáo viên người Trung Quốc này được cho là đã tốt nghiệp Đại học Sư phạm Thiên Tân với bằng cử nhân và thạc sĩ. Anh ấy vào thẳng trường này sau khi tốt nghiệp và dạy lớp của Yuxuan trong hai năm. Anh năm nay mới 27 tuổi. Tuy nhiên, trang phục của anh ta tệ nhất trong số những người phụ nữ mà Yuxuan từng gặp. Ông mặc bộ đồ thể thao quanh năm nhưng ông thầy này quả có vốn. Anh ấy mặc bộ đồ thể thao rộng rãi. Hầu hết cơ thể phụ nữ đều được che phủ hoàn toàn bởi quần áo, nhưng cô giáo này có thể nâng cao phần trên của mình. Những học sinh đến sớm đôi khi sẽ nhìn thấy cô ấy chạy vào buổi sáng và họ có thể nhìn thấy bộ ngực khủng của cô ấy đung đưa khi cô ấy chạy. Thậm chí có một số học sinh đến trường sớm mỗi ngày chỉ để xem cô chạy.

Điều tương tự cũng xảy ra với phần thân dưới. Chiếc quần thể thao rộng thùng thình không thể che được đường cong cặp mông xinh đẹp của cô. Đáy quần được cặp mông xinh đẹp của cô từ từ nhét vào. Vào mùa hè, bạn thậm chí có thể nhìn thấy dấu vết của đồ lót thường chỉ xuất hiện trên quần tập yoga. Yuxuan đã suy nghĩ rất lâu nhưng vẫn không hiểu tại sao cô ấy lại có cặp mông đầy đặn và săn chắc với đôi chân gầy như vậy.

Gương mặt xinh đẹp của cô cũng không hề hạ điểm cho thân hình đầy đặn và gợi cảm này. Đôi lông mày hình lưỡi liềm đầy khí chất và hàng mi mảnh mai lẽ ra phải khiến đôi mắt gợn sóng của cô ấy trông như những ngôi sao. Kết hợp với chiếc mũi thẳng, mọi thứ trông thật hài hòa và xinh đẹp nhưng lại bị phá hỏng hoàn toàn bởi cặp kính gọng đen quá lố.

Trước đây, mỗi lần Ngọc Hiên nhìn thấy tất cả những điều này, anh đều sẽ kêu lên trong lòng thật đáng tiếc, nhưng bây giờ, anh đã khác. Trong lòng anh nảy sinh một ý tưởng cải tạo cô giáo xinh đẹp này rồi nhanh chóng bén rễ và phát triển thành một cây cao chót vót.

"Bạn học Yuxuan, bạn đang nhìn gì vậy? Thầy đứng gần cũng dám phân tâm sao?” Thấy hắn không trả lời, Vu Huyền Âm hơi cau mày, bất mãn nhìn Ngọc Hiên.

"Thật xin lỗi, sư phụ Yu. Gần đây tôi vừa khỏi bệnh nặng. Tôi thường bị phân tâm một cách vô thức. Tôi cũng mơ hồ không thể theo kịp các lớp học của bạn. Bạn có nghĩ rằng có ổn không nếu tôi đến văn phòng của bạn để trò chuyện sau giờ học?"

Nghe Ngọc Hiên nói như vậy, cơn giận trong lòng Ngọc Huyền Âm biến mất. "Đương nhiên, nếu có vấn đề gì thì cứ đến văn phòng hỏi tôi." Nói xong, cô xoay người, vặn cái mông đào không thể che được bởi chiếc quần thể thao rộng thùng thình rồi quay trở lại bàn làm việc.

"Bạn có thấy tại sao thành tích của Yuxuan lại tốt như vậy không? Khi bị bệnh, anh chủ động đi tìm thầy dạy kèm. Bạn cũng nên học hỏi từ nó. Được rồi, chúng ta tiếp tục bài giảng.”

"Chuông nhỏ!" 

Khi chuông reo, Yuxuan cũng theo thầy đến phòng học.

"Em ngồi đó một lát để anh sắp xếp tài liệu dạy học cho tiết sau và giúp em."

"Ồ, anh bận, tôi không vội." Nói xong, Yuxuan nhìn quanh văn phòng, chỉ thấy những chiếc bàn khác đều trống rỗng. 

"Thưa thầy, tại sao chỉ có thầy sử dụng văn phòng này?"

"Ồ, văn phòng đó đã đầy rồi và không còn chỗ cho tôi nữa. Nơi này mới được xây nên lãnh đạo trường mời tôi đến đây. Sau đó, giáo viên mới đến và mọi chuyện trở nên sôi nổi hơn. Nếu bạn không biết câu hỏi nào, hãy chỉ cho tôi."

Nghe thấy tiếng ai đó, trong lòng Ngọc Hiên lập tức hình thành một ý tưởng. Anh ta lấy cặp ra, giả vờ lấy sách ra rồi đi về phía giáo viên đang ngồi trên ghế. Khi sắp đến nơi, anh bất ngờ dùng chân trái vấp phải chân phải. 

"Sư phụ, tránh ra." Nhưng khoảng cách quá gần, Ngọc Huyền Âm căn bản không có chỗ để né tránh, chỉ có thể trợn mắt to đầy sợ hãi nhìn nam sinh to lớn đè lên người cô. 

Yuxuan cảm thấy đau lòng khi nhìn thấy vẻ mặt của cô. Khi gặp cô, anh bất ngờ quay lại, để anh ở phía dưới và cô giáo ở phía trên. 

Với một tiếng "va chạm", thầy Hà Vũ sợ đến mức hét lên "A!" Yu Xuân và giáo viên đập mạnh xuống đất. 

Lúc này Ngọc Hiên chỉ cảm thấy một khối ngọc mềm ấm áp đang được ôm trong lòng. Để bảo vệ thầy Vu, anh theo bản năng ôm chặt lấy cánh tay mình, khiến bộ ngực to vốn được trang phục thể thao phong ấn hơn 20 năm áp chặt vào ngực anh. Hai cánh tay của hắn lúc này đã quấn quanh eo Thầy Vu. Yuxuan đã vô số lần nghĩ rằng liệu thầy Yu có mặc bộ đồ thể thao như vậy để che đi vòng eo dày dặn vì thân hình to lớn của mình hay không. Ý định mặc loại đồ thể thao này để che đi phần eo của anh cũng biến mất vào lúc này.

Vòng eo này rõ ràng là hiện thân tốt nhất của từ “mềm mại như không xương”, độ thon của nó có thể nói là thon gọn như bàn tay. 

Về phần đôi tay to của Yuxuan, hiện tại chúng đang che đi cặp mông trái đào tròn trịa mà anh đã thủ dâm suốt hai năm, không hiểu vì lý do gì mà anh lại nắm chặt lấy chúng. Kết quả, dù xuyên qua quần, anh cũng có thể cảm nhận được sự mềm mại và đàn hồi của đôi tay mình, còn có chút mông lung đang cố gắng thoát ra khỏi vết nứt ở mông. 

Bàn tay to lớn của học sinh che mông cô, Vu Huyền Âm tự nhiên có thể cảm nhận được.

Cô muốn dùng tay để tách cậu học sinh ra nhưng cô đã bị anh ôm chặt. Khi vùng vẫy, cô phát hiện trong lúc vùng vẫy, đôi bàn tay to không ngừng di chuyển theo cặp mông béo của cô khiến chiếc quần lót không ngừng vặn vẹo, mép thô ráp của quần lót không ngừng cọ xát. Chạm vào nụ hoa mỏng manh chưa từng nhận được sự kích thích nào, cảm nhận được mùi hương nam tính nồng nặc của học sinh áp sát bên dưới, cô không còn sức lực muốn gọi học sinh, nhưng lời nói của cô lại biến thành một tiếng "phù".

Ngọc Hiên ôm lấy thân thể mềm mại của thầy trong lòng, giả vờ bất tỉnh nhưng không dám cử động. Ngay khi Ngọc Hiên đang cố gắng hết sức để trì hoãn khoảnh khắc dịu dàng này, anh phát hiện cơ thể thanh tú của giáo viên trong tay mình càng ngày càng mềm mại, trong lòng anh nảy sinh một âm mưu dâm đãng. Hai bàn tay chỉ ôm mông không dám cử động bắt đầu nhào nặn, bóp và gãi vào cặp mông trái đào xinh đẹp của thầy Vu.

Lúc này, Yuxuan rất vui vì thầy Yu thích quần thể thao đến vậy, bởi vì chỉ có quần thể thao, chất liệu vải nhẹ và mềm mới có thể đảm bảo rằng anh có thể cảm nhận được trọn vẹn độ co giãn của cặp mông béo của thầy Yu qua chiếc quần. Mỗi lần anh nắm lấy nó, anh có thể cảm thấy cặp mông rỉ ra từ giữa các ngón tay.

Yuxuan chỉ xoa mông, bản thân việc này không thể mang lại khoái cảm thể xác mạnh mẽ nào cho phụ nữ. Phần lớn đó là sự nhút nhát về mặt tâm lý. Tuy nhiên, Yuxuanyin chưa từng có bạn trai trong 27 năm qua và cũng chưa từng nhận được bất kỳ sự kích thích thể xác nào. Bàn tay to của Yuxuan lần nào cũng nhào nặn và nắm lấy cặp mông đầy đặn của cô, phần đáy nhỏ hẹp của quần lót cô sẽ theo bàn tay to lớn của anh, không ngừng xoa bóp âm đạo của cô trái phải, không ngừng kích thích âm đạo và tâm hồn cô, vốn chưa từng trải qua bất kỳ khoái cảm nào trước đây. Cảm giác tê và kích thích không rõ nguyên nhân xuất phát từ mông cô và truyền đến não, khiến những âm thanh bình thường của cô biến thành tiếng rên rỉ.

"Yu... Bạn cùng lớp Yuxuan... Bạn cùng lớp Yuxuan... dậy... dậy đi... ừm"

"Thì ra... nguyên lai là hắn... hắn hôn mê... hắn mơ thấy giúp mẹ làm bột... Ta... ta phải... nhanh chóng nghĩ biện pháp." Hắn... hắn tỉnh rồi... hay là hắn tỉnh rồi... không... ta không thể... ta... nhất định phải phát ra cái kia... đáng xấu hổ... đáng xấu hổ âm thanh lần nữa... a..." Vu Hiên Âm trong lòng nghĩ nghĩ, vừa đè nén tê dại không phát ra cái kia đáng xấu hổ âm thanh, trong miệng thấp giọng nói: "Yuxuan... Yuxuan bạn học... tỉnh lại... “Nhưng dù đã cố gắng hết sức để chịu đựng cơn đau nhói nhưng giọng nói của cô ấy vẫn mang một chất giọng mong manh mà trước đây cô ấy chưa từng có.

Thấy thầy Vu cứ gọi mình, Ngọc Hiên không thể giả vờ bất tỉnh được nữa nên giả vờ nói mơ, đáp lại thầy Vu: “A, mẹ, mẹ, con… Con đang giúp mẹ nấu mì… Mẹ gọi con có chuyện gì vậy?” “Nghe xong, Ngọc Hiên Âm chịu đựng khoái cảm không ngừng truyền đến từ cặp mông béo của mình, đồng thời nghĩ… ừm… ừ… ừ… à…”

"Tốt... ngoan con... tốt... tốt... bột đã nhào đủ kỹ rồi... đủ tốt rồi... không... không cần tiếp tục nữa." Ngọc Huyền Âm cảm nhận được một cảm giác khoái cảm chưa từng có từ mông truyền đến, đồng thời gọi một chàng trai to lớn chỉ kém mình 10 tuổi. Sự kết hợp của những điều này khiến khuôn mặt vốn đã đỏ bừng vì vui sướng và ngượng ngùng của cô lại càng thêm u ám như lửa. Và cô thậm chí còn không cảm thấy rằng một cảm giác trống rỗng đã nảy sinh trong lòng mình từ lúc nào không rõ. Cảm giác trống rỗng này thực ra khiến cơ thể cô trở nên mềm mại hơn, đồng thời cũng khiến phần thân dưới của cô vô thức bắt đầu vặn trái phải hợp tác với bàn tay to lớn của học sinh.

Tuy bản thân cô không biết nhưng Yuxuan, một người đã trải qua tình dục lâu năm, cũng đã quen thuộc với trạng thái của cô. Anh ta dần dần cảm thấy tay mình vốn đang đẩy mông của Vu sư phụ, dần dần biến thành mông của Vu sư phụ, tự mình di chuyển. Thậm chí, mỗi lần anh ấy bóp vào giữa hai cái mông mập mạp của thầy Vu, anh ấy đều phát ra âm thanh yếu ớt "Guji ~ Guji ~".

“Vì mẹ đã nói rồi nên con sẽ không nhào nặn mà muốn lấy một cục bột mà chơi.”

Chỉ là vào lúc này, tinh thần của Vu sư phụ đã bị khoái cảm và trống rỗng tấn công, chỉ còn hy vọng là học sinh có thể buông bỏ tiềm thức, khống chế hành động của mình. Vì vậy sau khi Ngọc Huyền nói ra điều kiện, hắn liền không cần suy nghĩ trả lời.

"Hmm... ừm... được thôi... chỉ cần... chỉ cần mẹ buông ra... buông mẹ ra... mẹ... mọi chuyện... mọi chuyện sẽ ổn thôi." 』

Ngọc Huyền nghĩ thầm: "Đây là ngươi đã hứa, để ta giúp ngươi, hảo sư phụ." 

Muốn chơi đến mức, Ngọc Hiên dùng tay trái nắm chặt và bóp vào cái mông béo của thầy vài lần, sau đó miễn cưỡng rời khỏi mông.

"Cuối cùng... cuối cùng cũng dừng lại..." Thầy Zhengyu thở phào nhẹ nhõm. 

Ngọc Hiên duỗi ra thêm hai ngón tay, đi tới lỗ mật của thầy Vu, sau đó dùng lực tác dụng lên tay thầy. 

"A... ừm... không... nhanh lên... lấy nó đi... ừm..." Cô nghĩ mọi chuyện đã kết thúc, nhưng vừa mới thả lỏng một chút, cô lại cảm thấy một vật nóng hổi đâm thẳng vào khe mông, cảm giác tê dại còn mạnh hơn trước đánh thẳng vào đầu óc cô. 

Với một tiếng "Gooji ~" gần như không thể nghe được, Yuxuan đột nhiên cảm thấy đầu ngón giữa của mình tiến vào một nơi ẩm ướt. 

Sau đó, anh ấy duỗi ngón trỏ ra trước ngón giữa một chút và ấn lại với âm thanh "Guji ~". 

Hai ngón tay đan xen vào nhau, giống như người đi trong đầm lầy, khi giẫm lên chân liên tục phát ra những tiếng kêu cót két. Tuy nhiên, người đàn ông này dường như cũng là một người khổng lồ, bởi vì mỗi lần giẫm phải đầm lầy dưới chân, sẽ có một cơn chấn động vô cớ. 

"Chà... không... đừng... đừng chạm vào... chỗ đó... không... cái... cảm giác này... không... đừng."

Những làn sóng tê dại và khoái cảm mà cô chưa từng trải qua, phát ra từ khắp các phương hướng trong cơ thể, hướng về phía Vu Huyền Âm trong đầu, cảm giác muốn đi tiểu cũng xuất hiện ở bụng dưới. Cô bắt đầu sợ hãi, hoảng loạn và bắt đầu vặn vẹo cơ thể liên tục, nhưng mỗi lần vặn lại khiến ngón tay tiến vào sâu hơn, cảm giác khoái cảm và tê dại không rõ nguồn gốc trở nên mạnh mẽ hơn theo mỗi lần thâm nhập. 

Dần dần, cô không thể biết mình đang vặn vẹo để trốn tránh khoái cảm hay để phục vụ cho nó. 

Ngay khi cô bắt đầu phục vụ và theo đuổi cảm giác đó, ngón tay lại biến mất. Cô bắt đầu bối rối, thậm chí lo lắng và bắt đầu vặn vẹo cặp mông béo của mình để cố gắng tìm kiếm nguồn vui. 

Trong khi thốt ra một câu lảm nhảm mơ mộng mơ màng. 

"Hả...? Nó...nó đi đâu rồi...đưa...đưa tôi..."

"Huyền Âm lão sư, ngươi nhạy cảm như vậy sao? Ngươi có thể bị ta chọc ghẹo như vậy, lấy ngón tay xuyên qua quần ngươi sao?" Trong lòng đang nghĩ như vậy, nhưng tay vẫn không dừng lại, ngón tay vừa dừng lại một lát đã tìm thấy hạt đậu đỏ trong lỗ mật ong của thầy Vu Huyền Âm xuyên qua quần. 

Sau đó hắn trực tiếp véo nó. 

"Ừm... không!... Tôi không muốn... Tôi không muốn... Tôi muốn nó... Tôi thấy khó chịu quá... Uh-huh..."

Khi Ngọc Huyền nhéo nụ hoa, Ngọc Huyền Tâm không còn có thể khống chế được cảm giác muốn đi tiểu ở bụng dưới. Chất lỏng không chảy ra khỏi niệu đạo mà đi vào âm đạo đang vặn vẹo ở phần dưới cơ thể cô. Cô cảm thấy nó chảy qua âm đạo của mình và chồng lên nó, chảy vào quần lót của cô, ăn mòn chiếc quần bên ngoài của cô và làm bẩn đôi bàn tay đang giở trò đồi bại trên nụ hoa của cô. 

"Không... không nữa... đừng kéo... đừng kéo... nó... lạ... lạ... lạ... đừng... đừng...!!!"

Sau khi Ngọc Huyền Âm đi tiểu lần đầu tiên, cô phát hiện bàn tay to đang đùa giỡn với thân dưới của mình đang kéo lại gần. Dần dần, khoái cảm quằn quại ở háng cô dần dần lan rộng. Sự kìm nén tuyệt vọng của cô đã có tác dụng ngược lại, cho đến khi nó biến thành sự run rẩy không ngừng, rồi mọi ánh sáng trong mắt cô đều biến mất. 

Điều mà Vu Hiên cảm nhận được là Vu sư đột nhiên run rẩy kịch liệt, sau đó nhãn cầu dần dần mất đi ánh sáng, cuối cùng hoàn toàn lăn vào trong mí mắt. Khi nhãn cầu trợn lên, cơ thể thanh tú của giáo viên trong vòng tay Yuxuan càng lúc càng run rẩy dữ dội, cho đến khi Yuxuan cảm thấy háng mình ướt đẫm, có hơi nước nhàn nhạt chảy qua quần, đọng lại trên con cặc sắp cương cứng của Yuxuan, cơ thể thanh tú của giáo viên hoàn toàn rơi vào vòng tay Yuxuan. 

Nhưng Ngọc Hiên chưa kịp tận hưởng cơ thể mềm mại của thầy được mấy phút thì đã cảm thấy bả vai đau nhói.

"A!!! Thầy ơi làm đi."

"Pah!" Anh chưa kịp nói thì một cái tát vang lên.

"Thầy ơi, thầy sao có thể đánh người được?!"

"Anh đã làm gì vậy! Còn trách ta đánh ngươi sao?" Vu Hiên Âm siết chặt eo, nhìn chằm chằm Ngọc Hiên.

Ngọc Tuyên giả vờ nhìn thầy, cắn rứt nói: “Thầy ơi, thầy định giết em chỉ vì em nhìn thấy thầy tè ra quần à?” 

Nghe được lời nói như giang hồ của hắn, Vu Huyền Âm mặt đỏ bừng, hàm răng bạc run rẩy: “Ngươi! Bạn! Bạn!"

"Thưa thầy, tại sao thầy lại ngồi lên em?"

Câu nói này lọt vào tai Vu Huyền Âm. Cô run rẩy, chậm rãi cúi đầu xuống thì phát hiện mình vẫn đang nằm trên người Ngọc Hiên, bộ phận sinh dục của họ đang bị ép chặt vào nhau. Vì háng cả hai đều ướt nên cả hai đều có thể cảm nhận được hơi ấm của nhau.

Sau khi sửng sốt vài giây, cô ấy nói "A!" rồi một cái tát vang lên vào mặt Yuxuan.

Ngọc Hiên Âm đứng dậy sau, thật sâu nhìn Ngọc Hiên: "Ngươi thật sự không biết cái gì?"

Nhưng Yuxuan không ngu ngốc. Nếu nói hắn lúc này không biết cái gì, chính là nói dối: "Thầy yên tâm, ta sẽ không bao giờ nói cho ai biết chuyện ngươi tè ra quần." 

"Bạn! Bạn vẫn nói! Ra ngoài, ra ngoài!"

“Thầy đó.”

Nhìn thấy Ngọc Hiên không rời đi mà đứng đó lẩm bẩm một mình, Ngọc Huyền Âm Phong trừng mắt nhìn anh: “Anh đang làm gì vậy!”

"Thầy ơi, em bị ốm trong thời gian này và đã tụt hậu rất nhiều trong lớp. Tôi có thể yêu cầu bạn học bù sau được không? Chỉ cần một giờ mỗi ngày là đủ. Tôi có thể trả tiền cho nó."

Nghe được chuyện học hành nghiêm túc, Vu Huyền Âm bình tĩnh lại, thật sâu nhìn hắn. Sau đó vừa nghĩ tới sắp ngã liền chủ động đỡ hắn: “Được rồi, bắt đầu từ ngày mai, tan học đừng rời đi. Hãy đến đây."

"Đã nhận được!" Sau khi nhận được câu trả lời của Vu Huyền Âm, Ngọc Hiên không hề dừng lại mà chạy ra khỏi văn phòng, để lại Vu Huyền Âm mặt đỏ bừng đứng đó ngơ ngác nhìn ra cửa.

"Ding ding ding ding!!!" Một tiếng chuông vội vã vang lên, buổi học của ngày cũng kết thúc sau tiếng chuông. Yu Xuân đối mặt với ánh mắt sát khí của tất cả các nam sinh trong lớp và bước đến chỗ Mạnh Thanh Chi, người đang đỏ mặt ngượng ngùng.

Anh nắm lấy bàn tay nhỏ nhắn mềm mại của cô bước ra khỏi lớp rồi đi sang lớp tiếp theo. Anh ôm lấy Yuwen, người không hiểu vì lý do gì mà giận anh cả ngày, rồi đi thẳng đến cổng trường với ánh mắt ghen tị của hầu hết các nam sinh trong trường. 

Vừa bước ra khỏi cổng trường, Yuxuan đã nhìn thấy hai người đẹp mặc đồng phục CV cách cổng trường không xa, đang trò chuyện trên xe. Họ thỉnh thoảng cười khúc khích, điều này thu hút ánh nhìn từ phía tất cả những người đàn ông xung quanh họ. Ngay cả những người đàn ông cùng vợ đi đón con cũng thỉnh thoảng liếc nhìn ánh mắt chua chát của vợ.

Ngọc Hiên thấy vậy vội vàng kéo hai cô gái hai bên trái phải chạy tới.

"Mẹ, dì, sao dì lại ở đây?"

“Tôi đến đón cậu tan học.” Nhìn thấy họ đến gần, một trong hai người phụ nữ xinh đẹp đáp lại với nụ cười với đôi mắt xinh đẹp. 

Người kia nhìn Ngọc Hiên nắm tay hai cô gái, khẽ cau mày. 

“Trông như thế nào, trêu chọc ở cổng trường?”

Nhìn thấy vẻ mặt không hài lòng của dì, Ngọc Hiên nhanh chóng buông bàn tay nhỏ bé của hai cô gái bên trái và bên phải. Qingzhi vốn đã có làn da mỏng, nhưng những gì dì cô nói lại khiến khuôn mặt vốn đang đỏ bừng của cô lại đỏ bừng. Cô cúi đầu không dám nói.

Ngay cả Vũ Văn, người thường tràn đầy năng lượng, cũng đỏ mặt trên khuôn mặt xinh đẹp, nhưng bàn tay nhỏ bé của cô lại vô tình chạm vào eo Yu Hiên và vặn mạnh.

"Xì ~" Ngọc Tuyên đau đớn đang định quay lại dạy cho cô gái một bài học thì ánh mắt anh chợt chú ý tới mẹ mình. 

Anh chợt nhận ra rằng khi nhìn thấy mẹ mình khi rời trường, đôi mắt của người phụ nữ xinh đẹp thường ngày tràn đầy năng lượng này đã bị sương mù bao phủ, sâu trong sương mù hiện lên một cảm giác bất đắc dĩ. 

Ngọc Hiên cảm thấy trong lòng đau đớn vô cớ, vội vàng bước tới nắm lấy tay mỹ nhân.

"Mẹ, mẹ có chuyện gì vậy?" 

Lời chào nhẹ nhàng của con trai truyền vào tai cô, hơi ấm của con trai cô truyền đến từ bàn tay siết chặt của con trai cô, khiến sự miễn cưỡng của Sở Lan Thụy giảm đi rất nhiều. 

"Không sao đâu, lên xe đi. Mẹ có chuyện muốn nói với con." Nói xong, Sở Lan Thụy mở cửa xe, thò cái mông béo ra ngồi ở ghế sau. Ngọc Hiên theo sát ngồi vào trong xe, đóng sầm cửa lại.

Cùng với tiếng đóng sầm cửa, không gian hoàn toàn khép kín trong chiếc xe sang trọng này khiến thế giới bên ngoài dễ dàng bị chia cắt thành hai thế giới. 

Ngọc Hiên vừa đóng cửa lại, chưa kịp ngồi vững, anh đã cảm thấy cánh tay mình mềm nhũn ra, một cơ thể nóng bỏng và mảnh dẻ đã xâm nhập vào trong ngực anh. 

Cùng với một luồng khí nóng thơm ngào ngạt, hai đôi môi đỏ rực áp vào miệng Ngọc Hiên. 

Yuxuan không chút do dự, đáp lại yêu cầu của cô một cách quyết liệt. Anh đã rất quen thuộc với hơi thở này, anh đã nhớ đôi môi nóng bỏng này từ lâu rồi. 

Cùng lúc đó, hai cánh tay của Ngọc Hiên ôm chặt lấy vòng eo không xương của mỹ nữ trong lòng, ước gì có thể cọ xát cô vào cơ thể mình. Lực mạnh đến nỗi bộ ngực căng tròn vốn có của Sở Lan Thụy được bọc trong chiếc áo sơ mi trắng của đồng phục CV trực tiếp bị ấn vào miếng thịt. Giống như, và sau đó với hai cú “va chạm”, những chiếc cúc áo cuối cùng cũng bị bung ra dưới sức nặng, và một vùng tuyết trắng rộng lớn lộ ra ngoài không khí. Lúc này, chiếc xe vốn tối tăm dưới ánh đèn đẹp đẽ dường như sáng hơn một chút, nhưng lại không có người nào ngắm nhìn toàn bộ vẻ đẹp này.

Lưỡi của Yuxuan đã xuyên qua hàm răng không được bảo vệ của mẹ anh và tiến vào một nơi ấm áp và ngọt ngào. Lưỡi anh lướt qua, điên cuồng tìm kiếm hương thơm trong miệng mẹ. 

Mẹ Sở Lan Thụy cũng giống như một người mẹ lo lắng đứa con mới sinh của mình sẽ không được ăn ngon. Bà dùng lưỡi mình cuộn hương thơm trong miệng rồi bôi lên lưỡi con trai mình. Khi lưỡi gặp nhau, họ biến thành hai con rắn, quấn lấy nhau và trao đổi nước bọt. Mẹ Sở Lan Thụy lúc này cũng phát ra một âm thanh tham lam, cố gắng bú con trai mình. Toàn bộ nước bọt mang đến đều bị hút vào dạ dày, nước bọt không được nuốt kịp thời sẽ theo đôi môi đang mím chặt của họ, trượt đến khóe miệng của mẹ Sở Lan Thụy. Sau khi chạm tới chiếc cằm thanh tú của cô, kéo sợi dây tình dục ra, nó nhỏ xuống bộ ngực trắng nõn và đầy đặn của cô, để lại một vệt nước trên làn da mềm mại, chui vào khe ngực thơm phức rồi biến mất. 

Nụ hôn mãnh liệt khiến hai mẹ con không thở được, mũi kề vào mặt nhau, môi mím chặt vào nhau. Nước bọt tiết ra lấp đầy mọi khoảng trống, không khí không lọt vào được. Khí carbon dioxide mà hai người thở ra sẽ chỉ mang hơi thở của đối phương vào cơ thể nhau, khiến hai mẹ con xích lại gần nhau hơn.

Sự ngột ngạt do lượng oxy mỏng mang lại quá đặc biệt đến mức không thể tách rời hai mẹ con đang hôn nhau mãnh liệt. Ngược lại, nó giống như củi khô gặp phải ngọn lửa hung hãn, kích thích khoái cảm cho cả hai. Một nhị hoa của hai mẹ con run nhẹ trên cặc con trai, còn nhị hoa kia cứ mở ra đóng lại. Quy đầu màu tím đen, mắt ngựa và nhị hoa màu hồng đã tiết ra nước trong suốt và dính ra ngoài.

Cuối cùng, mẹ Sở Lan Thụy không thể phản kháng, miễn cưỡng rời khỏi môi con trai mình. Cô ngẩng cao đầu, đôi môi đỏ mọng hơi hé ra, mặt đỏ bừng, thở hổn hển dữ dội. Tuy nhiên, con trai Yuxuan của cô không để cô đi. Anh đuổi theo cô ngẩng đầu lên hôn lên khuôn mặt xinh đẹp hồng hào và chiếc cằm thanh tú của cô, để lại những dấu hôn nước bọt. Sau đó anh chuyển đến chỗ chiếc cổ ngỗng mảnh khảnh trắng như tuyết của cô và trồng những quả dâu tây đỏ tươi.

Và mẹ tôi cũng rất thích nó. Đôi mắt xinh đẹp hơi nheo lại của cô toát ra dục vọng mãnh liệt, đôi môi đỏ mọng hé mở phát ra những tiếng rên rỉ tuyệt đẹp. 

Nụ hôn mãnh liệt khiến niềm đam mê trong lòng Ngọc Hiên bùng cháy rực rỡ. Đôi bàn tay to đang ôm chặt lấy eo mẹ bắt đầu bất mãn với hiện trạng. Họ trèo lên vòng eo nóng bỏng của mẹ cô và trèo lên chiếc váy hông tròn màu đen OL được nâng đỡ bởi cặp mông trái đào đầy đặn và thẳng tắp của cô. Họ mạnh mẽ nắm lấy và nhào nặn phần thịt béo và mềm qua lớp vải dày. 

"Ừm... ừm... ừm..."

Sở Lan Thụy cảm giác được bàn tay to lớn của con trai nắm lấy cặp mông mập mạp của mình, dục vọng cuồng nhiệt do con trai khơi dậy đốt cháy trong lòng cô. Cô không khỏi hôn con trai mình một cách say đắm, đồng thời phát ra những tiếng thở hổn hển khiến toàn thân cô tê dại sau khi nghe thấy. 

Tuy nhiên, bàn tay to gãi mông cô cũng không dập tắt được ham muốn trong lòng cô. Thay vào đó, nó càng gãi vào mông cô như ngứa ngáy. Cô mong mỏi con trai ngay lập tức đặt đôi bàn tay nóng bỏng của mình vào dưới váy để an ủi âm đạo vốn đã căng tràn của cô. Nhưng bàn tay đó có vẻ hài lòng, chỉ bóp cặp mông béo của cô qua váy.

Sở Lan Duệ rốt cục nhịn không được, vội vàng duỗi một bàn tay ngọc ra, nắm lấy cổ tay con trai, dẫn vào dưới váy. 

Bị đôi bàn tay mềm mại không xương của mẹ kéo vào gấu váy che hông, Ngọc Hiên không biết là do ham muốn tình dục không chịu nổi hay do phản xạ có điều kiện. Anh nắm lấy gấu áo nhẹ nhàng kéo lên trên, váy được xắn lên đến tận eo mẹ cô. Đúng lúc đó, cặp mông mềm mại xinh đẹp được quấn lụa đen mất kiềm chế, chui ra từ dưới váy, run rẩy như thạch.

Không có sự ngăn cản của váy, hơi ấm của cặp mông xinh đẹp của mẹ cùng cảm giác mềm mại, mịn màng của chiếc tất ôm lấy cặp mông xinh đẹp của cô càng khiến Yuxuan càng yêu thích. Anh không ngừng nhào nặn và bóp cặp mông xinh đẹp của mẹ cô bằng đôi tay to lớn của mình. Mỗi lần anh nắm chặt, phần thịt mỏng manh sẽ tuột ra khỏi kẽ tay anh. Nó tràn ra và nhấn chìm các ngón tay của anh, nhưng chỉ cần anh siết chặt sức lực một chút, độ đàn hồi đáng kinh ngạc của mông sẽ đẩy tay anh ra. Đầu óc Ngọc Hiên hoàn toàn bị ám ảnh bởi cảm giác kinh ngạc này, cho đến khi anh nắm lấy nó một lần, cho đến khi cặp mông xinh đẹp trong tay anh dần trở nên mịn màng và ẩm ướt. 

Đôi tay của Yuxuan cũng bắt đầu lần theo hơi ẩm, tìm kiếm nguồn gốc của nó. 

Anh bắt đầu lang thang trong mông mẹ, cho đến khi đầu ngón tay chạm vào một chỗ cực kỳ mềm mại, lập tức bao phủ toàn bộ lòng bàn tay, lòng bàn tay nóng hổi ấn chặt vào chỗ mềm mại đó. 

"Ừm~~~~~~"

Và vào lúc tiếp xúc này, vào lúc này, Sở Lan Duệ cảm nhận được bàn tay nóng bỏng của con trai đang che lấy âm đạo của mình. Nhiệt độ nóng hổi ở lòng bàn tay anh kết hợp với hơi thở nội tiết tố nam đặc trưng của con trai cô dường như biến thành một con cặc, xuyên qua môi âm hộ của cô và đi vào âm đạo. Mỗi lượt, Sau khi để lại dấu vết trên các nếp gấp, nó lại tiến vào sâu trong bông hoa và biến thành một dòng điện mạnh, kích thích thần kinh khoái cảm của cô. Người mẹ trong vòng tay Ngọc Hiên rên rỉ, đôi mắt xinh đẹp đang nheo lại lập tức mở to, thân thể mảnh dẻ run rẩy kịch liệt, bụng dưới run lên, mềm mại như một quả cầu bùn, nhẹ nhàng ngã vào trong lòng con trai mình. 

Ngọc Hiên vừa để tay lên chỗ mềm mại đó, anh liền cảm giác được nó hơi vặn vẹo, một luồng khí nóng từ trong đó ùa ra, phun vào lòng bàn tay anh, theo sau là một dòng chất lỏng nhớp nháp, tràn vào tay anh, khiến toàn bộ lòng bàn tay anh trơn trượt và nhớp nháp. 

Sau khi bị tinh dịch của mẹ đổ vào tay, Ngọc Hiên không nhịn được nữa, ngón tay của cô kẹp chặt vào háng mẹ, đó là đôi tất đen đầy bùn đã dính mật ong. 

"Xé!" Cùng với tiếng tất rách, cặp mông xinh đẹp trắng như tuyết của mẹ tôi bị mất lớp che cuối cùng và lộ ra ngoài. Âm hộ màu hồng phủ đầy tinh dịch ở giữa cặp mông xinh đẹp đang tỏa ra ánh sáng dâm đãng, xinh đẹp và quyến rũ như hoa đào đọng sương sớm. 

Ngọc Hiên duỗi một ngón tay, nhẹ nhàng ấn vào cánh hoa trắng nõn mập mạp. Nó chỉ khiến những cánh hoa run rẩy và nghe thấy tiếng rên rỉ của người mẹ xinh đẹp bên tai nhưng ngón tay của anh lại không thể lọt vào. Anh đẩy mạnh hơn một chút, cùng với một tiếng “cạch”, phần trước ngón tay chìm vào khe hồng. 

Khoảnh khắc anh bước vào, lớp thịt mềm xung quanh lại quấn chặt lấy vật thể lạ. Những lớp thịt mềm bên trong giống như những cái miệng nhỏ, mút ngón tay anh, giống như nước biển dâng trào, cuồn cuộn vào trong từng đợt, muốn nuốt chửng vật lạ vào sâu trong lòng. 

Niềm vui đến từ những ngón tay khiến Yuxuan quên mất động tác trong giây lát. 

Sở Lan Thụy cảm nhận được ngón tay của con trai tiến vào cơ thể mình, chuẩn bị tận hưởng khoái cảm do ngón tay con trai mang lại, nhưng con trai cô vẫn bất động hồi lâu, cảm giác trống rỗng sâu trong âm đạo dần chuyển thành ngứa ngáy. Cô cố gắng vặn eo và di chuyển cặp mông xinh đẹp của mình để theo đuổi khoái cảm, nhưng cánh tay của con trai cô không ép anh thâm nhập vào cô. Những ngón tay trong âm hộ của cô chỉ lắc lư theo sự lắc lư của cặp mông xinh đẹp và không thể đi sâu chút nào. Cơn đói càng thiêu đốt trái tim cô, đầu cô bắt đầu chuyển động trong vòng tay của con trai cho đến khi mắt cô nhìn thấy chiếc lều dựng đứng dưới háng con trai. Một tia tội lỗi lóe lên trong đôi mắt đẹp của cô, nhưng nhiều hơn đó là ham muốn và lòng tham.

Bàn tay xinh đẹp của cô duỗi thẳng vào chiếc khóa dưới háng con trai. Cùng với âm thanh mở khóa kéo, một con cặc to lớn màu đen bật ra và tát vào khuôn mặt trắng trẻo của cô một tiếng “bốp”. Sự chạm vào để lại một vết đỏ nhạt và dấu vết của chất lỏng tuyến tiền liệt dính. Kỳ nghỉ hè đang đến gần, con gà trống bị nhét trong quần cả ngày dưới trời nắng nóng khó tránh khỏi mùi hôi thối. Sau khi cởi quần ra, ngay lúc này, chiếc mũi thanh tú của mẹ cô, Sở Lan Thụy, gần như đã gần đến quy đầu đen tím, từng đợt mùi hôi thối xộc vào khoang mũi theo hơi thở của cô. Thay vì chán ghét, cô hít một hơi thật sâu. Đôi mắt xinh đẹp của cô lúc này cũng nhắm lại, như đang ngửi mùi thơm của chai rượu ngon, có vẻ hơi say. Khi đôi mắt xinh đẹp của cô mở ra lần nữa, một ánh sáng hồng đã lấp đầy con ngươi của cô. 

Cô nhìn con cặc của con trai mình trước mặt, mũi cô ngửi thấy mùi của nó. Cô vô thức lè đầu lưỡi ra và quét quanh đôi môi đỏ mọng của mình. Cô hơi cúi đầu xuống và tiến lại gần con cặc. Cô đưa tay vén mái tóc xõa ra sau tai. Chiếc lưỡi dài màu đỏ của bà thè ra khỏi môi như một con rắn đỏ quyến rũ và quấn quanh quy đầu màu tím đen của con trai do tắc nghẽn. Nước miếng ngọc bích trong miệng chảy xuống chiếc lưỡi đỏ mọng. , trộn với chất nhầy tiết ra từ quy đầu của con trai rồi chảy xuống cùng nhau cho đến khi bao phủ toàn bộ que thịt, khiến nó trở nên mịn màng và béo ngậy.

Cô chỉ mỉm cười nhẹ khi cảm nhận được điều đó rồi lại cúi xuống. Cô hôn lên đôi môi đỏ mọng của mình, sau đó hơi buông đôi môi đỏ mọng của mình ra. Sau đó cô nhìn thấy đầu quy đầu của Yuxuan đã biến mất trong đôi môi đỏ mọng của cô. Khi cô ấy cúi đầu xuống một chút, đôi môi đỏ mọng của cô ấy càng mở rộng hơn. Cho đến sau này, cô mới cảm thấy miệng mình chưa bao giờ rộng đến thế. Khóe miệng cô như bị tách ra, cằm như bị đẩy ra khỏi vị trí trật khớp. Lúc này môi bà mới chạm vào bụng con trai.

Lúc này, bộ lông gà xù và xù xì ở bụng dưới của con trai cô trộn lẫn với khuôn mặt và đôi môi xinh đẹp của cô, khiến cô cảm thấy có chút thô ráp. Nó xâm nhập vào khoang mũi của cô và khiến cô khó thở, thậm chí khiến cô muốn hắt hơi. Con cặc dày và dài đang ôm chặt lấy toàn bộ miệng cô, còn lưỡi thì ở trong. Cô không thể cử động dưới áp lực của con cặc cứng, đầu quy đầu đã xuyên qua cổ họng và đi vào thực quản hẹp. Axit trong dạ dày cô không ngừng cuộn lên và sẵn sàng dâng lên để tống vật lạ ra ngoài. Những cơn nôn mửa ập đến đầu cô, nhưng cô thậm chí còn không thể nôn được.

Hầu hết mọi người đều sẽ buông bỏ cảm giác khó chịu mãnh liệt như vậy, nhưng cô lại không chịu buông đôi môi đỏ mọng của mình ra, bởi vì khoái cảm lúc này lại càng đau đớn hơn. Con cặc của con trai trong miệng cô lấp đầy miệng cô đến mức không còn khe hở. Từng hơi thở phát ra từ con gà trống đều không thoát khỏi đôi môi đỏ mọng của cô, con cặc cứ chốc chốc lại lao tới. Cú đánh sẽ đánh vào những điểm nhạy cảm sâu trong cổ họng mà trước đây cô không hề biết. Mỗi cú đánh sẽ khiến cơ thể cô tê dại, chất nhầy tiết ra từ mắt quy đầu sẽ chảy thẳng xuống thực quản mà không rỉ ra ngoài, xâm nhập vào cơ thể và lấp đầy tứ chi, khiến cơ thể mỏng manh của cô run lên.

Yuxuan cũng tỉnh dậy sau sự thoải mái tột độ này. Anh cảm thấy con cặc của mình tiến vào nơi ẩm ướt và ấm áp quen thuộc, đồng thời cảm nhận được sự quấn quýt của lưỡi mẹ. Anh vốn tưởng rằng sắp tới sẽ là mẹ anh liếm mút như thường lệ, nhưng anh không ngờ rằng áp lực lên đầu cặc của anh càng ngày càng mạnh, cho đến khi anh cảm thấy ngàn vạn thứ mềm mại, ấm áp dính chặt vào mình. Ở vùng bụng dưới, quy đầu của anh thực sự đã tiến vào một nơi căng mọng và tuyệt vời đến lạ thường, không thua kém gì lỗ đít của mẹ cô. Điều tuyệt vời hơn nữa là nơi đó giống như một bàn tay nhỏ được nắm chặt, vuốt ve quy đầu của anh từ trong ra ngoài. Que thịt của Yuxuan có thể nằm trong âm đạo của mẹ cô cả tiếng đồng hồ mà không xuất tinh, khi tiếp xúc sẽ có cảm giác tê và chảy nước.

Ngọc Hiên cảm nhận được sự phục vụ của mẹ, không dám lơ ​​là đôi tay của mẹ. Thay vì một ngón tay, cô đưa ba ngón tay vào âm đạo của mẹ. Khi những ngón tay của Yuxuan di chuyển, phần thịt hồng hào và mềm mại của âm đạo của mẹ cô cũng di chuyển ra vào theo những ngón tay đang được kiểm tra. Niềm vui ngày càng mãnh liệt khiến phần dưới cơ thể của mẹ cô tiết ra ngày càng nhiều nước ngọc. Lúc đầu nó chỉ phát ra tiếng nước “ròng rọc, ríu rít”. Sau này, mỗi lần cô kiểm tra, những giọt nước lại chảy ra và vương vãi khắp xe.

Niềm khoái cảm mãnh liệt khiến Sở Lan Thụy muốn rên rỉ trong khoái cảm, nhưng giọng nói của cô đã hoàn toàn bị con cặc to trong miệng chặn lại. Cô không thể phát ra bất kỳ âm thanh nào, chỉ phát ra những tiếng rên rỉ từ bụng.

"Ờ... ờ... ờ..."

Niềm vui được uống từ âm hộ và miệng của cô khiến Sở Lan Thụy muốn chết. Tuy nhiên, thời gian trôi qua, cô không thể thở được bằng cái miệng bị bịt chặt. Mũi của cô tuy có thể thông khí nhưng lại bị ép chặt vào bụng dưới của con trai. Lông cặc của anh xuyên qua khoang mũi thanh tú của cô, không khí cô hít vào tràn ngập... Mùi hương nồng nặc của con trai mang đến cho cô khoái cảm nghẹt thở không kém gì hai nơi còn lại. Ba khoái cảm không ngừng tác động lên cô, hơi thở của cô bắt đầu trở nên gấp gáp. Đôi mắt xinh đẹp vốn luôn toát lên vẻ sáng ngời độc nhất của một người phụ nữ mạnh mẽ, bắt đầu trở nên u ám, thậm chí nhãn cầu của cô cũng bắt đầu nổi lên.

Yuxuan cũng cảm nhận được tình trạng của mẹ cô. Cô dùng tay kia duỗi ngón giữa ra và thọc từng ngón tay vào hậu môn vốn đã ướt át của mẹ.

"Ờ!!!!!!" 

Một tiếng rên rỉ phát ra từ người mẹ xinh đẹp của anh, cùng với đó, Yuxuan cảm thấy cổ họng, hậu môn và lỗ mật của mẹ anh lúc này đều thắt lại, những phần thịt xinh đẹp ở những bộ phận này bắt đầu vặn vẹo dữ dội và tạo ra lực hút mạnh mẽ, như thể chúng có thể ép ra nước từ những ngón tay anh đưa vào bên trong. 

Sau đó, hai chân ngọc của cô thẳng tắp, ngay cả ngón chân pha lê lúc này cũng hoàn toàn bị siết chặt. Đôi bàn tay ngọc vốn linh hoạt và không xương cũng nắm chặt cơ thể Yu Hiên đến mức đau đớn, thậm chí cả màu xanh và màu đen đều có thể nhìn thấy bằng mắt thường. 

Trong lúc Yuxuan đau đớn, bàn tay đưa vào âm đạo của mẹ cũng cảm thấy có áp lực. Anh nhanh chóng kéo nó ra. Khi anh rút ra, âm đạo hổ trắng của mẹ anh run rẩy một lúc, một dòng chất lỏng trong suốt bắn thẳng từ khe hồng. Gần như cùng lúc đó, phía dưới một chút chất lỏng trong suốt phun ra, niệu đạo của mẹ anh cũng mở ra, một chất lỏng màu vàng đục tỏa ra nhiệt cũng phun ra. 

Chỉ là Yuxuan không có thời gian để thưởng thức, bởi vì anh đã xâm nhập vào thực quản của mẹ mình và cảm thấy một dòng nhiệt chạy lên thực quản của bà. Anh chưa kịp phản ứng thì nó đã đổ thẳng vào quy đầu của Yuxuan. Hóa ra Sở Lan Thụy đã bất tỉnh do đạt cực khoái. Axit dạ dày của cô mất kiểm soát và lao ra ngoài cơ thể Yuxuan.

"À!"

Dòng nhiệt này khác với trước đây. Cơn đau mà nó mang lại thực sự rất nghiêm trọng, khiến Yuxuan cau mày, nhưng sự kích thích và khoái cảm mà nó mang lại thì như nhau. Ngọc Huyền ngẩng đầu lên, phát ra một tiếng rên rỉ trầm trầm. Những ngón tay của anh dùng sức mạnh chưa từng có để nắm lấy phần thịt xinh đẹp trên mông của mẹ anh. Lực mạnh đến nỗi hậu môn và lỗ mật của Sở Lan Thụy bị tách ra, mười dấu vân tay trên cặp mông trắng nõn có thể nhìn thấy bằng mắt thường. 

"Phù! Phồng!!!!"

Yuxuan không thể chịu đựng được nữa, con cặc của anh phát ra tiếng bốp khi nó đập dữ dội. Ngay cả khi anh xuất tinh vào bên trong mẹ, anh cũng có thể nghe thấy rõ ràng. Tinh dịch đặc quánh trực tiếp tiến vào thực quản của Sở Lan Thụy, ngăn cản dịch dạ dày dâng lên. 

Cảm giác khoái cảm này cũng làm cho âm đạo vừa mới xuất tinh của Sở Lan Thụy lại lần nữa tràn ra tinh dịch. 

Sau khi xịt hơn chục lần vào thực quản của mẹ, Yuxuan nhanh chóng rút con cặc vẫn đang phun nước ra khỏi đôi môi đỏ mọng của mẹ vì sợ nó sẽ lọt vào khí quản của mẹ.

Với âm thanh "bốp" phá vỡ chân không, con cặc của Yuxuan bị rút ra khỏi miệng Sở Lan Thụy trong khi đang phun tinh dịch. Một dòng tinh dịch màu trắng dày đặc phun ra từ mắt quy đầu, đổ lên tóc, khuôn mặt, bộ đồng phục đen, bộ ngực mềm mại và đôi tất đen gợi cảm của Sở Lan Thụy. 

Tinh dịch trên mặt cô chảy xuống vầng trán thanh tú, lên hàng mi dài, thậm chí còn có một chút nhớt chảy vào khe mắt. 

Sở Lan Thụy lúc này đang yên lặng nằm ở ghế sau xe, thân thể mảnh dẻ thỉnh thoảng sẽ khẽ run lên, tận hưởng dư vị của cơn cực khoái. Cô không ra lệnh cho Ngọc Hiên lấy khăn ra đưa khăn cho cô để lau đi chất lỏng đang chảy trên người cô. Cô không biết là do cô không còn sức hay là không muốn rời xa nó. 

Yuxuan lại ôm chặt mẹ vào lòng. 

Sở Lan Thụy cảm nhận được con trai ôm, đầu nàng tựa vào trong ngực hắn, nhưng thân thể lại trở nên mềm mại hơn. 

Khi đôi tay của Yuxuan đang dạo quanh cơ thể mẹ mình, cậu hỏi: "Mẹ ơi, sao hôm nay mẹ chủ động thế?"

Sở Lan Thụy cảm giác được bàn tay của con trai đang sờ soạng khắp cơ thể mình. Bà trợn mắt quyến rũ nhìn con trai trước khi chậm rãi trả lời: "Bởi vì mẹ muốn có con với con, tốt nhất là con gái."

Ngọc Hiên có chút kinh ngạc: "Sao, sao đột nhiên lại nói chuyện này?"

Sở Lan Duệ lại ôm con trai như sợ tuột khỏi vòng tay của anh, nói: “Bởi vì con sắp rời xa mẹ nên dì của con đã yêu cầu con ở cùng bà ấy một thời gian.”

Ngọc Hiên cảm nhận được động tác và lời nói bất an của mẹ, vội vàng ôm mẹ thật chặt, càng ôm chặt hơn: “Trước đây con cũng ở với dì, con sẽ không bao giờ rời xa mẹ.”

Cảm nhận được sự việc của con trai, Sở Lan Thụy vui vẻ cười: “Khi con còn nhỏ, mẹ mẹ chưa bao giờ nghĩ đến chuyện chia tay với con. Lần này dì con yêu cầu con rời đi, điều này khiến mẹ nghĩ rằng một ngày nào đó con sẽ rời xa mẹ, dù con đi học hay đi làm. Tuy con không cần đi làm nhưng mẹ đã nuôi dạy con.” Anh nhớ em nhưng mẹ em sẽ luôn già đi và rời bỏ em. Cô ấy sợ bạn sẽ cô đơn. Nếu tôi sinh cho bạn một đứa con, sau khi mẹ bạn mất, bạn vẫn còn người thân. Mặc dù những người phụ nữ khác có thể sinh ra bạn, nhưng đứa trẻ mà mẹ bạn sinh ra lại thuộc về cả con gái và chị gái bạn, khác với những đứa trẻ do những người phụ nữ khác sinh ra. "

Khi Yuxuan nghe những lời của mẹ, trái tim anh cảm động. Anh nhìn vào đôi mắt xinh đẹp trìu mến của mẹ, đang định nói gì đó thì đột nhiên có tiếng bàn tay gõ lên kính xe.

“Đồng đông đồng!!!” 

Cùng lúc đó, điện thoại di động của mẹ tôi reo lên.

Ngọc Tuyên nhìn kỹ hơn thì thấy cuộc gọi là từ dì Chu Hữu Lan của anh.

"Chị ơi. Hai mẹ con đang nói chuyện gì thế? Không phải là anh ấy biến mất đâu. Không phải anh ấy đã nói sẽ về ở với bạn hai ngày một tuần sao? Chúng ta đã trò chuyện hơn nửa tiếng đồng hồ khi cửa xe đóng lại." Giọng nói nghiêm túc của dì vang lên ngay khi điện thoại được kết nối.

"Tại sao tôi không nói vài lời với con trai tôi? Sao em không đưa hai cô bé về nhà trước đi." Sở Lan Thụy đáp lại chị gái, nhưng cô lại quên mất mình vừa cãi nhau một trận đau lòng với con trai, trong giọng nói còn có sự mềm mại khó tả.

Sở Độ Lan bị giọng nói này làm cho giật mình, kỳ quái không thể tả.

Thấy dì im lặng, Ngọc Hiên nhanh chóng giải quyết ổn thỏa: “Dì, mẹ cháu vừa rồi khóc, có chút mệt mỏi. Tôi muốn thay đổi kế hoạch của bạn. Tôi muốn đưa mẹ tôi về nhà rồi cùng bạn đến chỗ của bạn. Bạn có thể để hai cô bé đó lấy xe của bạn được không? Chúng ta sẽ không xuống xe."

"Ừ, anh là người hiếu thảo. Tôi không trách em gái tôi đã yêu anh.”

Nghe được dì trả lời qua điện thoại, Ngọc Hiên cảm thấy nhẹ nhõm, nhưng hắn còn chưa kịp hoàn toàn thả lỏng, giọng nói của Vu Văn đã vang lên.

"Dì ơi, con muốn nói vài lời với Anh Yuxuan, được không?"

"Được rồi, anh đi đây."

"Cảm ơn dì~"

"Này, anh Ngọc Tuyên, em muốn ngồi trên xe của anh!"

"Không! Không có chỗ cho cậu nên cậu lấy xe của dì tôi đi!”

"Nếu anh không để tôi ngồi xuống, tôi sẽ nói cho Thanh Chi biết về mối quan hệ của chúng ta."

Ngọc Hiên tuy biết cô gái này đang nói đùa nhưng cô cũng biết mối quan hệ của cô và mẹ mình. Nhờ sự giúp đỡ của cô, mẹ cô không còn hung bạo nữa.

"Vậy thì mở cửa xe rồi nhanh chóng bước vào. Ngươi nhất định phải sớm biết!"

"Ừ!" Giọng nói phấn khích của Vũ Văn phát ra từ điện thoại, sau đó cuộc gọi bị cúp máy.

Gần như cùng lúc đó, lại có tiếng gõ cửa kính xe. Yuxuan xác nhận đó là Yuwen và mở khóa cửa thông qua điều khiển trung tâm. Yuwen cũng đồng thời mở cửa. Vừa mở cửa, Vũ Văn nhìn thấy tình hình bên trong xe, đồng tử co rút. Tuy nhiên, cô không quên lời dặn của Yuxuan. Cô lập tức đi vào đóng cửa lại, chủ động khóa lại.

Tuy nhiên, dù mở cửa, rất nhiều khí gas nồng nặc trong xe vẫn thoát ra ngoài. Sở Độ Lan đứng cách cửa không xa tự nhiên có chút ngửi ngửi. Cô thầm nghĩ trong đầu: “Mùi gì thế này? Nó quen lắm nhưng tôi không thể nhớ nổi. Nó không có ở đó khi tôi lần đầu tiên đến đây. Và sao vừa rồi chị tôi nói chuyện điện thoại với tôi có chút không vui? Cô ấy rõ ràng là ổn trước khi bước vào xe. Nó thực sự kỳ lạ. Bất quá, hai ngày nay ta sống ở chỗ này, phát hiện Ngọc Hiên cùng chị gái quan hệ có chút kỳ quái."

Sau khi ngồi lên xe, còn chưa kịp ngồi vững, cô đã kinh ngạc trợn mắt: “Con đã biết mẹ đang làm gì trong xe rồi, nhưng mẹ ơi, mẹ quá chiều chuộng anh ấy rồi. Đây là cổng trường mà cậu lại làm xe rung lắc dữ dội như vậy à?" Vì cô gái này rất thân thiết với Ngọc Hiên nên cô ấy hỏi Sở Lan Thụy có thể gọi cho mẹ cô ấy không. Sở Lan Thụy cũng rất thích cô ấy nên đã chính thức thay đổi ý định.

"Đừng làm vậy nữa, đi và lái xe đi. Xe của dì tôi đã khởi động rồi. Tôi sẽ chăm sóc mẹ tôi." 』

"Ồ... được rồi, Ngọc Huyền vội vàng khởi động xe, đi theo xe của dì phía trước, sợ ngồi vào ghế lái."

Ngọc Hiên lái xe, thỉnh thoảng quan sát chuyển động của hai người ngồi ở ghế sau qua kính chiếu hậu. Lúc này, Vũ Văn đang ngơ ngác nhìn Sở Lan Duệ đang nằm đó, trong mắt hiện lên vẻ hâm mộ.

Yuxuan nhớ rằng anh chưa bao giờ chạm vào cô gái này kể từ khi mất trinh. Anh cảm thấy có chút áy náy nhưng không thể nói thẳng.

Lúc này Vu Văn lên tiếng: “Mẹ, khó có thể đợi mẹ xuống xe. Con gái của ta sẽ giúp ngươi dọn dẹp." Nói xong, cô gái liền dựa thẳng vào người Sở Lan Duệ mà không đợi Sở Lan Thụy phản ứng, lè lưỡi đưa toàn bộ tinh dịch của Ngọc Huyền trên khuôn mặt, bộ ngực và cổ xinh đẹp của Sở Lan Thụy vào miệng.

Sở Lan Duệ cũng không từ chối, bởi vì nếu không có cô gái này, tờ giấy dán cửa sổ giữa cô và con trai sẽ không bao giờ có thể xuyên thủng được, hơn nữa cô cũng đã nhìn thấy cô như thế này nhiều lần, cho nên Sở Lan Duệ cũng không có phản kháng mà còn tận hưởng sự liếm láp của cô gái, thậm chí còn thoải mái nhắm mắt lại.

Yuxuan lái xe suốt chặng đường, nhìn món đậu hũ thơm ngon đang nghiền nát qua gương chiếu hậu, thậm chí mấy lần còn suýt tông vào phía sau anh ta, nhưng anh ta trở về nhà mà không gặp nguy hiểm gì.

Trước khi Vũ Văn bước ra khỏi xe, cô nhận thấy Yu Hiên đang nhìn cô qua gương chiếu hậu. Cô lè lưỡi với Ngọc Hiên trước khi đẩy cửa bước xuống xe. Vũ Văn đã thích cử chỉ nhỏ này từ khi cô còn nhỏ. Trước đây, cô nàng luôn trông dễ thương và tràn đầy năng lượng. Mặc dù lần này động tác của cô vẫn như cũ, nhưng tính tình của cô đã thay đổi đáng kể. Vẻ quyến rũ trong mắt cô lúc đó dường như hóa thành những sợi chỉ đỏ, xộc vào mắt Ngọc Hiên và trói buộc chúng vào trái tim anh.

Yuxuan sau khi nhìn thấy cũng sợ hãi: “Có vẻ như cơ hội thực sự đầu tiên của một cặp đôi là với cô gái này và mẹ cô ấy.”

Với suy nghĩ này, anh liếc nhìn mẹ mình một lần nữa trước khi đẩy cửa xe taxi và ngồi vào ghế sau. Chân của mẹ anh vẫn còn hơi yếu, dâu tây do Ngọc Hiên trồng trên cổ bà có lẽ sẽ bị dì phát hiện nếu xuống xe.

Ngọc Tuyên tựa người vào trong xe, vén cổ áo sơ mi trắng của mẹ lên dưới bộ đồng phục của bà, gần như che đi vết tích trên cổ bà. Sau đó, anh vòng một tay quanh đôi chân đen của mẹ và tay kia quanh eo bà rồi đưa bà ra khỏi xe.

"Dì ơi, con sẽ đưa mẹ lên lầu trước. Con có thể đợi ở tầng dưới." Yuxuan ôm mẹ, nhìn thấy dì mình đang đứng cạnh xe, chào mẹ rồi ôm mẹ đi về phía cửa phòng. 

Sở Lan Duệ nghe được Ngọc Hiên lời nói, nhìn sang, phát hiện tỷ tỷ đang nhìn mình. Hôm nay, cô luôn cảm thấy chị gái mình nhìn cô bằng ánh mắt kỳ lạ, ở cô có điều gì đó kỳ lạ không tả xiết. 

"Youlan thông minh như vậy, chắc chắn cô ấy đã đoán được điều gì đó." Vừa nghĩ tới đây, cô lại càng ngượng ngùng hơn. Người phụ nữ trưởng thành này ngượng ngùng đến mức vùi đầu thật sâu vào vòng tay con trai. 

Vừa bước vào, hơi thở và sự an toàn trong vòng tay con trai khiến cô có chút say mê. Khi cô nghĩ đến việc sau này cô chỉ có thể ở bên con trai mình vào cuối tuần, nước mắt lại trào ra từ đôi mắt xinh đẹp, lăn dài trên má và rơi xuống bộ quần áo trên ngực Yuxuan. 

Tất cả những điều này lọt vào tầm mắt của dì ở một bên, cảm giác kỳ quái trong lòng càng thêm mãnh liệt: “Mối quan hệ giữa mẹ con thật sự có thể tốt như vậy sao?”

Trong trí tưởng tượng của cô, Ngọc Hiên cũng bế mẹ vào nhà rồi đi lên lầu. Vừa bước vào phòng ngủ, Sở Lan Thụy đóng cửa phòng ngủ lại bằng một cú đá vào chiếc tất đen xinh đẹp của mình. Cô vòng tay qua cổ con trai và hôn con trai mình một cách say đắm. 

Phải đến khi ngạt thở, hai mẹ con mới bất đắc dĩ tách ra. 

Trước khi Yuxuan đặt mẹ cô lên giường và nói, Sở Lan Thụy đã lên tiếng trước. 

"Dì của con đang đợi con ở dưới nhà, nhanh lên đi." 

"À?" Bạn không có gì để nói với tôi? 』

"Tôi đang nói gì với bạn vậy? Nó không xa lắm đâu. Nó chỉ cách đây vài chục km thôi. Tôi có thể đi tìm bạn bất cứ lúc nào."

"Hehe, đúng vậy. Vậy con đi đây mẹ." Nói xong hắn quay người đi xuống lầu. 

Nhưng khi quay người rời đi, anh lại không nghe được mẹ mình đang nói gì. 

“Mặc dù chỉ cách nhau vài chục cây số, thậm chí không cách xa cùng một thành phố nhưng anh không muốn em rời xa anh. Chỉ sợ ngươi không rời đi, ta sẽ hối hận mà đi tìm Độ Lan hối hận, đề phòng nàng phát hiện ra manh mối. Này"

Yuxuan đi xuống lầu và vào xe của dì. Dì cô nhìn anh với ánh mắt kỳ lạ nhưng không hỏi câu nào. Cô khởi động xe và lái về phía nhà mình.

Lúc này Yuxuan quay lại nhìn về nhà. Quả nhiên có một bóng dáng xinh đẹp trên ban công tầng hai. Nhìn bọn họ rời đi, trong mắt hắn tràn đầy bất đắc dĩ, khóe mắt nước mắt có chút ánh lên dưới ánh hoàng hôn. 

Yuxuan nhanh chóng lấy WeChat ra, tìm mẹ và chỉnh sửa một câu.

"Mẹ ơi, con sẽ luôn yêu mẹ và sẽ không bao giờ rời xa mẹ." Sau đó bấm gửi.

Sau đó tôi nhìn thấy người phụ nữ xinh đẹp trên ban công đang nhìn xuống. Khi nhìn lên, cô đã rơi nước mắt và mỉm cười. Nụ cười của cô dường như sáng hơn một chút so với ánh hoàng hôn nơi chân trời.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 25

Xe chạy thẳng tới nhà dì tôi. Người cô lái xe thỉnh thoảng lại liếc nhìn Yuxuan qua gương chiếu hậu. Trong đôi mắt xinh đẹp của cô hiện lên một vẻ kỳ lạ, cô không biết mình đang nghĩ gì. 

Yuxuan cũng mơ hồ cảm thấy dì của mình chắc chắn đã nhận ra điều gì đó khác lạ giữa cậu và mẹ cậu trong vài ngày qua, nên cậu càng trở nên dè dặt trong mắt dì, không dám nói chuyện với bà. 

Xe chạy rất nhanh, nhà dì tôi cũng cách nhà Ngọc Hiên không xa. Không lâu sau, tôi đã đến cộng đồng nơi dì tôi ở. Cộng đồng này không có bất kỳ cánh cổng cầu kỳ nào và thậm chí không có tên cho cộng đồng. Chỉ có một cánh cổng nhỏ chỉ chứa được hai chiếc ô tô song song đi qua. 

Sáu nhân viên bảo vệ ăn mặc chỉnh tề đứng hai bên cửa chào họ. 

Sau khi đi qua cánh cổng nhỏ, khung cảnh chợt mở ra. Xe vừa đi qua một cánh cổng nhưng dường như đã dịch chuyển từ Thiên Tân nhộn nhịp đến núi rừng yên tĩnh. 

Phóng tầm mắt ra xa là cây cối tươi tốt, con đường quanh co xen kẽ trong rừng xanh dẫn vào vực sâu.

Chiếc xe chạy chậm rãi trên đường kèm theo tiếng chim hót líu lo. Khi nhìn nghiêng vào trong rừng, thỉnh thoảng người ta có thể thấy những chú chim xòe đuôi và những chú nai đang lượn vòng quanh các đống củi. Không lâu sau, mặt nước gợn sóng, đàn ngỗng trắng trong hồ cúi cổ, đàn vịt quýt theo cành liễu rủ thấp xuống mặt nước cạnh hồ. Thỉnh thoảng, cá chép nhầm là mồi, gợn sóng dần xuất hiện. 

Có một vài tòa nhà tinh xảo cao không quá tám hoặc chín tầng nằm rải rác bên cạnh hồ nước khổng lồ, là nơi cư trú của cộng đồng này. 

Ngay cả Yuxuan, người đã từng đến đây không biết bao nhiêu lần, cũng luôn phải choáng váng trước sự xa hoa, tinh tế của cộng đồng này. Nếu nhà của dì anh không ở, anh có thể không bao giờ biết rằng có một nơi như vậy ở Thiên Tân thịnh vượng, nơi mỗi tấc đất đều quý giá. 

(Chúng tôi thực sự có một cộng đồng như vậy ở Bắc Kinh, bên cạnh Làng Đại hội Thể thao Châu Á.)

Xe chạy vào hành lang trước một tòa nhà rồi dừng lại trước sảnh vào sang trọng. Hai nữ quản gia hành lang đứng hai bên xe chủ động mở cửa. Sau khi dì cùng Ngọc Hiên xuống xe, nữ quản gia đeo găng tay trắng lên xe, khởi động xe rồi lái đi, tưởng mình đang định đỗ xe.

Nhà của dì tôi sống ở tầng ba. Đó là một căn phòng phẳng lớn nhưng được trang trí rất đơn giản. Điều đầu tiên bạn nhìn thấy sau khi bước vào là một màn hình lớn bằng gỗ gụ. Nhìn sang hai bên, xung quanh chỉ còn vài món đồ gỗ gụ rải rác. Không có TV khi nên đặt TV. Thay vào đó là một bức tranh mực khổng lồ được treo. Cùng với những món đồ cổ tinh xảo đặt trên chiếc tủ gỗ gụ bên cạnh và những đồ nội thất bằng gỗ gụ trong nhà, ngôi nhà được trang trí mang đậm hương vị cổ điển. 

"Được rồi, em đi làm bài tập trước đi, anh nấu cho em." Ngọc Hiên chưa kịp nhìn kỹ anh thì giọng nói của dì đã vang lên từ phía sau. 

"Dì, chị Chuxia và chị Yuanqiu không có ở nhà sao?" Yuxuan hỏi dì trong khi đi về phía thư phòng và nhìn xung quanh. 

"Hôm nay bọn họ tăng ca, hẳn là ở lại đơn vị, tối nay không về." Sau khi giải đáp những nghi ngờ của cậu, dì nói thêm: "Đừng bận tâm đến những điều tọc mạch này. Mục tiêu lớn nhất của cậu bây giờ là làm bài tập về nhà, làm xong thì mang đến cho tôi kiểm tra."

"Ồ, được rồi, cảm ơn dì đã làm việc chăm chỉ, dì." Ngọc Tuyên tức giận trả lời, sau đó mở cửa thư phòng bắt đầu làm bài tập. 

"Đinh đồng!"

Tiếng chuông cửa dồn dập đánh thức Yuxuan đang làm bài tập chuyên nghiệp. Khi ngẩng đầu lên, anh nhận ra đã hơn bảy giờ. Anh đi theo tiếng chuông cửa và đi ra mở cửa. 

Lúc này, hai nhân vật xinh đẹp mặc đồng phục đã lọt vào mắt Vu Hiên. 

Hai nhân vật này cực kỳ quen thuộc với Yuxuan, nhưng lần này chúng hơi khác một chút. 

Hai người đẹp ngoài cửa có ngoại hình gần như giống nhau. Đồng phục cảnh sát màu đen của họ đã lấy đi vẻ đẹp đẽ của thời đi học. Đôi vai thẳng và thân hình thon thả của họ phản chiếu dưới bộ đồng phục. Đáng lẽ họ phải rất nghiêm túc nhưng chị gái của họ lại có thân hình đẹp như vậy. Những chiếc áo đồng phục ban đầu vốn không bó sát, khi mặc vào lại có cảm giác chật chội, ngực càng căng hơn. Chặt. Nếu nhìn kỹ vào những chiếc cúc trên ngực, bạn có thể thấy hai chiếc cúc giống như hai tên cai ngục tỉ mỉ, cố gắng hết sức để bảo vệ bộ ngực trắng nõn luôn cố gắng nhảy ra từ bên trong. Phần lớn vải đã được kéo để che ngực, nhưng vải thắt lưng đang rất cần nên chỉ có thể bó chặt vào eo họ, để lộ vòng eo thon gọn. 

Quần cảnh sát cũng vậy. Mặc dù đôi chân của họ thon và đẹp nhưng cặp mông xinh đẹp của họ cũng đầy đặn đến lạ thường. Đũng quần lộ ra hẳn, mơ hồ có thể nhìn thấy mông, nhưng không có dấu vết của quần lót. Dưới dáng vẻ của bọn họ, bộ đồng phục lẽ ra rất nghiêm túc này bỗng nhiên có thêm hương vị, khiến Ngọc Hiên không khỏi nghĩ tới. 

Khuôn mặt thanh tú và hồng hào của họ được trang trí bằng hai đường cong của Đại Mỹ, hai con mắt phượng như nước dưới lông mày, chiếc mũi thẳng và đôi môi mỏng đỏ hồng, kết hợp với kiểu tóc đuôi ngựa đơn được búi cao sau gáy và bộ đồng phục màu đen mà họ mặc, càng tăng thêm khí chất anh hùng bất khả xâm phạm cho thân hình bụ bẫm và khuôn mặt thanh tú của họ. 

Nhưng nếu nhìn kỹ, bạn có thể thấy hai chị em thực ra có chút khác biệt. Người đứng phía sau có một nốt ruồi nhỏ dưới mắt, điều này mang lại cho cô cảm giác bình yên đến lạ. 

Sau khi Yuxuan nhìn rõ bọn họ, bọn họ cũng nhìn rõ Yuxuan, niềm vui trong đôi mắt đẹp lộ ra không giấu diếm, nữ cảnh sát đứng phía trước nhảy thẳng vào người Yuxuan mà không quan tâm đến hình ảnh của cô, vòng hai cánh tay ngọc quanh cổ Yuxuan, đôi chân xinh đẹp cũng kẹp quanh eo anh. Ngọc Hiên sợ cô ngã nên đành đưa tay ôm lấy đùi cô. Lòng bàn tay anh không tránh khỏi rơi vào mông cô. Khoảnh khắc anh đeo nó vào, anh cảm thấy một cảm giác mà anh chưa từng trải qua trước đây. Thân hình trẻ trung và quá trình đào tạo lâu dài từ học viện cảnh sát khiến cặp mông đào của cô đầy đàn hồi. Yuxuan bất ngờ nắm lấy nó một cách không kiểm soát, và mông cho anh ta một cảm giác không thật. 

Ngay khi tay anh định nắm lấy nó, anh chợt nhận ra nó ở đâu và ai đang ở trong vòng tay mình, anh nhanh chóng dừng tay lại. Tuy nhiên, khi nhìn thấy nữ cảnh sát trong tay mình có lẽ vui mừng quá nên không nhận ra, anh cũng không có phản ứng gì khác, trong lòng cũng nhẹ nhõm hơn một chút. 

"啵唧"

Ngay khi Yuxuan đang nghĩ về điều này, anh cảm thấy má mình nóng lên. Đôi môi ngọt ngào của chị Chu Hạ trong vòng tay hôn lên má anh, nhưng nó chỉ như một giọt nước. 

Lúc này, cô đứng dậy, nhìn Yuxuan với đôi mắt đẹp vui mừng. 

"Anh Xuân, sao anh lại ở đây?"

“Cô tôi cho rằng mẹ tôi quá chiều chuộng tôi, muốn dạy tôi vài ngày.” Ngọc Hiên nói thật, nhưng lại nhìn hai người rồi nói thêm: “Tôi chỉ tình cờ nhớ hai chị em nên đến gặp hai người.”

Phụ nữ đều thích nghe những điều tốt đẹp. Lời này vừa nói ra, hai nữ cảnh sát càng có vẻ vui vẻ hơn. Chị Chu Hạ nói thẳng: “Vậy lần này em phải ở lại thêm vài ngày nữa.”

Ngay lúc hai anh em đang họp mặt, dì Chu Hữu Lan cũng bước ra khỏi bếp, cau mày thật chặt khi nhìn thấy Ngọc Hiên ôm Chu Hạ đặt tay lên mông cô. 

"Vương Sở Hạ!! Bạn bao nhiêu tuổi và trông như thế nào?"

Nghe vậy, Vu Hiên cảm thấy thân thể mảnh dẻ của nữ cảnh sát run lên trong lòng anh, vội vàng buông cổ anh ra. Ngọc Hiên cũng buông chân ra. 

"Mẹ, gặp được anh trai con rất vui mừng, từ khi bắt đầu làm việc đến nay đã hơn nửa năm không gặp."

"Ngươi cho rằng mình vẫn còn năm sáu tuổi sao? Đã hai mươi tuổi rồi, nên chú ý tới sự khác biệt giữa nam và nữ!"

Nghe mẹ mắng, Sở Hạ chỉ dám thấp giọng nói: “Đây là em trai tôi, không phải người đàn ông khác, tôi không tiếp xúc với đàn ông bên ngoài.”

"Cậu đang lẩm bẩm cái gì vậy? Vào trong nhanh lên."

Lúc này, ba anh em mới nhận ra mình vẫn còn ở cửa. Họ nhanh chóng bước vào nhà. Chị Nguyên Thu cẩn thận đóng cửa lại, sợ mẹ lại tức giận.

"Hôm nay không phải tăng ca sao? Về sớm thế à?" 

Các nữ cảnh sát nữ từ nhỏ đã bị dì kỷ luật nghiêm khắc, không dám nói dối. Nguyên Thu chỉ dám nói sự thật: “Lúc chị tôi nhận được điện thoại của em, nói anh trai tôi sắp đến, chị ấy vội vàng kéo tôi đi làm, nhanh như vậy.”

Sở Hạ nghe được tỷ tỷ nói như vậy, ngước lên đôi mắt xinh đẹp, nhẹ giọng nói: "Xem ra ngươi cũng không vội."

"Công việc hiện tại? Thứ hai tôi đi làm kiểm tra công việc của cậu, nếu cậu làm không tốt thì xem tôi xử lý cậu thế nào." Sau đó, hắn liếc nhìn Sở Hạ vẫn đang nắm tay Ngọc Hiên: “Ta biết ba người các ngươi lớn lên cùng nhau, tình cảm tốt đẹp, nhưng bây giờ lớn rồi, các ngươi nên chú ý đến sự khác biệt giữa nam và nữ. Biết không? Được rồi, hai người đi thay quần áo trước đi. Bữa ăn cũng đã chuẩn bị xong. Ngọc Hiên xuống bếp dọn đồ ăn ra. Chúng ta ăn đi.”

Hai chị em Văn Yến đứng dậy và trở về phòng.

Ngọc Hiên nhanh chóng đứng dậy đi theo dì vào bếp, bưng đĩa vào phòng ăn. 

Tuy nhiên, ánh mắt anh cứ vô tình hay cố ý nhìn về phía cửa phòng hai chị em, mong chờ họ mặc đồ ngủ. 

Sau khi ngồi xuống, Ngọc Hiên nhìn những món ăn trên bàn tràn ngập màu sắc, hương vị và hương vị. Chỉ có bốn người ăn, nhưng cô đã chuẩn bị hơn chục món, bao gồm biển, đất và không, đều là món cô thích nhất, trong lòng cô dâng lên một cảm giác xúc động. 

“Dì tôi là người mồm mép và độc ác. Dù nghiêm khắc với con cái nhưng dì rất yêu thương con cái”.

Đúng lúc cô đang nghĩ vậy, chị em nữ cảnh sát cũng thay đồ ngủ và mở cửa phòng ngủ. Yuxuan tìm kiếm âm thanh. 

Tôi thấy hai người đẹp đã cởi bỏ đồng phục nghiêm túc và mặc bộ đồ ngủ nhẹ nhàng, thoải mái. Mái tóc đuôi ngựa màu đen buộc cao của họ cũng được buông ra, biến thành hai thác nước màu đen treo phía sau. Tinh thần anh hùng của họ cũng biến mất, sự mềm mại của họ lại xuất hiện, biến thành hình ảnh trong trí nhớ của Yuxuan. Nhìn lại bộ đồ ngủ khiến Yuxuan vô cùng thất vọng. Bộ đồ ngủ và bộ đồ ngủ cực kỳ rộng rãi che đi phần lớn dáng người kiêu hãnh của họ. Chỉ có đường viền cổ áo lỏng lẻo vẫn có thể nhìn thấy một số thịt trắng trên cổ, bộ ngực cao và đẹp quá săn chắc và không thể che phủ bởi bất kỳ bộ quần áo nào vẫn có thể vượt qua hạn chế của bộ đồ ngủ rộng rãi này và thể hiện sự kiêu hãnh của mình. 

Tuy nhiên, khi họ đi về phía Yuxuan, bộ ngực xinh đẹp của họ hơi run lên khi mất đi sự kiềm chế của bộ quần áo mỏng manh. Những nụ cười trên bộ ngực xinh đẹp của họ cũng lờ mờ hiện rõ trong bộ quần áo rộng thùng thình. 

Trong đầu Ngọc Hiên tràn ngập suy nghĩ, con rồng khổng lồ dưới háng anh dần dần ngẩng đầu lên. 

Hai chị em đi một đoạn tới nhà hàng và ngồi ở hai bên Yuxuan. Hương thơm trinh nữ tỏa ra từ cơ thể ngọc bích của họ cứ xộc vào mũi Yuxuan. Ngoài ra, Yuxuan chỉ nhìn thấy sự kích thích của bộ ngực xinh đẹp của họ run rẩy, khiến Yuxuan cảm thấy nóng bừng trong mũi. 

“Các cậu ăn trước đi, tôi đi vệ sinh.” Nói xong, anh dùng một tay che mũi rồi chạy vào phòng tắm. Anh mơ hồ cảm thấy chiếc lều nhỏ mình dựng đã va phải thứ gì đó, nhưng anh không quan tâm đến việc vội vàng của mình. Anh chạy một mạch vào phòng tắm dùng nước lạnh rửa mặt, máu chảy ra từ dưới mũi: “May mà tôi chạy nhanh, nếu không thì xấu hổ thật.”

Anh không hề biết rằng mình vừa vội đứng dậy và quay người cởi nó ra. Con cặc cương cứng ở háng anh nằm vững chắc trên cánh tay trái của chị Chu Hạ đang ngồi bên phải anh. 

Sở Hạ vừa mới ngồi xuống thì anh trai bên cạnh đột nhiên đứng dậy khiến cô giật mình. Gần như cùng lúc đó, cô cảm thấy cánh tay trái của mình bị một vật nóng va vào, sau đó cô vô tình liếc nhìn háng đang nhô lên của Ngọc Hiên. Là một nữ cảnh sát, cô ấy gần như hiểu ra mọi chuyện ngay lập tức và khuôn mặt xinh đẹp của cô ấy đỏ bừng. 

Trong lòng tôi không hề có chút tức giận mà thay vào đó là một tia vui mừng không biết từ đâu đến. 

"Đúng, là vì ta sao? Không nên như vậy, hắn mới mười bảy tuổi, ở tuổi này hẳn là sẽ như vậy." Cô vừa nghĩ vừa kiềm chế cảm xúc của mình, vẻ đỏ bừng trên mặt nhanh chóng tan biến. 

"Dì, tỷ, thực xin lỗi, ta đột nhiên muốn hắt hơi, liền đột nhiên bỏ chạy, sợ quấy rầy ngươi." Nói xong, Yuxuan ngồi xuống. 

Thấy hắn hiểu rõ quy tắc, Chu Hữu Lan cũng không nói nhiều, chỉ nói: "Ngồi xuống ăn đi."

"Không được, em trai, ăn cái này đi. Hôm qua mẹ bảo chúng ta đi mua, em đang thắc mắc tại sao chúng ta lại kêu mua cua, hóa ra là em đến." Ngọc Huyền vừa ngồi xuống, trong bát đã có thêm một chiếc đũa đang gắp một con cua. 

Nhưng Ngọc Hiên chưa ăn xong đã mang thứ khác tới. 

"Còn cái này, ăn nhiều đi, ngươi đang bận. Đừng ăn quá ít."

"Ừ, cảm ơn chị Sở Hạ." Ngọc Hiên không thể từ chối lòng tốt, đành phải cúi đầu ăn, nhưng đồ ăn trong bát càng ăn càng nhiều. 

Chị Viên Thu lấy tôm và cua chưa được bóc vỏ kịp thời trong bát của Yuxuan, bóc vỏ cho anh rồi đặt lại. 

"Được rồi! Hai chị em đang làm gì vậy? Tôi đưa anh ta về kỷ luật!" Sở Độ Lan không thể chịu nổi khi nhìn thấy hai cô con gái của mình chiều chuộng mình. 

"Ồ ~" Hai chị em thấy mẹ có chút tức giận nên mỗi người ăn một mình, nhưng thỉnh thoảng vẫn gắp thịt, tôm các loại cho Ngọc Hiên. Sở Độ Lan cũng không quá coi trọng chuyện này, cũng không để ý nữa. 

"Tôi ăn xong rồi lại đi ngủ. Ăn xong thì rửa bát rồi đi ngủ đúng giờ lúc mười giờ nhé?" Chu Ấu Lan thấy ba người quan hệ không tệ, tựa hồ có rất nhiều chuyện muốn nói, nhưng dưới sự đè nén của chính mình lại cảm thấy có chút kiềm chế, nên chủ động tìm lý do trở về nhà nhường chỗ cho đám người trẻ tuổi. 

"Dù sao thì chúng ta cũng mới gặp nhau hôm nay thôi, vậy nên hãy để họ vui vẻ bắt chuyện với nhau nhé."

Sau khi Chu Hữu Lan rời đi, bầu không khí trong nhà hàng bỗng nhiên thoải mái hơn rất nhiều. Ba anh em mỗi người chia sẻ kinh nghiệm của riêng mình và Yuxuan cũng pha trò để hai chị em vui vẻ. 

Bữa ăn kéo dài hai giờ. 

Ăn xong, ba anh em cùng nhau cất bát đĩa rồi vào bếp rửa. 

"Hiên Hiên, lần này ngươi muốn ở chỗ này bao nhiêu ngày? Hai ngày? Hay là một tuần." Sở Hạ tò mò hỏi.

"Lần này... Tôi sẽ ở đây từ nay cho đến hết kỳ nghỉ hè, khoảng ba tháng. Mong hai chị em đừng làm phiền tôi."

"A? Đã lâu như vậy!" Sở Hạ kinh ngạc nói lời này, nghe có vẻ như đã lâu lắm rồi. Nguyên Thu cũng kinh ngạc nhìn Ngọc Hiên, nhưng niềm vui trong mắt bọn họ lại là suy nghĩ thực sự trong lòng bọn họ. 

"Cái gì? Chị cho rằng tôi phiền phức? Thế thì tôi sẽ nói với dì, ngày mai tôi sẽ rời đi để không làm phiền chị." Mặc dù Yuxuan có thể hiểu được nhưng anh ấy vẫn cười. 

"A? Không? Anh trai tôi sống ở đây càng lâu thì càng tốt." Sở Hạ nghe vừa giải thích vừa vẫy tay đầy bọt xà phòng, những giọt nước trên tay cũng bắn lên mặt Ngọc Hiên. 

"Được rồi, chị tôi không những không thích tôi ở lại quá lâu, còn tạt nước vào mặt tôi!" Nói xong, anh ấy cũng rây bọt trên tay về phía em gái mình. 

"A! Ngươi! Thằng nhãi!" Sở Hạ nói xong cầm một cái bát, cân một bát nước ném về phía Ngọc Hiên.

"Ồ." Với một tiếng động, chiếc áo sơ mi trắng của Yuxuan bị ướt và dính vào người anh.

"Không ai quan tâm, cảnh sát đang đánh người!" Ngọc Hiên giả vờ hét lên, nhìn Nguyên Thu đang trốn sang một bên.

Nguyên Thu nhìn hắn, không để ý tới hắn. Thay vào đó, anh mỉm cười và lùi lại một bước, ra hiệu rằng anh sẽ không tham gia vào cuộc chiến giữa hai người họ. 

Nhìn thấy phản ứng của chị gái Viên Thu, Sở Hạ đã bỏ đi lo lắng về việc bị hai người đàn ông tấn công và ném một bát nước khác vào Yu Hiên: "Hôm nay viên cảnh sát này sẽ dạy cho bạn một bài học!"

"Hừm!" Ngọc Hiên cũng chộp lấy một cái bát trong ao, múc một bát nước ném về phía Nguyên Thu.

"Nói đi, ai sợ ai?"

"Này, ngươi dám đánh trả! Nhìn ta!"

Hai anh em chỉ té nước vào nhau trong bếp, dần dần cả căn bếp trở nên ẩm ướt. Sàn nhà, cửa sổ, bếp lò, mọi thứ đều ướt đẫm, kể cả hai anh em. 

Và động tác của Yuxuan cũng dần dần chậm lại, bởi vì ánh mắt của anh đã hoàn toàn bị cơ thể của chị Chuxia thu hút. 

Bộ đồ ngủ và bộ đồ ngủ bằng lụa trắng vốn rộng thùng thình của Chu Hạ đã ướt sũng sau khi tạt nước vào nhau. Họ bám chặt vào thân hình xinh đẹp của Sở Hạ, để lộ hoàn toàn hình dáng mê hoặc của cô ấy trước mắt Yu Hiên. 

Không còn nghi ngờ gì nữa, nó khỏa thân, nhưng nó cũng có cảm giác bí ẩn khi cầm một chiếc pipa che nửa mặt, gợi cảm hơn một chút so với cơ thể trần trụi. 

Mái tóc đen buông xõa của cô đã bị nước vấy bẩn, mái tóc đen dính chặt vào làn da trắng như tuyết của cô, tạo nên ấn tượng thị giác rõ rệt, khiến làn da vốn đã trắng nõn nà của cô lại càng thêm quyến rũ. 

Bộ đồ ngủ bằng lụa ướt sũng dính chặt vào bộ ngực săn chắc và mềm mại vốn không thể che đậy ngay từ đầu, để lộ hoàn toàn hình dáng khuôn ngực hoàn hảo của cô. Núm vú màu hồng phía trên đẩy bộ đồ ngủ ướt lên, màu hồng bên dưới thậm chí có thể nhìn thấy xuyên qua bộ quần áo trắng ướt sũng. 

Nó cũng hoàn toàn xác nhận giả định Yuxuan không mặc nội y khi nhìn thấy cô run rẩy khi đi dạo trước bữa tối. 

Viền bộ đồ ngủ của cô cũng vừa khít với chiếc bụng phẳng và săn chắc của cô, hơi trũng xuống ở rốn. Nước từ phần thân trên của cô chảy dọc theo bụng về phía rốn, sau đó xuyên qua đường áo ghi lê dài và chảy vào vùng tam giác của phần thân dưới. 

Chiếc quần ướt sũng cũng để lộ hoàn toàn hình dáng vùng kín thật của cô, nhưng dưới cái bụng phẳng lì của cô lại có một khối phồng cao và đầy đặn khác thường. Bộ đồ ngủ bằng lụa trắng ướt sũng dường như trong suốt, không thể che nổi màu sắc của khu rừng huyền bí. Đôi chân ngọc đó không thể miêu tả được nếu không có một chút mỡ thừa. Hai chân ngọc từ to đến gầy không hề có sự đột ngột, như thể không có đầu gối, thẳng tắp và tròn trịa. 

Điều duy nhất khiến Yuxuan tiếc nuối là chị Chuxia đang đối mặt với anh, anh không nhìn thấy cặp mông gợi cảm mê hoặc anh. Nhưng anh biết vải phải vừa khít với mông cô, cặp mông đào của cô sẽ hoàn toàn lộ ra, thậm chí cả phần háng sâu cũng sẽ lộ ra. Dòng nước phía sau nhất định sẽ theo tấm lưng xinh đẹp của cô, bò lên mông cô, chảy dọc theo khe mông, chảy qua âm hộ xinh đẹp, rồi chảy xuống hai chân ngọc tròn trịa của cô. 

Nguyên Thu vẫn tựa vào cửa nhìn hai anh em đùa giỡn. Cô tính tình trầm lặng, chưa bao giờ thích cãi vã như vậy, nhưng cô rất vui khi thấy hai người mình thích vui vẻ như vậy, cho đến khi cô nhận ra Yuxuan, người đối diện, càng lúc càng đi càng chậm, hai mắt nhìn thẳng vào nhau. Nhìn chị Chu Hạ, cô phát hiện dưới háng Ngọc Hiên có một cây gậy màu đen, dựng một cái lều lớn dưới người anh. Khi quay đầu nhìn Sở Hạ, cô mới nhận ra mình đã ướt sũng và chơi đùa với Ngọc Hiên như đang khỏa thân. Cô bước tới ôm lấy Sở Hạ đang vui vẻ. 

"Chị, chị đi rồi ~" Nguyên Thu kéo Sở Hạ về phía sau, chặn ánh mắt của Ngọc Hiên, sau đó thì thầm với Sở Hạ.

"Hả?" Sở Hạ ban đầu nói không biết tình huống, sau đó mới phát hiện ra tình hình hiện tại của mình.

"A!!!" Sau đó, cô chú ý đến Ngọc Hiên vẫn đang nhìn mình, một tầng mây đỏ lập tức bao phủ khuôn mặt xinh đẹp của cô: "Nhìn xem, anh là một kẻ biến thái, à!" Nói xong cô quay người chạy về phòng. 

Khung cảnh phía sau cô lúc này cũng lọt vào mắt Ngọc Hiên. Đúng như anh đã đoán trước đó, bộ đồ ngủ rộng rãi đã bó sát vào cặp mông trái đào của cô, để lộ hoàn toàn cặp mông của cô. Vết nứt sâu ở mông cũng được Yuxuan nhìn thấy hoàn toàn, nhưng nó thậm chí còn hấp dẫn hơn Yuxuan vừa tưởng tượng. 

"Chúng ta đi ngủ thôi, ngươi dọn dẹp ở đây rồi đi ngủ sớm đi!" Nguyên Thu nói rồi theo bước Sở Hạ trở về phòng. 

Ngọc Hiên hôm nay cũng có một bữa tiệc mắt, tự nhiên không ngại làm thêm, liền cầm dụng cụ bắt đầu dọn dẹp nhà bếp. 

Sau khi dọn dẹp nhà bếp xong, Ngọc Hiên bước ra khỏi bếp. Anh nhìn đồng hồ trong phòng khách và thấy đã mười giờ rồi. Anh cũng đi thẳng đến căn phòng do dì sắp xếp cho anh. Khi mở cửa, căn phòng không hề ngột ngạt như anh tưởng tượng trong một căn phòng không có điều hòa vào mùa hè. Thay vào đó, nó mát mẻ như phòng khách. Đã có người điều chỉnh nhiệt độ cho phù hợp với việc nghỉ ngơi của anh. Hai chị em đã ở bên anh kể từ khi họ trở về. Người này chỉ có thể là dì của anh.

Giữa phòng kê một chiếc giường lớn, có thể ngủ được ba bốn người mà không bị chật. Khi mở tủ ra, tôi thấy chỉ riêng bộ đồ ngủ đã có không dưới mười bộ. 

Ngọc Hiên đóng cửa lại, cởi quần áo rồi ngã xuống chiếc giường lớn mềm mại. Lẽ ra cậu đã nhanh chóng chìm vào giấc ngủ vì môi trường thoải mái và sau khi học được một ngày, nhưng khi nhắm mắt lại, cậu thấy mẹ cậu đang nhìn mình miễn cưỡng trên ban công dưới ánh hoàng hôn buổi chiều, khiến cậu trằn trọc không thể ngủ được. 

Thật sự không ngủ được, anh lại nhìn đồng hồ. Đã mười một giờ rồi. 

"Này, tôi không thể ngủ được chút nào, nên tốt nhất tôi nên đi dạo trong khu dân cư." Anh nghĩ thế, đứng dậy khỏi giường, mở cửa bước ra khỏi phòng. 

Phòng khách lúc này tối tăm, chỉ có ánh trăng lạnh lẽo từ cửa sổ chiếu vào mang theo chút ánh sáng, nhưng Ngọc Hiên vẫn nhìn thấy một bóng người đang ngồi trên ghế sô pha trong phòng khách, nhìn kỹ thì chính là dì của anh. 

"Dì? Không phải dì đã ngủ rồi sao?"

Bóng người nghe xong xoay người lại nhìn hắn: "Sao ngươi còn chưa ngủ? Đã mười một giờ rồi."

"Này, để tôi ra ngoài hít thở chút không khí nhé."

"Dì tôi đâu? Sao còn chưa nghỉ ngơi?"

“Tôi sẽ ra ngoài và hít thở không khí.”

Lúc này, Yuxuan nghĩ đến những gì mẹ anh đã nói với anh, rằng dì anh và vợ anh rất yêu thương và hòa thuận, anh không bao giờ nên phá hủy nó. Anh cũng nhớ rằng cho đến hôm nay anh vẫn chưa gặp được chú mình. 

"Chú tôi vẫn chưa về sao? Chú ấy cũng làm việc rất chăm chỉ."

Lời nói phát ra, hồi lâu không có phản hồi, toàn bộ phòng khách rơi vào im lặng. 

Phải một lúc lâu tôi mới nghe lại giọng nói của dì: “Ông ấy bận công việc và hiếm khi về.” Tuy nhiên, lần này giọng nói của anh không còn nghiêm túc như trước mà thay vào đó nghe có vẻ cô đơn và yếu ớt đến đau lòng. 

Ngọc Hiên nghe xong lời này trong lòng đau xót: "Dì, nếu dì có điều gì lo lắng, có thể nói với con và các chị của con, con chúng ta cũng có thể giúp dì." Yuxuan vừa nói ra lời này liền hối hận, tưởng rằng mình sẽ lại bị dì khiển trách vì nói ra lời này, nhưng chờ đợi hồi lâu, lời khiển trách mà anh tưởng tượng vẫn chưa đến. 

"Này, tôi đi nghỉ đây. Cậu nên đi ngủ sớm đi." Nói xong cô đứng dậy đi về phòng, nhưng lần này khác với lần trước. Bóng dáng cô không còn điềm tĩnh kiêu ngạo như trước mà thay vào đó lộ ra sự cô đơn khắp nơi, như thể ánh trăng lạnh lẽo chiếu vào phòng cũng soi vào trái tim cô, phản ánh khía cạnh mềm mại nhất của cô. 

"Lần trước dì tới nhà ta, dì ngồi một mình trong phòng khách. Ta vốn tưởng dì biết ta cố ý đi tìm Thanh Chi. Hóa ra dì đã hình thành thói quen rồi. Thói quen này hình thành từ khi nào? Có phải chú dì không về nhà nữa, tối nào dì cũng đợi chú về trong phòng khách không?" Nghĩ đến đây, trái tim vốn vốn đang cao trào vì nhớ mẹ Sở Lan Thụy của Yuxuan lại càng cảm thấy bị chèn ép.

“Dì tôi thương chú tôi nên sẽ mất ngủ và cô đơn vì chú không về. Liệu mẹ tôi có bị như vậy không?” Nghĩ tới đây, trong đầu Ngọc Hiên lại nhớ tới ánh mắt và khuôn mặt của mẹ, buổi chiều đứng trên ban công với đôi mắt mở to. Lúc này, ý nghĩ được nhìn thấy mẹ nhanh chóng khuếch đại trong lòng anh, khoảnh khắc nhìn thấy mẹ, trái tim anh như được lấp đầy.

Anh chưa bao giờ có suy nghĩ mạnh mẽ đến vậy, mạnh đến mức có thể làm được bất cứ điều gì. 

Anh bước tới cửa và mở nó ra, rồi nghĩ đến ba người đang ngủ. Anh nhẹ nhàng đóng cửa lại rồi lao vào thang máy.

Mặc dù Yuxuan đã cẩn thận nhưng cánh cửa vẫn phát ra tiếng cọt kẹt nhẹ. Cùng với âm thanh đó, cửa phòng dì Chu Hữu Lan lại mở ra. Cô đứng ở cửa và nhìn về hướng cửa. Cô không biết mình đang nghĩ gì, nhưng trong mắt cô hiện lên vẻ ghen tị.

Khi thang máy đến tầng một, Ngọc Hiên nóng lòng lao ra khỏi thang máy, chạy về hướng mình vừa xuất phát. 

Khung cảnh ban đêm trong cộng đồng thật dễ chịu. Hồ nhân tạo khổng lồ phản chiếu làn nước lấp lánh. Thỉnh thoảng có những con thiên nga nhảy múa trong đó, nhưng chúng không thể rời mắt khỏi Yu Hiên trong giây lát.

Trong rừng, ánh trăng lốm đốm trên mặt đất xanh xuyên qua kẽ lá rậm rạp. Trên bãi cỏ, một con công trắng đang xòe đuôi. Đôi cánh đuôi trắng tinh của nó dường như biến thành lông phượng bạc dưới ánh trăng bạc, nhưng nó không thể ngăn cản Yuxuan đang chạy dù chỉ trong giây lát. 

Vài phút lái xe từ cổng cộng đồng đến đơn vị dài đến mức Yuxuan trong lòng vừa chạy vừa mở ứng dụng taxi. 

Khi anh chạy đến cổng cộng đồng, sáu nhân viên bảo vệ lại chặn anh lại. 

Khi anh đang lo lắng nghĩ cách cho họ biết danh tính của mình để được thả thì một nhân viên bảo vệ đã tiến tới. 

"Xin lỗi, bạn có phải là Trương Vũ Tuyên Trương không?"

"Là tôi!"

"Anh đang vội thế, có cần xe cho anh không?"

"Không, xe tôi đặt đã tới rồi. Tôi cần phải nhanh chóng ra ngoài."

Khi sáu nhân viên bảo vệ nghe thấy Lima tránh đường, Yuxuan lao ra xe của Yue, mở cửa và nhanh chóng bước vào. 

Yuxuan không biết tại sao nhân viên bảo vệ lại biết tên anh, và tại sao anh có thể thoát khỏi khu dân cư được bảo vệ chặt chẽ này một cách dễ dàng như vậy, nhưng vào lúc này, trái tim anh đã hoàn toàn bị mẹ chiếm giữ, và anh không thể nghĩ nhiều về điều đó. 

"Có thể thấy được vị trí, nhanh lên, chủ nhân!"

Sau khi Ngọc Hiên rời đi, đám bảo vệ thấp giọng thảo luận: "Lúc nửa đêm cô ấy chạy ra ngoài, tại sao cô ấy không lái xe khi đó là chuyện khẩn cấp như vậy? Ngược lại, cô ấy còn gọi điện trước cho chúng ta, bảo chúng ta đừng ngăn cản. Chẳng lẽ cô ấy, với tư cách là một người mẹ, lại không đi cùng anh ấy khi chuyện khẩn cấp như vậy sao?"

"Ai biết được? Đừng đoán người giàu nghĩ gì."

Đội trưởng tựa hồ đã nghe được bọn họ bàn luận: “Chú ý kỷ luật, không bàn chuyện riêng của gia chủ!”

"Anh tài xế, nhanh lên một chút được không? Tôi đang có chuyện khẩn cấp!"

Người lái xe liếc nhìn Ngọc Tuyên với vẻ mặt lo lắng trong gương chiếu hậu, cố ý trả lời: "Em trai, lái xe quá nhanh vào ban đêm rất dễ xảy ra tai nạn."

Ngọc Hiên không suy nghĩ nhiều, chuyển thêm một nghìn tệ nữa cho tài xế: “Anh tài xế, làm ơn.”

"Ha ha, nói chuyện dễ dàng." Nói xong, anh nhấn ga và tốc độ của anh nhanh hơn rất nhiều. 

Khi tôi đến, dì tôi lái xe cách đó một tiếng, bây giờ tôi chỉ mất 40 phút đã đến cổng khu biệt thự. 

Mặc dù Yuxuan rất lo lắng suốt chặng đường đến đây nhưng anh ấy không cho tài xế vào cộng đồng vào lúc này. 

Anh chỉ lo tiếng xe ô tô sẽ làm phiền giấc ngủ của mẹ mà lại tạm thời quên mất khả năng cách âm của nhà mình. Cho dù có xe tải tới thì âm thanh cũng không thể lọt vào phòng mẹ anh. 

Sau khi Yuxuan xuống xe, anh chạy một mạch về nhà. Khi đến nơi cách nhà không xa, anh chợt có cảm giác hưng phấn, ngẩng đầu nhìn về phía ban công nhà mình. 

Lúc này, một bóng người dưới ánh trăng cũng lọt vào mắt anh. 

Lúc này, trên ban công được bao phủ bởi ánh trăng lạnh lẽo, một bóng dáng xinh đẹp đang tự mình đứng. Con số đó có thể khiến máu của Yuxuan chảy ra bất cứ lúc nào. Nó vẫn đầy đặn và gợi cảm như vậy. Tuy nhiên, dưới ánh trăng lúc này, trong tiết trời tháng sáu oi bức, trông thật cô đơn và lạnh lẽo, khiến người ta không thể lộ ra chút ham muốn nào. Đôi mắt của Yuxuan đã được tăng cường. Cô có thể nhìn rõ khuôn mặt xinh đẹp vẫn xinh đẹp như vậy của mình, nhưng nụ cười vốn luôn nở trên đó lúc này lại không còn nữa. Dưới đôi lông mày liễu hơi nhíu lại, đôi mắt vốn trong sáng và sống động đã không có tiêu điểm. Cô không biết mình đang nhìn vào đâu. Hai giọt nước mắt nông trên má bộc lộ trọn vẹn cảm xúc bên trong của cô. 

Nhìn thấy điều này, Yuxuan không còn có thể kìm nén được tình yêu sâu sắc của mình dành cho mẹ mình. Tình yêu đó đã theo ánh mắt anh đến tận Sở Lan Thụy và quấn lấy cô. 

Và cô ấy dường như cảm nhận được điều gì đó và nhìn về phía Yuxuan. 

Khoảnh khắc ánh mắt hai người chạm nhau, thân thể mảnh dẻ của Sở Lan Thụy run lên, đôi mắt đờ đẫn của cô lúc này lấy lại ánh sáng, nhanh chóng bị bao phủ bởi một tầng sương mù. 

Khi Ngọc Hiên định thần lại, bóng người trên ban công đã biến mất. Yuxuan kịp phản ứng, vội vàng chạy về phía cửa nhà. Vừa tới cửa nhà, cửa từ bên trong mở ra, một bóng dáng xinh đẹp đồng thời lao ra khỏi cửa. Con én sữa lao vào trong ngực Ngọc Hiên, một vệt môi đỏ mọng lập tức bao phủ lấy miệng anh.

Lần này Yuxuan chưa kịp phản ứng thì chiếc lưỡi thơm của mẹ anh đã chạm vào răng Yuxuan. Ngọc Hiên mở miệng, để cho đầu lưỡi tâm linh của mẹ tiến vào trong miệng. Chiếc lưỡi mềm dẻo thơm tho lập tức lang thang khắp nơi trong miệng Ngọc Hiên ngay khi vừa tiến vào. Bà không bực tức vì con trai mình không đến vào ban đêm. Cô ấy có thời gian để đánh răng và có mùi đặc biệt trong miệng và nước bọt. Chiếc lưỡi của cô ấy đang liếm và mút một cách điên cuồng. Nước bọt có chút mùi đặc biệt giống như hương thơm trong lòng cô, khiến cô vô cùng tham lam. Cô thậm chí còn không buông răng và nướu của con trai mình ra, chúng được đầu lưỡi của cô đưa đi đưa lại xung quanh. 

Những giọt nước mắt chảy ra từ mắt mẹ cũng chảy xuống khuôn mặt Yuxuan qua khuôn mặt hai người chạm chặt vào nhau trong nụ hôn say đắm, thậm chí còn chảy vào trái tim anh, tưới nước cho cái cây đã ăn sâu vào trái tim anh và thuộc về Sở Lan Thụy. 

"Ừm... ừm... hừm..."

Tiếng thở nặng nề hơn đã phá vỡ sự yên tĩnh của con phố đêm khuya. Nụ hôn giữa hai mẹ con ngày càng mãnh liệt. Tình yêu dành cho nhau tràn ngập tâm trí họ. Họ không còn quan tâm đến sự nguy hiểm khi bị nhìn thấy bên ngoài, và dường như họ đã quên mất thân phận mẹ con cấm kỵ của mình. Họ tham lam và điên cuồng tận hưởng tình yêu của nhau. Không còn nhiều oxy trong hai cơ thể. Môi họ gần nhau, khí thải thở ra liên tục trong cơ thể, khiến hơi thở của hai người hòa quyện vào nhau cho đến khi không còn phân biệt được nhau.

Mặc dù họ đã cố gắng hết sức để hút mùi thơm từ miệng nhau, nhưng rất nhiều trong số đó vẫn tràn ra từ khóe môi, cọ vào má và tụ lại trên cằm cho đến khi chảy xuống. Hương thơm dính trong giọt sẽ kéo ra những sợi mỏng và hóa thành những sợi bạc dưới ánh trăng bạc, như thể tình mẹ con đã trở nên đậm đặc đến mức hiện ra. 

Một lúc lâu sau, đôi môi hai mẹ con bất đắc dĩ tách ra. Yuxuan nhìn vào đôi mắt đẹp của mẹ, tận hưởng sự dịu dàng và ngọt ngào không ngừng tuôn ra từ trong đó. Anh đang định nói điều gì đó thì thấy đôi môi đỏ mọng của mẹ khẽ mấp máy, đồng thời một giọng nói nhẹ nhàng cũng lọt vào tai anh. 

"Đưa mẹ về nhà." Rồi hai cánh tay vòng qua cổ anh. 

Những gì Yuxuan muốn nói ngay lập tức bị dập tắt. Anh cúi xuống bế hai chân bụ bẫm của mẹ lên, ôm thật chặt cơ thể mềm mại và thanh tú của mẹ vào lòng như kiểu công chúa ôm. 

Sở Lan Thụy hưởng thụ cái ôm của con trai, cảm nhận được hơi thở mạnh mẽ của con nhưng cũng không hoàn toàn nghiện nó. Bà dùng cánh tay ngọc nâng phần thân trên của mình lên và đặt đôi môi đỏ mọng lên miệng con trai mình. 

Ngọc Hiên cúi đầu, đưa sự dịu dàng gần gũi trong tay vào miệng. Đi được vài bước, anh đã đến chiếc giường lớn trong phòng mẹ. 

Anh nhẹ nhàng đặt mỹ nhân trong tay mình lên giường, như thể đang đặt một khối ngọc quý. Theo động tác của Ngọc Hiên, Sở Lan Thụy dần dần tiến lại gần giường. Cơ thể mềm mại và thanh tú vốn đang cuộn tròn trong vòng tay của con trai dần dần thả lỏng. Làn da trắng như tuyết của cô phản chiếu ánh trăng bạc chiếu vào từ cửa sổ, giống như một chùm hoa dần dần nở hoa dưới đêm trăng, khiến Yuxuan say mê. 

Đột nhiên, một lực từ tay mẹ Yuxuan truyền tới khiến cậu nghiêng người và ngã đè lên cơ thể bụ bẫm của mẹ. Khoảnh khắc tiếp theo, ánh mắt họ nhìn nhau, hơi thở nóng hổi từ miệng mẹ phả vào mặt anh, lồng ngực anh cảm nhận được sự mềm mại của hai khối phía dưới. 

"嘤咛~~~~~ ừm... uh uh..."

Không có bất kỳ cuộc đối thoại nào, không có bất kỳ lời nói nào, môi họ lại gặp nhau. Tay Ngọc Hiên đã trượt dọc theo làn da mịn màng trên đùi của mẹ cô dưới váy ngủ, thò tay vào eo và nắm lấy hai bên quần lót của cô. Lúc này, Sở Lan Thụy cũng lặng lẽ nâng khuôn mặt hồng hồng lên. Cặp mông mềm mại và mập mạp của cô để cho bàn tay to lớn của con trai loại bỏ phòng thủ cuối cùng của cô, nhưng lớp vải lại dường như không muốn rời khỏi chiếc bình ngọc ẩm ướt và đầy đặn. Khi tách ra, nó kéo ra những sợi chỉ mỏng manh nhiều lần nhưng cuối cùng lại bị ngoại lực đánh bại và đứt từng sợi một, biến thành những giọt nước li ti và bắn tung tóe. 

Khi anh chạm tới đầu gối cô, Sở Lan Thụy duỗi chân phải ra, hăng hái kẹp quần lót, đôi chân xinh đẹp di chuyển ném tấm vải hẹp đã ướt sũng xuống gầm giường. 

Bàn tay ngọc cũng sớm đưa tới eo con trai, vội vàng cởi sợi dây bên ngoài quần của hắn, sau đó dùng sức kéo xuống. Con cặc nóng bỏng tuột ra khỏi quần và ấn vào cái bụng phẳng lì của cô. Nó khiến cơ thể mảnh dẻ của cô run rẩy vài lần. Một dòng mật ong khác chảy ra từ khe ngọc bích của cô, nhỏ giọt xuống đường mông, làm ẩm những bông hoa cúc không ngừng đóng mở của cô, cuối cùng để lại vết nước trên ga trải giường. 

Ngọc Hiên cũng nhẹ nhàng nâng eo lên, kéo miếng thịt gần bụng mẹ mềm mại ra khỏi chỗ cũ. Khi miếng thịt rời đi, chất dịch đặc sệt tiết ra từ quy đầu và mắt ngựa cũng để lại vết nước trên cái bụng trắng nõn nà. 

Sở Lan Thụy cũng đưa tay về phía Ngọc Hiên, nắm lấy thanh thịt không thể cầm bằng một tay. Miếng thịt đầy những đường gân nổi lên và không có chỗ phẳng. Hơi nóng tỏa ra từ đó truyền vào lòng cô qua lòng bàn tay, khiến cặp mông béo và môi âm hộ săn chắc của anh khẽ run lên. 

Tay cô dẫn dương vật nóng bỏng của nam giới xuyên qua vùng bụng dưới, ngang qua vùng tam giác của mình rồi đến miệng lỗ mật căng phồng như búi tóc trắng. Chỉ cần một cái chạm nhẹ đã khiến cơ thể thanh tú của cô run lên, đôi môi hồng ban đầu như một khe hở hơi hé mở như một cái miệng nhỏ, nước mật ong ục ục chảy ra từ đó. 

Nhưng cô chưa kịp thưởng thức trong chốc lát, một cỗ lực cực lớn đã từ thanh thịt truyền tới, xuyên thẳng vào cơ thể cô. Cô ấy dường như có thể nhìn thấy quy đầu màu đen và tím trên đầu miếng thịt thô bạo mở ra khe màu hồng của mình. Cái lỗ hẹp ban đầu bị kéo dài cho đến khi nó trở nên tròn trịa và dường như muốn nổ tung. 

Các lớp gò bên trong âm đạo chật hẹp bị nó đẩy phẳng. Để thích nghi, âm đạo của anh tiết ra chất lỏng róc rách và phủ một lớp dầu lên đó, nhưng chẳng ích gì. 

Những đường gân xanh bao phủ trên que thịt nóng hổi tiếp tục kích thích từng điểm nhạy cảm trong lỗ mật của cô khi nó đưa vào. Dòng điện từ lỗ mật lao vào trung tâm khoái cảm của cô, khiến hình ảnh trong đầu cô dần mờ đi. Cho đến khi cô cảm thấy miếng thịt trong cơ thể đã chạm tới nơi sâu nhất trong cơ thể, cô lại mở ra một cánh cửa. Trong phút chốc, trong đầu cô tràn ngập tình yêu và niềm vui của con trai, cô không còn ý nghĩ nào khác. 

"Hmm~~~~Hmm~~~~~Hmm~~~~~~"

Đôi môi đỏ mọng bị cái miệng lớn của con trai kiên quyết phong ấn, tiếng rên rỉ của cô chỉ có thể biến thành tiếng rên rỉ, khiến Sở Lan Thụy cảm thấy tủi thân. Sự khó chịu này biến thành những cơn ngứa ngáy, cơ thể cô bị con trai đè lên bắt đầu giống một con đĩ. Quằn quại như rắn, vặn vẹo khiến bộ ngực béo vốn bị thân hình nặng nề của con trai ép thành hình bánh tròn không ngừng thay đổi hình dạng. Núm vú nhạy cảm cọ xát vào bộ đồ ngủ và đổ một xô dầu lên ngọn lửa khoái cảm vốn đã mạnh mẽ của cô. 

Cái mông vặn vẹo cũng khiến miếng thịt dày đâm vào cơ thể cô khẽ lắc lư, nhưng giống như gãi ngứa từ phía sau, không giải quyết được cơn ngứa trong cơ thể và trong lòng cô. 

Cô lắc đầu, cố gắng thoát khỏi miệng con trai và để anh yêu cô mãnh liệt, nhưng mỗi lần cô thoát ra một chút, đôi môi của con trai lại đuổi theo và chặn cô lại, khiến cô không thể thở hổn hển. 

"Hmm~~~Yêu~~~~~Hmm~~~Yêu~~~Hmm~~~tôi~~~"

Yuxuan đã trở lại nơi ấm áp và ẩm ướt này vô số lần. Mỗi lần bước vào, anh sẽ vô cùng thích thú trước vẻ đẹp tuyệt vời của phần thân dưới của mẹ. Môi âm hộ dày luôn khiến mọi cuộc xâm nhập của anh đều trở nên khó khăn. Mỗi inch âm hộ của cô bên trong dường như đều có một chiếc giác hút, khiến anh luôn cảm thấy như vậy. Sự co giật sẽ khiến lỗ mật của mẹ anh cùng co rúm lại. Những lớp rãnh bên trong cọ xát vào quy đầu đen tím của anh, mang lại cho anh khoái cảm mạnh mẽ hơn bao giờ hết. Sau khi bị quy đầu đè bẹp, anh ta lập tức tiếp tục liếm cặc của chính mình, khiến cơ thể không ngừng tê dại. 

Ngay khi Hajime bước vào, cậu mải mê đến mức quên cả co giật. 

Cho đến khi anh cảm nhận được cơ thể mẹ mình bên dưới càng ngày càng nóng hơn, cơ thể mảnh dẻ của bà ngày càng vặn vẹo. 

Anh dùng tay từ từ nâng phần thân trên của mình lên và nhìn mẹ mình, người có khuôn mặt đỏ bừng và mờ mịt bên dưới. Lông mày anh hơi nhíu lại như đang chịu đựng điều gì đó, trong lòng có chút đau xót. 

"Con xin lỗi mẹ, âm hộ của mẹ thoải mái quá, con trai con sắp làm rồi, ừ~~~~~~"

Anh còn chưa kịp nói xong, mẹ anh, Sở Lan Thụy, người bị anh ghì xuống, lại vòng hai cánh tay ngọc quanh cổ anh, ấn đầu anh xuống, dùng đôi môi ngọc của mình cắn vào miệng con trai mình. 

Lần này, Yuxuan không ích kỷ tận hưởng âm hộ mỏng manh của mẹ mình. Anh siết chặt eo, dùng một chút lực chống chân lên giường, rút ​​que thịt đã đâm vào âm hộ của mẹ ra. Miếng thịt âm hộ màu hồng bất đắc dĩ quấn chặt thân cây gậy màu tím đen, biến thành hình kéo, nhưng vẫn không hề thua kém sức lực của Ngọc Hiên nên chỉ có thể nhổ ra từng chút một. 

Nhưng hắn chưa kịp rút ra bao nhiêu thì vòng eo của Ngọc Hiên đã chìm xuống. 

"Nứt!"

"À!"

Khi hai âm thanh vang lên, con cặc của Ngọc Hiên đã hoàn toàn bị sự dịu dàng của mẹ nuốt chửng, hoàn toàn không thể nhìn thấy được. Âm thanh va chạm của da thịt và tiếng rên rỉ của mỹ nữ gần như đồng thời vang lên. Dưới tác động này, khớp sinh dục giống như một cọc gỗ nặng rơi thẳng từ trên cao xuống một cái giếng gần như tràn nước, nước dần dần bắt đầu phun ra. 

Lúc này, Sở Lan Thụy cảm giác được con cặc của con trai mình lại đâm vào chỗ sâu nhất trong cơ thể mình, quy đầu to lớn nóng bỏng quay về nơi hắn đã ở suốt mười tháng. Hơi nóng tỏa ra từ nó đốt cháy từng khoảng không gian bên trong, cơ thể bụ bẫm của cô bắt đầu cảm thấy khó chịu. Run rẩy không thể kiểm soát, tầm nhìn của cô bắt đầu mờ dần và mờ dần cho đến khi cô không thể nhìn thấy gì. Niềm khoái cảm mãnh liệt khiến cô vô thức cong eo lên, bộ ngực mềm mại của cô càng trở nên săn chắc hơn với vòng eo cong của cô. Toàn bộ phần thân trên của cô thực sự đã tách ra khỏi giường, chỉ còn phần sau đầu của cô vẫn áp vào giường để làm điểm tựa.

"Ừ~~~Yêu~~~~Yêu em đi~~~Ừ~~Ừ~~Ừ~~~À!!!"

Với một tiếng rên the thé, thịt âm đạo của cô bắt đầu co rút dữ dội, và một lực hút hướng vào trong đột nhiên xuất hiện. Miệng tử cung của cô cũng co bóp dữ dội, chặn chặt quy đầu của cô, khiến cô hơi đau, không thể rút quy đầu đã nằm sâu bên trong ra. Mỗi cú đẩy kéo toàn bộ âm đạo của mẹ cô, những lớp thịt hồng hào ra vào cùng với con cặc màu tím đen của anh.

"A~~~đau quá~~~!!! Vì thế~~~thoải mái quá~~~~~~~~ah~~~~con trai~~~~con trai~~~~của con trai~~~~cậu~~~tốt~~~Tôi thích nó quá!!!"

Thân trên của Sở Lan Duệ ướt đẫm mồ hôi, môi há hốc và rên rỉ không thành tiếng. Con cặc dày đặc của con trai cô cắm sâu vào cơ thể cô, quy đầu to lớn và nóng bỏng không ngừng đẩy vào bộ phận mỏng manh nhất trên cơ thể cô.

Phần thân trên và bụng dưới cong lên sẽ hơi sưng lên theo từng cú đâm sâu của con trai cô, rồi lại hồi phục khi anh rút ra. Đủ loại khoái cảm, đau đớn, ngứa ngáy, tê dại,… khiến cô cảm thấy cơ thể mình đang biến mất, chỉ còn lại dây thần kinh khoái cảm và âm đạo. Cô cảm thấy mình đã biến thành một chiếc cốc máy bay, và mỗi lần con trai cô đâm vào cơ thể cô, nó không đánh vào trung tâm tình yêu của cô mà đánh thẳng vào trung tâm khoái cảm của cô. Cô không biết khi nào thì đỉnh điểm của mình sẽ đến, nhưng cơ thể thanh tú không ngừng run rẩy từ đầu đến cuối dường như muốn nói rằng cơn cao trào của cô chưa bao giờ bị gián đoạn. 

Toàn thân cô ướt đẫm mồ hôi và trở nên trơn trượt, sức lực dần cạn kiệt. Phần thân trên cao và cong của cô ngày càng thấp hơn. Khi cô ngay lập tức bị ép vào giường, hai cánh tay duỗi ra giữa tấm lưng xinh đẹp của cô và chiếc giường. Con trai của cô, vốn đang nằm trên người cô, đã ôm cô thật chặt vào lòng. 

Lúc này Ngọc Hiên đang ôm chặt mẹ cô, cánh tay anh ôm chặt lấy eo cô không chút mỡ thừa, miệng anh hoàn toàn bao lấy khuôn miệng nhỏ nhắn của mẹ cô trong đó. Nước bọt mà hai người còn chưa kịp nuốt đã từ khóe miệng Sở Lan Thụy chảy ra, lướt qua đôi má thanh tú của cô, rơi xuống gối, khiến vết nước lan rộng trên gối càng lớn hơn. 

Trong căn phòng không có điều hòa vào một đêm hè, cơ thể họ đã bóng loáng vì mồ hôi và nước bọt, nhưng cả hai đều không hề ghét điều đó.

Ngọc Hiên vẫn liều mạng co giật con cặc của mình như chó đực động dục, đánh vào cặp mông béo của mẹ. Sự va chạm giữa bụng dưới của anh và xương mu của mẹ cô khiến một ít nước bắn tung tóe. Trong phòng ngủ rộng lớn, ngoài tiếng thở dốc nặng nề của nam nữ, chỉ còn lại tiếng nước chảy róc rách và tiếng da thịt đập vào nhau một cách tục tĩu. 

"Mẹ! Mẹ! Con trai của con rất yêu mẹ! Con yêu việc mẹ đã vất vả nuôi con từ nhỏ, con yêu việc mẹ đã chăm sóc con bao nhiêu năm nay, con yêu việc mẹ yêu con nhiều như vậy, con yêu mái tóc của mẹ, đôi mắt của mẹ, cái mũi của mẹ, cái miệng của mẹ, bộ ngực của mẹ, đôi chân của mẹ, cái lồn của mẹ! Mẹ yêu mọi thứ về con, con trai, con trai, con muốn xuất tinh khắp người mẹ! Con không muốn mẹ làm mẹ con, con muốn mẹ làm vợ con!"

"Hmm~~~Hmm~~~Ừ~~~Mẹ~~~Mẹ~~~cũng yêu con ~~~Mẹ~~~Mọi thứ về mẹ đều là~~~tất cả là của con~~~Ừ!!! Trái tim của mẹ~~~gan~~~chân ừm~~~~ah ! Chân và âm hộ đều là của con! ! Con có thể làm bất cứ điều gì con muốn!

Trước khi cô kịp nói xong, Yuxuan không còn có thể kiểm soát dương vật của mình từ phần dưới cơ thể khi nó thoát ra khỏi bìu và tập hợp những dòng tinh dịch đặc màu trắng, bắn dọc theo ống dẫn tinh và lên dương vật của anh. Cuối cùng, nó phun ra như một khẩu súng máy từ quy đầu đã cắm sâu vào bụng mẹ anh.

"Ừ~~~Con trai~~~~Con trai~~~Hãy đến~~~~Ồ~~~Hãy đến~~~Tốt~~~Trời nóng quá!!! Không~~~~Không~~~~Tôi~~~ cũng muốn nó!!! A!!!!!!"

Cô rên lên một tiếng the thé, cơ thể cô cũng tiết ra một dòng mật ong trộn lẫn với tinh dịch của con trai trong bụng cô. Đôi chân tròn xinh đẹp vốn dĩ nằm thẳng trên giường của cô lại bị đá mạnh xuống giường, năm ngón chân liều mạng nắm chặt lấy ga trải giường. Bụng dưới dần dần bắt đầu sưng lên, Tương Kim trắng nõn mềm mại kéo dài đến vị trí dài nhất. Đầu anh ngửa ra sau trên gối. Đôi mắt xinh đẹp vốn đã ngước lên giờ phút này lại càng tròn hơn. Cái miệng thở hổn hển đã khép lại từ lâu, một cặp răng bạc xinh đẹp và gọn gàng đang cắn chặt vào nhau.

Yuxuan không để mẹ anh tận hưởng khoái cảm. Anh phun tinh dịch dày đặc trong khi tiếp tục đẩy con cặc vào sâu trong âm hộ cô. Con gà trống màu đen tím kéo phần thịt màu hồng dính đầy tinh dịch trắng dày đặc ra vào. Tinh dịch hỗn hợp trong âm hộ chảy ra khỏi âm hộ khi anh rút ra và phun ra nhiều hơn khi anh đưa sâu vào.

Chất lỏng hỗn hợp đặc sệt từ từ chảy xuống cặp mông béo của Sở Lan Thụy, nhưng chất lỏng đậm đặc nhất lại nằm ở vùng mông sâu của cô. Rãnh đã đục và trắng, chất lỏng chảy qua hậu môn của cô, thật mỏng manh. Khi bông cúc non mở ra và đóng lại, rất nhiều dịch âm đạo thấm vào, bôi trơn, chất lỏng không thể xuyên qua sẽ bao phủ trên bông cúc. Đôi khi khi hơi thở được giải phóng, một bong bóng màu trắng sẽ bị nổ tung và vỡ ra bởi cú va chạm tiếp theo của Yuxuan. 

Tấm trải giường dưới cái mông béo đó đã lấm bùn rồi. 

Tinh dịch khắp cặp mông béo của mẹ anh ngày càng đặc hơn khi cú va chạm của Yuxuan đánh vào anh. Mỗi lần bụng dưới của cậu tách khỏi cặp mông xinh đẹp của mẹ lại xuất hiện vô số vệt trắng dày đặc. Cuối cùng, nó biến thành bọt trắng như dầu gội, che kín hoàn toàn phần giao nhau của cả hai. Dưới tác động mạnh mẽ của Yuxuan, những bọt này cũng bắn tung tóe khắp nơi. 

"Uh~~~~Ah~~~Không~~~Không ~~~Tôi không thể~~~~~~Tôi phải~~~Tôi phải bay~Bay~~~~~~~Tôi đang bay~~~~~~"

Cơn cực khoái của Sở Lan Thụy chưa bao giờ dừng lại kể từ khi Yuxuan xuất tinh. Âm đạo của cô ấy liên tục co giật. Dần dần, sự co giật này không còn thỏa mãn với âm đạo và cặp mông béo của cô mà bắt đầu lan ra khắp cơ thể. Đôi chân xinh đẹp đang nhìn chằm chằm vào cô trên giường giờ đã thả lỏng. Mở rộng chân, cô đá thẳng chân về phía trước, những ngón chân thanh tú duỗi thẳng về phía trước. Các cơ và xương dưới làn da mịn màng co giật rõ ràng bằng mắt thường. Cơn chuột rút vốn dĩ vô cùng đau đớn này giờ đã mang đến cho cô mọi khoái cảm. 

Hàm răng nghiến chặt lúc nào đó đã được nới lỏng, chiếc lưỡi hồng hào giờ đã lộ ra. Những làn hơi thở chứa đầy hormone phun ra từ miệng cô, truyền vào miệng và mũi của Yuxuan, khiến anh càng hưng phấn hơn. 

Anh bế mẹ lên giường rồi nằm xuống. Lần này anh nằm trên người cô, và cô biến thành cô nằm trên người anh. 

Giống như một nữ hiệp sĩ kiệt sức, nằm trên ngựa. 

Yuxuan thay đổi vị trí và không dừng lại trong giây lát. Tay anh đưa xuống nắm lấy hai cái mông đầy đặn của mẹ. Cái mông trắng nõn bây giờ đã có vài sợi lông đen, như bị đụ liên tục. Lông mu của Yuxuan rụng đi và tinh dịch dính vào cặp mông béo của mẹ. Với lực của ngón tay, cặp mông trắng hồng tràn ra khỏi đầu ngón tay, bao bọc hoàn toàn các ngón tay của anh vào bên trong. Cô đẩy mạnh về phía cô. Trải mông trái đào của mẹ sang bên trái và bên phải, đồng thời mở hoàn toàn vết nứt mông sâu của mẹ. Bông hoa cúc ẩn bên trong bị kéo xuống và nở rộng ra rất nhiều. Ngày càng nhiều dịch âm đạo dọc theo miệng hoa cúc đang hé mở chảy vào khiến nó cực kỳ trơn trượt. Mỗi khi hơi thở thoát ra, nó phát ra âm thanh ùng ục, dịch âm đạo bao phủ nó biến thành những bong bóng nhỏ xíu, trông thật dâm đãng. 

Anh chộp lấy cặp mông béo của mẹ và ném chúng lên trên. Vòng eo của anh không ngừng di chuyển lên trên. Khi họ dang mông ra, phần giao nhau của bộ phận sinh dục của họ bị lộ hoàn toàn. Âm hộ hấp bạch hổ của mẹ ban đầu đã được nhìn thấy. Môi âm hộ dày của Cheng giờ đã đỏ và sưng tấy, đẫm tinh dịch, trông giống như đôi môi đỏ mọng đang nuốt chửng một con gà trống. Khi Yu Xuân rút cặc ra, âm hộ màu hồng được đưa ra cũng quyến rũ và dâm đãng như chiếc lưỡi đỏ trong miệng anh. 

Còn có nước không ngừng chảy ra từ miệng này, theo cặc Ngọc Hiên chảy xuống bụng dưới của hắn. Một phần sẽ đọng lại dọc theo háng và bìu dái của anh ấy rồi thấm vào ga trải giường. Những người khác sẽ ở trên bụng dưới của anh ta và biến thành bọt trắng khi tác động của ngọc mẫu của anh ta, nhuộm màu lông gà của anh ta. 

Lúc này, nửa thân trên của Sở Lan Thụy đang nằm trên người con trai cô, một cặp vú khổng lồ áp vào ngực anh. Cô vặn vẹo phần thân trên gần như theo bản năng, khiến bộ ngực bắt đầu co giật và xoa bóp cho con trai mình. Đầu cô trượt khỏi vai con trai, cô cắn tấm ga trải giường đã thấm đẫm đủ thứ chất lỏng của hai người và phát ra những tiếng rên rỉ. Tiếng bú và màn ân ái mãnh liệt với con trai đã khiến cô rơi quá nhiều nước mắt, mồ hôi, vô số nước bọt cũng như vô số lần đạt cực khoái. Cảm giác sung sướng không dứt khiến cho toàn bộ dịch trong cơ thể cô gần như bị vắt kiệt. Cô gần như theo bản năng cắn tấm ga trải giường ướt đẫm mồ hôi và chất lỏng để bổ sung độ ẩm cho cơ thể. 

"Mẹ...Mẹ...con trai con lại xuất tinh cho mẹ rồi!!!"

"Hmm~~~Xuất tinh~~~Xuất hết đi~~~~Ừ~~~Xuất hết đi~~~Xuất hết cho mẹ!!!"

Cùng với tiếng rên rỉ của mẹ, âm đạo của Yuxuan lại mở ra, những dòng tinh dịch từ quy đầu trào ra và đập vào thành tử cung mỏng manh của mẹ cô. Âm thanh của tinh dịch bắn ra có thể được nghe thấy qua cơ thể cô. 

Lúc này, lồn mẹ không ngừng ngoằn ngoèo, siết chặt về phía con cặc đang phóng ra, giống như hai bàn tay hơi ấm, không xương, siết chặt và vuốt ve từ gốc cặc Ngọc Hiên lên trên, như muốn vắt ra từng giọt tinh dịch trong cặc. 

Một luồng tinh dịch ồ ạt hòa lẫn với cơn cực khoái của chính cô lúc này đều chặn lại trong bụng Sở Lan Thụy, khiến cái bụng phẳng lì của cô sưng lên như thể đang mang thai ba tháng. Cảm giác đau đớn, rát bỏng do tinh dịch gây ra khiến cô có chút đau đớn, nhưng chỉ trong chớp mắt nó sẽ biến thành khoái cảm, kết hợp với khoái cảm thể xác và tình yêu dành cho con trai. , lao thẳng vào não khiến đầu óc cô trở nên trống rỗng và mất khả năng điều khiển. Cơ thể cô bắt đầu run rẩy dữ dội, cái bụng tròn trịa lúc này càng phình ra. Lỗ niệu đạo của cô lúc này cũng mở ra, một chất lỏng màu vàng có mùi hôi thối phun ra từ đó, đập vào bức tường trắng đối diện giường khiến các hạt nước tiểu bắn tung tóe khắp nơi. 

Lúc này, Sở Lan Thụy nằm trên người Ngọc Hiên đã bất tỉnh. 

Ngọc Hiên không rút cặc ra để tinh dịch ra khỏi bụng cô, cũng không bế cô đi tắm rửa, cũng không đi sang phòng khác. Anh chỉ ôm người mẹ thân yêu của mình nằm trên chiếc giường lớn thấm đẫm tinh dịch của họ, chờ mẹ tỉnh lại. 

Một lúc lâu sau, Ngọc Tuyên cảm thấy mẹ mình lại động đậy trong vòng tay mình, bên tai truyền đến một tiếng "Ừm ~" nhẹ nhàng. 

"Mẹ, mẹ tỉnh rồi à?"

Sở Lan Thụy nghe được giọng nói của con trai, nhớ tới việc mình vừa làm. Bình thường bà sẽ ngại ngùng đến mức không dám nhìn thẳng vào con trai mình, nhưng lần này thì khác. Bà ngước khuôn mặt xinh đẹp lên nhìn thẳng vào mặt con trai mình một lúc rồi mới ngâm nga. 

"Ừm"

"Sao đột nhiên lại về?"

“Con không về, mẹ có đứng ngoài ban công cả đêm không? Con không quá quan tâm đến thân thể của mình đâu.” Yuxuan trả lời trong khi nhìn chằm chằm vào mắt mẹ mình. 

"Không! Tôi chỉ đang hít thở không khí trong lành thôi." Sở Lan Thụy cảm nhận được ánh mắt của con trai mình, lảng tránh nói. 

Ngọc Hiên ôm chặt eo mẹ, sau đó chậm rãi nói: “Sau khi con đi vào buổi chiều, tất cả những gì con có thể nghĩ đến là mẹ. Ăn tối xong, con nằm trên giường nhớ mẹ, không ngủ được. Sau đó, con nhìn thấy dì ngồi một mình trong phòng khách vào lúc đêm khuya.”

Lúc này Sở Lan Thụy nhìn hắn, trong mắt hiện lên một tia nghi hoặc. Ngọc Hiên tiếp tục: "Anh nói cô và chú tôi rất tình cảm, tôi đoán buổi tối cô thích ngồi trong phòng khách bởi vì cô hình thành thói quen chờ chú tôi về khi chú không về. Tình yêu của cô dành cho tôi chắc chắn còn lớn hơn tình yêu của cô tôi dành cho chú tôi rất nhiều. Tôi nghĩ cô tôi sẽ rất buồn, và cô chắc chắn cũng sẽ không vui."

"Con trai tôi trở nên hôi hám như vậy từ khi nào vậy?" Sở Lan Thụy nghe lời con trai nói. Mỗi lời anh nói đều chạm vào trái tim cô, và một làn hơi bao phủ đôi mắt cô gần như ngay lập tức. Mặc dù những gì cô ấy nói có ý chế nhạo nhưng giọng điệu của cô ấy lại đầy nức nở. 

Ngọc Hiên lại gần nói: "Lần này anh cũng hiểu ý nghĩa của tình yêu. Trước đây anh không hiểu tại sao yêu một người lại được gọi là tình yêu, cho đến khi anh nhìn thấy em trên ban công dưới ánh trăng. Lúc đó, anh không có dục vọng, nhưng anh muốn chiếm hữu em. Lúc đó anh đã hiểu rằng tình yêu đích thực là cách cuối cùng để thể hiện tình yêu giữa hai người yêu nhau sâu sắc, khi lời nói, hành động... không đủ để thể hiện tình yêu của họ dành cho nhau."

“Anh từng nghĩ rằng khi anh chạm vào âm đạo của em, nó sẽ tiết ra mật và chuẩn bị cho anh xâm nhập vì anh khiến cơ thể em cực kỳ nhạy cảm. Cho đến hôm nay, anh không biết đó là dấu hiệu tình yêu sâu đậm của em dành cho anh”.

Lời nói của Ngọc Tuyên xuyên thấu trái tim Sở Lan Thụy. Nước mắt cô trào ra, che đi khuôn mặt xinh đẹp. Chúng tụ lại trên chiếc cằm trắng nõn thanh tú của cô và nhỏ xuống ngực Yuxuan. 

“Trước đây tôi đã nói, sau này dù tôi có bao nhiêu phụ nữ thì mẹ tôi cũng sẽ là người đầu tiên, nhưng hôm nay tôi đã thay đổi chủ ý.” Nói xong, anh nhìn xuống mẹ mình trong vòng tay. 

Sở Lan Thụy nghe vậy run rẩy, ngẩng đầu nhìn Ngọc Hiên. Trong thâm tâm bà biết con trai sẽ không bao giờ làm tổn thương hay bỏ rơi bà, nhưng trong mắt bà vẫn hiện lên một tia sợ hãi. 

Yuxuan nhìn thấy vậy liền ôm chặt mẹ mình, sau đó chậm rãi nói: "Con không chỉ muốn mẹ là người đầu tiên trong lòng con, mà khi con tốt nghiệp, con muốn mẹ là người đầu tiên mặc váy cưới cho con. Con muốn mẹ đi cùng con trong tuần trăng mật. Con còn muốn chụp một bức ảnh cưới thật lớn và treo ở nơi dễ thấy nhất trong nhà! Để mọi người biết rằng mẹ không chỉ là mẹ con mà còn là người vợ yêu thích của con!"

Lúc này Ngọc Hiên muốn nói điều gì đó nhưng không thể nói được nữa, bởi vì đôi môi đỏ mọng của mẹ anh lại chặn miệng anh, chiếc lưỡi ngọt ngào của bà đã chạm tới răng anh. Những giọt nước mắt nóng hổi chảy dài trên khuôn mặt xinh đẹp của cô, rơi xuống khuôn mặt Yuxuan đã nói lên suy nghĩ của mẹ anh.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 26 mẹ con cùng bay

"Còn tôi thì sao?"

Ngay lúc hai mẹ con đang ôm nhau tận hưởng sự dịu dàng của nhau, cửa phòng ngủ đột nhiên mở ra, bóng dáng một cô gái xuất hiện. Bím tóc đôi sống động thường ngày đã biến mất vào lúc này, và mái tóc đen của cô ấy ngẫu nhiên được vén ra phía sau. Khí chất tomboy thường ngày của cô ấy trở nên mềm mại, và đôi mắt thường ngày tràn đầy năng lượng của cô ấy lúc này hơi mờ đi. Một ánh mắt mang theo cảm giác cô đơn mãnh liệt xuyên qua làn sương mù trước đôi mắt đẹp của cô, chiếu vào Yuxuan, người vẫn còn liên kết với cơ thể mẹ cô trên giường. 

Sở Lan Thụy lúc này cũng có chút lo lắng. Mặc dù Vũ Văn đã biết mối quan hệ của cô và con trai mình từ lâu nhưng việc nhìn thấy Vũ Văn, người mà cô luôn nuôi nấng như con ruột, vẫn khiến cô hoảng sợ. Cái lồn tròn trịa được cặc kéo căng cũng co lại chặt hơn với cảm giác này. Những đường gân và rãnh trên cặc của con trai cô không ngừng kích thích vùng da thịt âm đạo nhạy cảm của cô. Khi lồn siết chặt, sự kích thích ngày càng mãnh liệt. 

Vòng eo của cô bắt đầu vặn vẹo một cách vô thức, khiến cặp mông trắng nõn và mềm mại đang được con trai cô ôm bắt đầu lắc lư. Khi con cặc đen dày của con trai cô co giật nhẹ trong âm hộ màu hồng của cô khi cặp mông béo của cô đung đưa, những quả bóng khoái cảm ngứa ran lại tụ lại ở bụng dưới và bắt đầu bò dọc theo dây thần kinh về phía não cô. 

"Hmm... à... không. Tôi phải bò... đứng dậy." Cô nghĩ thầm trong lòng, đặt hai bàn tay ngọc lên vai Ngọc Hiên, đôi chân ngọc đầy đặn của cô siết chặt, khiến cặp mông hồng hào của cô bắt đầu từ từ nâng lên, nhưng cặp mông béo và bụng dưới của con trai lại giống như đôi tình nhân không muốn chia tay. Vô số chất nhầy biến thành sợi chỉ nối chúng lại. Âm hộ màu hồng không muốn buông con gà trống màu đen và tím. Môi âm hộ mềm mại ban đầu bây giờ giống như một cái miệng nhỏ, cắn chặt vào cặc của con trai. Không buông ra, khi cặp mông đầy đặn của cô tiếp tục nâng lên, sợi dây nối hai người họ đã đứt. Cái lỗ bánh trắng không có lông được que thịt kéo thành hình tam giác. Con gà trống cũng từng chút một ra khỏi âm đạo của người mẹ, nhưng mỗi lần mẹ phát ra tiếng “bốp”, một lượng lớn tinh dịch đặc màu trắng và dính cùng hỗn hợp chất lỏng chảy từ lỗ hồng của người mẹ đến con cặc đen tím của Yuxuan, sau đó chảy qua bụng dưới của anh xuống ga trải giường. 

"Hmm~~~ Thoải mái quá~~~Thoải mái~~~Thịt của con trai tôi~~~Cặc ngon quá~~~Thật dày và nóng~~~Không~~~ Tôi không muốn tách ra~~~ Tôi muốn~~~ Hoặc cứ như thế này~~~ Ngồi xuống như thế này~~ Đi xuống~~~ Sau đó bạn có thể xuất tinh~~~ Khí hậu~~~~"

Từng đợt khoái cảm truyền dọc theo cặc Yuxuan và vào trong lồn Sở Lan Thụy. Niềm khoái cảm mãnh liệt cứ tấn công dồn dập ý định ban đầu của cô là rút lui để nhường chỗ cho bọn trẻ. Đôi mắt cô ngày càng mờ đi. Tất cả họ đều đi tất đen hở hang và nhị hoa của họ đang nhỏ giọt tinh dịch. Kẻ thủ ác liên tục nói bên cạnh sự tỉnh táo còn lại của cô, hãy ngồi xuống và cô có thể dùng lồn của mình để giữ cặc của con trai mình một lần nữa. Chỉ cần ngồi xuống, bạn lại có thể cảm nhận được con cặc dày đặc và nóng bỏng của con trai mình cũng như tinh dịch tham lam. Bạn không thích nó à? 

Bạn không thích niềm vui khi tử cung của bạn chứa đầy tinh dịch của con trai bạn sao? 

Cứ ngồi đi, cứ ngồi đi, có thể lên đỉnh, có thể lên thiên đường! 

Trong những lời thì thầm quỷ dị này, ánh mắt Sở Lan Duệ càng thêm mê hoặc. Thân trên vốn được cánh tay ngọc nâng đỡ giờ lại nằm trên người Ngọc Hiên, nhưng cái mông mập mạp vẫn giơ cao và thanh thịt chưa hoàn toàn bị nuốt chửng. Chỉ là đôi môi ban đầu bị kéo căng thành hình tam giác giờ đã trở lại hình dạng ban đầu. Nếu để ý kỹ, bạn sẽ thấy chiều cao của mông béo đang dần giảm xuống, que thịt đen tím dần bị nuốt chửng vào đôi môi hồng hào khi cặp mông béo hạ xuống. 

"A~~~Không~~~Không, tôi không thể~~~Tôi không thể ích kỷ như vậy~~~Tôi muốn~~~ đứng dậy." Cô nghĩ thầm trong lòng, lại chống đỡ phần thân trên, cái mông béo dần dần bắt đầu kéo lên, nhưng lần này cô dùng lực nhiều hơn trước, khoái cảm mang lại cũng lớn hơn trước gấp mấy lần. Cô không thể kìm nén được tiếng rên rỉ trong lòng nữa. 

"Hmm~~Ah!!! Thật là~~~đẹp quá~~~~~~ Nó sắp ra mắt rồi!!! Chỉ~~~chỉ một chút thôi~~~!" Khi cô rên rỉ, con cặc dày và sáng bóng được rút ra khỏi lồn cô với chất lỏng ùng ục.

"Bô!" 

"A~~~~~~~~"

Kèm theo âm thanh như chân không bị vỡ và tiếng rên rỉ dài của một người phụ nữ vô cùng quyến rũ, quy đầu đen tím cuối cùng cũng lộ ra khỏi đôi môi hồng hào. Lúc này, Sở Lan Thụy cảm nhận được một cỗ khoái cảm mãnh liệt từ trong âm đạo truyền đến, khiến toàn thân cô tê dại, không thể khống chế được cơ thể. 

"Paji!"

Cùng với tiếng vỗ tay của thịt giao nhau! 

Cơ thể bụ bẫm của Sở Lan Thụy vốn đã thấm đẫm các loại tinh dịch và bóng loáng như dầu, mất đi sự chống đỡ của cánh tay và va chạm mạnh vào cơ thể con trai mình. Cái lồn xinh đẹp của cô giờ đây đã dính chặt vào bụng dưới của con trai cô. Con cặc nóng bỏng giờ đã dính chặt vào cặp mông trắng nõn và mềm mại của cô khiến cơ thể cô râm ran. Cảm giác ngứa ngáy và ngứa ngáy do lớp lông dày trên bụng con trai cô gây ra đã giáng cho âm hộ nhạy cảm của cô một đòn cuối cùng. 

"A~~~nó đây~~~nó ở đây!!! Chỉ cần~~~cứ kéo nó ra đi~~~kéo nó ra~~Không~~~tôi~~~tôi không thể làm được nữa~~~~ah!!!!!!!!!!!!"

Theo tiếng rên rỉ ngọt ngào của mẹ, Ngọc Hiên cũng cảm thấy cặp mông béo gần bụng dưới của mình bắt đầu co giật, vặn vẹo, sau đó một dòng chất lỏng nóng hổi từ cặp mông béo mềm mại phía trên phun ra, bắn vào bụng dưới của cậu. 

Anh nhanh chóng ôm chặt lấy eo mẹ, dùng tay ôm lấy và nhào nặn cặp mông béo của mẹ, cảm nhận sự mềm mại và dẻo dai của mông để mẹ tận hưởng khoái cảm tốt hơn! 

"Uh ah~~~Không~~~Đừng~~~~~~Tôi sắp phun nước lần nữa~~~~Nó sắp chảy ra~~~Uuuu~~~Được rồi~~~Uuuuu!"

"Phù! Phồng!"

Một tiếng rên rỉ dài và đẹp vang lên bên tai Yuxuan, khiến cặc anh đập mạnh. Với tiếng rên dài này, cơ thể ngọc vốn mềm mại của mẹ anh trở nên cứng rắn. Tuy nhiên, không lâu sau lại có thêm hai tiếng phụt nước nữa. Bụng dưới của Yuxuan lại một lần nữa bị phun ra một lớp tinh dịch dày đặc, khối thịt xinh đẹp trên cánh tay của anh lại trở nên mềm mại, như thể đã mất đi tất cả chỗ dựa và bộ xương, nằm trong vòng tay anh. 

Một lúc sau, Yuxuan cảm thấy cơ thể mềm mại của mẹ đang nằm mềm nhũn trong tay anh vặn vẹo. Khi nhìn xuống, anh nhận ra mẹ mình đã tỉnh dậy sau cơn sung sướng và muốn đứng dậy. 

"Mẹ? Mẹ định làm gì? Hãy để con trai tôi cõng mẹ."

Sở Lan Thụy nghe được lời nói của con trai, bà liếc nhìn con trai mình bằng đôi mắt đẹp tràn đầy tình cảm rồi chậm rãi nói. 

"Nhìn vào cửa, cô gái Yuwen đã đứng đó hơn mười phút, khóc như nước mắt. Niwai, bạn có nghĩ rằng việc bạn vẫn ở bên tôi là thích hợp không, Niwai? Tôi sẽ đi tắm, bạn có thể dỗ dành cô ấy."

"Mẹ, mẹ không ghen sao? Chủ động để con trai an ủi người phụ nữ khác?"

Câu này thốt ra nhưng mẹ tôi đã lâu không trả lời. Một lúc sau cô mới chậm rãi nói. 

"Tại sao tôi phải ghen tị? Tôi có phải là người quan tâm không? Hơn nữa, mẹ tôi không thể một mình tận hưởng khả năng của bạn. Hơn nữa, nếu không có Vũ Văn, chúng ta, hai mẹ con, sẽ không bao giờ có thể xuyên qua được giấy dán cửa sổ. Được rồi, buông tôi ra, tôi đi tắm."

Nghe mẹ nói xong, Ngọc Hiên cũng buông lỏng vòng tay ôm eo mẹ. Sở Lan Thụy vặn eo đứng dậy, dang rộng hai chân đi về phía Vu Văn ở cửa phòng ngủ. Khi cô di chuyển, hỗn hợp tinh dịch và tinh dịch trong âm hộ của cô gần như tràn ra, chảy xuống đôi chân tròn trịa và xinh đẹp của cô cho đến khi cô Trên đôi chân xinh đẹp của mình, và mỗi khi đôi chân xinh đẹp của cô chạm đất, sẽ để lại một quả bóng chất lỏng sền sệt màu trắng trên sàn nhà. Cặp mông trắng nõn và mềm mại cũng run rẩy theo từng bước di chuyển. Yuxuan từ phía sau quan sát, con cặc vốn bị mẹ kích thích đến mức xuất tinh lại bắt đầu đập dữ dội. 

Cô đi thẳng đến chỗ Vu Văn đang đứng ở cửa, đưa tay lau nước mắt trên mặt cô gái, ôm cô vào lòng, thì thầm vào tai cô. 

"Cô gái, cô thậm chí còn ghen tị với mẹ của mình sao? Thân phận mẹ con của mẹ và anh trai cô sẽ không bao giờ thay đổi. Cho dù chúng ta có phá bỏ nhiều điều cấm kỵ, thì việc tôi là mẹ của anh ấy cũng không bao giờ thay đổi. Hơn nữa tôi hơn cô hai mươi tuổi. Người duy nhất thực sự có thể ở bên cạnh anh ấy trong tương lai chính là cô ~"

Vu Văn ngẩng đầu nhìn Sở Lan Thụy với đôi mắt đẹp đẫm lệ, giọng nói như khóc: "Mẹ, con không ghen tị với mẹ, con chỉ sợ mà thôi."

Nghe Chu Lan Duệ vỗ lưng cô vài cái: "Được rồi, anh đi tắm, lát nữa em có thể nói chuyện vui vẻ, muốn nói gì thì nói với anh ấy đi, anh ấy nhất định sẽ làm em hài lòng."

Nói xong, Sở Lan Thụy bước vào phòng tắm, vặn vòi nước trong bồn tắm rồi ngồi vào. Cô từ từ cuộn tròn trong bồn tắm, một đôi cánh tay ngọc ôm lấy đôi chân xinh đẹp của mình, bộ ngực khủng áp chặt vào đùi cô, ép thành hình bánh kếp, đầu vùi thật sâu vào trong tay cô. Bạn không thể nhìn thấy biểu cảm của cô ấy, nhưng bạn có thể thấy rằng vai cô ấy đang liên tục co giật. Lúc này, ông Chu độc lập và điềm tĩnh đã không còn nữa. Chỉ có một cô gái nhỏ giấu sự ghen tị trong lòng, bộc lộ cảm xúc theo tiếng nước nhưng không ai có thể nhìn thấy. 

Bên ngoài, Ngọc Hiên đã xuống giường đi đến trước cửa phòng ngủ của cô gái, nhưng cô gái vẫn cúi đầu không dám nhìn anh. 

Ngọc Hiên đưa tay nắm lấy đôi vai đang run rẩy của cô, chỉ dùng một chút sức lực đã ôm cô gái vào lòng. 

Tiếng khóc của cô gái lúc này cũng lọt vào tai Ngọc Hiên: “Tôi… tôi không phải… tranh cãi cái gì, chỉ là anh ngày càng có nhiều phụ nữ. Tôi… tôi quá bình thường… tôi chỉ sợ… tôi chỉ sợ anh quên tôi.”

Ngay khi cô gái đang khóc, nước mắt của cô cũng chảy xuống bộ ngực trần của Yuxuan và hòa vào làn da của anh, khiến anh cảm nhận được cảm xúc của cô gái rõ ràng hơn. Anh nắm lấy đôi vai đang run rẩy vì khóc của cô, đẩy cô ra khỏi vòng tay mình, nhìn chằm chằm vào đôi mắt xinh đẹp vốn đã hơi đỏ và sưng tấy của cô. 

"Em không tầm thường chút nào. Em là người cùng anh lớn lên. Em cũng là người phụ nữ đầu tiên của anh, cũng là tinh linh đầu tiên. Làm sao em có thể bình thường? Sau này anh có thể có nhiều phụ nữ, nhưng em không chỉ là người phụ nữ của anh, em còn là em gái của anh. Đây là điều đặc biệt, cho nên em cũng độc lập trong lòng anh."

Nói xong, anh lại nhìn cô gái. Cô gái lúc này tựa hồ đang choáng váng, nhưng làn sương mù dày đặc trong đôi mắt xinh đẹp của cô vẫn tiếp tục hóa thành những giọt nước mắt lớn, tràn ra từ đôi mắt vốn đã đỏ hoe và sưng tấy của cô. Yuxuan cảm thấy hơi buồn khi nhìn thấy nó. Anh ôm cô gái vào lòng, cúi đầu đưa miếng vá màu hồng trên môi cô vào miệng. Tuy nhiên, ngay khi lưỡi anh chạm tới răng cô gái và chuẩn bị hút mùi thơm trong miệng cô, Vũ Văn đột nhiên lắc đầu nhỏ để trốn khỏi miệng anh. 

"Chà... tôi... tôi không muốn... không muốn điều này... muốn tôi... chỉ muốn tôi... à... ugh!"

Người đẹp yêu cầu Yuxuan phải tôn trọng và tuân theo mệnh lệnh của mình. Anh vòng tay qua eo cô gái và ôm cô lên cao. 

Còn Wenwen, như theo phản xạ có điều kiện, dùng hai chân xinh đẹp ôm chặt eo Yuxuan, vòng tay qua cổ Yuxuan, áp chặt phần thân trên của cô vào cơ thể Yuxuan, cái miệng nhỏ điên cuồng gặm nhấm mút trên cơ thể Yuxuan, đặt dâu tây hoặc vết môi trên cổ và ngực anh. 

Và dưới cặp mông nhỏ nhắn và trẻ trung của cô, là con cặc của Yuxuan đã đầy máu và cương cứng đến cực điểm. Mặc dù nó không chạm vào cái mông nhỏ của cô nhưng hơi thở phát ra từ nó đã biến thành một con cặc vô hình, xuyên qua con cặc vốn đã ướt át của cô. Chiếc quần lót ren màu đen trong suốt xuyên qua cánh hoa của cô, khiến cái lồn nhỏ đã rỉ tinh dịch của cô lại càng tràn ngập hơn. Cái mông nhỏ săn chắc của cô càng lo lắng hơn, cô xoay người trong vòng tay Ngọc Hiên để tìm que thịt đen tím, nhưng cô lại không tìm thấy. 

“Uuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuu...

Ôm thân hình nóng bỏng tràn đầy sức trẻ trong tay, Ngọc Hiên không thể kìm lòng được nữa. Thở hổn hển, anh đưa tay từ dưới chiếc váy ngủ mỏng manh của Vũ Văn và đưa tay vào nơi bí mật của cô. Lần đầu tiên anh chạm vào cặp mông non nớt đã đẫm tinh dịch của cô. Tuy không tròn trịa như mẹ nhưng lại thẳng đứng, đàn hồi, mềm mại và mịn màng. Mỗi lần hắn dùng sức nắm lấy, cái mông đầy tế bào non nớt và protein sẽ thoát ra khỏi bàn tay to lớn của hắn, hắn không khỏi dùng sức nắm lấy.

"Ừ~~~Không~~~~Ah~~~Không~~~~Không nữa~~~~Nhanh lên~~~~Đưa cho tôi~~~~Tôi~~~~Tôi muốn~~~~~"

Cô gái lại cầu xin anh đánh thức anh dậy. Tay anh chạm vào một bên xương chậu của cô gái, tìm được sợi dây rồi chỉ cần nhẹ nhàng kéo ra, chiếc quần lót ren đen vốn đã ướt sũng rơi ra.

Không có lớp rào cản cuối cùng, vết nứt màu hồng dưới bụng cô gái khẽ mở ra, một luồng khí nóng phun ra từ vết nứt mở, lan rộng trên quy đầu đen tím của Yuxuan cách đó không xa. Con mắt quy đầu lúc này cũng tiết ra rất nhiều chất lỏng sền sệt, theo bản năng bôi trơn phần rễ thịt được bao phủ bởi tinh dịch của mẹ, căn bản không cần dưỡng ẩm. 

Hai tay Vu Hiên đỡ lấy cái mông đang run rẩy của cô gái, từ từ tiến lại gần cặc anh, cho đến khi quy đầu màu tím đen chạm vào vết nứt màu hồng, cơ thể họ đồng thời rung chuyển.

Yuxuan lúc này cũng dùng miệng bao bọc đôi môi đỏ mọng của cô gái trước mặt. Cùng lúc đó, quy đầu màu tím đen mở ra khe hồng. Không hề dừng lại hay do dự, con gà trống đầy gân và không có mặt phẳng đã xuyên thủng lỗ mật đã phát triển suốt mười bảy năm. Chỉ trong chốc lát, nó đã như vậy rồi. Tất cả các khe núi bên trong đều đã bị san phẳng và lấp đầy, những điểm nhạy cảm ẩn sâu trong khe núi lúc này không còn nơi nào để trốn. Mọi nơi đều bị các đường gân trên gà cản lại. Những đường gân đó sẽ đập theo dòng máu và chạm vào những điểm nhạy cảm khắp nơi trong lỗ mật, khiến cơ thể cô tê dại.

Sự tê liệt này đã lấy đi khả năng kiểm soát cơ thể của cô. Mật hoa trong âm hộ của cô giống như nước, không ngừng rỉ ra từ sâu thẳm rồi đổ xuống con cặc lớn. Điều tương tự cũng đúng trong miệng cô ấy. Cô dần dần cảm thấy lưỡi và tuyến nước bọt của mình không còn nằm trong tầm kiểm soát của cô nữa.

Hai cái chân dài quấn quanh eo Ngọc Hiên đã sớm mất khống chế, yếu ớt buông thõng ở hai bên. Tay anh chỉ quàng quanh cổ Yuxuan một cách tượng trưng. Trọng lượng cơ thể tám mươi kg của anh ta hoàn toàn được treo trên con cặc của Yuxuan, giống như một chiếc cốc máy bay lớn.

Lúc này Yuxuan đã bị kích thích bởi thân hình gợi cảm của cô gái trong vòng tay anh. Anh khoanh tay sau lưng cô gái, dùng hai tay ôm chặt mông cô gái, ép chặt cô vào cơ thể mình. Anh ta dùng hai bàn tay to đẩy mông cô gái sang hai bên. Đường may mông sâu và bí ẩn lúc này đã bị xé toạc hoàn toàn, hậu môn đang chớm nở và lỗ mật đang giãy dụa nuốt chửng con gà trống hoàn toàn lộ ra.

Ngọc Hiên không có ý định để ý tới chuyện này, bởi vì anh không thể chịu đựng được nữa. Sau khi ôm chặt cô gái vào lòng, anh huy động toàn bộ sức lực cốt lõi, vòng eo nhanh chóng hướng lên trên, dương vật đâm sâu vào cơ thể cô gái. Que thịt bên trong cô cũng liên tục di chuyển ra vào âm hộ của cô gái đã bị kéo căng đến mức tách ra do chuyển động xoay eo của cô. Miếng thịt âm hộ màu hồng đã thấm đẫm dịch âm đạo và tinh dịch lúc này cũng đang tỏa sáng trong dầu, con cặc màu tím đen không ngừng quay ra vào. 

Không biết là vì khoái cảm hay là để giải tỏa thứ ngoại vật dày đặc đang liên tục ra vào cơ thể. Âm đạo của cô gái càng được đụ thì chất lỏng càng chảy vào nhiều. Mỗi khi con cặc được rút ra, nó sẽ phun ra từ khe hở giữa hai người với âm thanh “phù, phịch, phịch”, để lại một vũng chất lỏng trên mặt đất. 

"Ồ... vậy... thoải mái quá! Anh... anh yêu em nhiều lắm Wenwen... lồn em... lồn em véo anh... thoải mái quá... ừ..."

"Hmm~~~Anh~~~Anh ơi, dùng vũ lực đi~~~Hmm~~~Chết tiệt~~~Địt lồn cô ấy~~Tốt~~~Em thích anh trai của em quá~~~Dùng cặc lớn đi~~~Địt Wenwen mạnh mẽ~~~~Ah~~~Địt Wenwen mạnh lên~~~~"

Lúc này, vẻ mặt thuần khiết và sống động trên khuôn mặt Yuwen đã biến mất từ lâu. Dưới tác động của con cặc lớn của Yuxuan, đôi mắt cô trắng bệch vì khoái cảm, môi hé mở và thở hổn hển. 

Cảm giác tê dại do khoái cảm khiến cô bất giác vặn vẹo cơ thể, núm vú hồng hào trên nửa thân trên của Ngọc Tuyên vốn đã bắt đầu thành hình cũng đã cứng ngắc và cương cứng. Khi bộ ngực của cô lang thang quanh ngực Yuxuan, mông cô không khỏi vặn vẹo lên xuống, hợp tác với con cặc lớn, tham lam tìm kiếm khoái cảm lớn hơn. 

"Hmm~~~~Ah~~~Wenwen~~~Wenwen cảm thấy thật thoải mái~~~Anh trai to~~~con cặc to~~~~đụ Wenwen chết tiệt~~~~tiếp tục~~~tiếp tục đụ~~~~đụ tôi~~~~hãy coi Wenwen như~~~~như một cái cốc máy bay chết tiệt Không sao đâu~~~~~Ah~~~Không! Wenwen~~~~Wenwen là chiếc cúp máy bay của anh trai tôi~~~~Đó là ống tay áo của anh trai tôi~~~~~Ah~~~~vậy~~~~vậy đẹp quá~~~~tôi muốn nó~~~~Nó đang đến~~~~”

Nhìn dáng vẻ quyến rũ của cô gái trong vòng tay anh, cảm nhận được khoái cảm căng cứng đến từ âm hộ mỏng manh của cô, cùng ham muốn xuất tinh vừa được mẹ cô kích thích, Ngọc Hiên không còn chịu đựng được cảm giác xuất tinh nữa.

"Ôn Văn... Lồn của anh đối với anh trai em tốt quá... Anh ơi, em không nhịn được nữa rồi... bây giờ... em xuất tinh cho anh ngay!" 

Anh còn chưa nói xong, con cặc của Yuxuan đã mở ra, một lượng lớn tinh dịch màu trắng đặc đặc từ quy đầu phun ra từ quy đầu, đâm vào sâu trong miệng lồn của Yuwen. Tinh dịch nóng bỏng đốt cháy từng thớ thịt mềm mại trong bụng cô.

"A~~~ nóng quá~~~ quá ~~~ thoải mái quá~~~~ Tôi cũng vậy~~~~ Tôi cũng muốn nó~~~~!!!!!!" 

Cô chưa kịp nói gì, Ngọc Hiên đã cảm thấy phần thịt mềm quấn chặt quanh cặc anh bắt đầu run rẩy dữ dội, ngay sau đó lan ra khắp cơ thể cô. Cùng lúc đó, trên cơ thể thanh tú của cô xuất hiện một lớp mồ hôi mịn, làm ướt hoàn toàn mái tóc dài phía sau, dính chặt vào tấm lưng trắng như ngọc của cô. Cái cổ thơm ngát của cô lúc này cũng ngẩng cao, đôi môi đỏ mọng hé mở, thở hồng hộc, đôi mắt hoàn toàn bị lòng trắng trong mắt chiếm giữ, không có một chút nhãn cầu đen.

Ước chừng mười giây sau, cô từ từ thả lỏng đầu, tựa vào vai Ngọc Hiên, thở dốc. Tuy nhiên, âm hộ của cô vẫn quấn quanh con cặc dưới háng Yuxuan. Phần thịt mềm bên trong mở ra và thư giãn khi cô thở. Trong lúc thư giãn, rất nhiều tinh dịch từ giao hợp của họ chảy ra khỏi hũ mật ong của cô, chảy xuống đùi họ xuống đất, hoặc trực tiếp vào túi tinh dịch của Yuxuan, rồi nhỏ xuống.

"Em mệt rồi, để anh đưa em đi ngủ." Yuxuan nói với vẻ đau khổ khi nghe thấy hơi thở dữ dội của cô. 

"Không sao đâu, ca ca, chỉ cần ta không mệt, ta liền không mệt, đều giao cho ngươi!" Nói xong, một quả cầu lửa đã quấn quanh mái tóc đen dài của cô. Khi nó tan biến, mái tóc dài đen ban đầu đã biến thành màu đỏ như lửa. Kiểu tóc buông xõa ban đầu cũng được buộc thành đuôi ngựa đôi bằng hai chiếc băng đô nơ màu trắng.

"Tôi muốn sử dụng hình thức chiến đấu của mình để phục vụ anh trai mình!" 

Lớp tinh dịch nhờn dính trên người cô đã bị bốc hơi bởi ngọn lửa bùng lên từ cơ thể cô khi cô biến hình. Mùi tinh dịch trong không khí trong phòng ngủ đột nhiên nồng nặc hơn một chút. Cô gái nhăn chiếc mũi nhỏ, hít một hơi thật sâu rồi từ từ nheo mắt lại, như đang thưởng thức hương thơm của loại rượu hảo hạng.

"Tôi thực sự thích mùi của anh trai tôi." Nói xong, cô từ từ mở đôi mắt đẹp ra, liếc nhìn Ngọc Hiên, người vẫn đang nhìn cô không nhúc nhích. Sau đó, cô ấy túm lấy đôi tóc đuôi ngựa của mình và vẫy chúng bằng hai bàn tay nhỏ bé của mình, rồi liếc nhìn chúng bằng đôi mắt hạnh nhân quyến rũ. Sau đó Ngọc Hiên xoay người, từ từ cúi người xuống, cố ý đẩy mông ra ngoài để cặp mông tuyết đã đẹp của mình càng dựng đứng hơn. Anh ta duỗi tay dang rộng mông của mình, đối mặt với lỗ bánh mật ong bóng loáng của Yuxuan, lắc lắc mông. 

"Anh muốn xem bao lâu, anh trai? Anh không muốn lái xe của em gái mình à?"

Khi một mỹ nhân tuyệt thế thực hiện hành động như vậy trước mặt bạn, ngay cả thái giám cũng có thể sẽ mọc ra một con cặc mới và lao vào đụ cô ấy chứ đừng nói đến Yuxuan. 

Anh không thể nhịn được nữa, duỗi con cặc màu tím đen đang tắc nghẽn của mình ra, vốn đã có chút đau đớn. Anh đến phía sau Yuwen và giữ mông cô. Anh đẩy phần thân dưới của mình và tiến vào lỗ mật ong của cô một lần nữa. Nhưng vừa bước vào, anh toàn thân run rẩy và gần như bất tỉnh. Dường như có một quả cầu lửa trong lỗ mật ong này. Nếu không, chính là cơ thể của Yuxuan đã được hệ thống tinh linh tăng cường sức mạnh. Người ta ước tính rằng con cặc của anh ấy đã bị đốt cháy ngay khi anh ấy bước vào, nhưng bây giờ nó chỉ có thể mang lại cho anh ấy cảm giác bỏng rát nhẹ. Cộng thêm cảm giác bị bao bọc chặt chẽ, một lượng lớn tinh dịch từ bìu của hắn lao ra, trong nháy mắt đến được Tĩnh Quan. 

Ngọc Hiên ép nó xuống, cúi xuống nắm lấy từng cái đuôi của cô, cầm trong tay, sau đó lắc lắc như sợi dây ngựa.

"Lái xe!"

Sau khi nghe lời chỉ dẫn đáng xấu hổ như vậy và nỗi đau do bị giật tóc, Vũ Văn sẽ đá cô ấy đi nếu là người khác, nhưng người này chính là Anh Yuxuan, và con cặc to lớn của anh ấy vẫn đang đút vào âm hộ của cô ấy. Thay vì tức giận, cô lại cảm thấy một niềm vui dâng trào, và âm hộ đó dường như đang cảm nhận được niềm vui này, một dòng tinh dịch nóng hổi khác lại tiết ra, đổ thẳng vào quy đầu của Yuxuan, xâm nhập sâu vào nhị hoa của cô, khiến cặc Yuxuan lại đập dữ dội. Con mắt màu tím đen ở phía trên quy đầu hơi mở ra, vài giọt tinh dịch đặc màu trắng đục chảy ra.

Lúc này, Vũ Văn cũng bước lên một bước với đôi chân xinh đẹp của mình. Khi cô thực hiện bước này, cơ bắp ở chân cô kéo cơ mông và di chuyển lỗ mật ong của cô. Đương nhiên, phần thịt xinh đẹp trong lỗ của cô co rút dữ dội và vặn vẹo, khiến cả hai cùng lúc run lên. Một dòng tinh dịch được phóng ra từ nơi giao nhau giữa bộ phận sinh dục của họ và tràn xuống đất. 

Tuy nhiên, khi Yuxuan chuẩn bị tận hưởng niềm vui từ bước thứ hai của em gái Yuwen, Yuwen ngừng cử động, nhưng cơ thể cô khẽ run lên, như thể cô đang tận hưởng niềm vui.

"Ngựa ơi, đừng lười biếng, nếu không chủ nhân sẽ đánh ngươi! Lái đi!" Nói xong, cô gái bên dưới vẫn không trả lời. Vu Hiên không còn cách nào khác ngoài miễn cưỡng rút một phần con cặc dài và dày của anh ra khỏi sâu trong âm đạo của cô, rồi đập mạnh vào. 

"Bố!" Tiếng va chạm giữa bụng dưới và mông giống như tiếng roi quất vào mông ngựa. 

Với cú va chạm này, rất nhiều chất lỏng nóng trào ra từ sâu trong âm đạo của cô.

"A~~~~ Chủ nhân, đừng trách ta, ngựa chạy đi rồi ~~~~~"

Chỉ là không biết cô ấy thực sự không còn sức để bước nhanh hơn, hay là cô ấy cố tình muốn bị Ngọc Hiên quất, khiến đôi chân xinh đẹp của cô ấy mỗi lần bước một bước đều khựng lại rất lâu. Mãi cho đến khi Yu Xuân rút con cặc của anh ra khỏi âm hộ chật hẹp của cô và đâm mạnh vào thì cô mới chậm rãi bước một bước nhỏ về phía trước.

Hai người cứ như vậy đi vòng quanh chiếc giường lớn của Sở Lan Thụy. Với mỗi bước họ đi, chất lỏng sẽ phun ra từ khớp của họ. Trên mặt đất đã có một vòng tròn vết nước rõ ràng. Tuy nhiên, càng đi về phía sau, tiếng thở hổn hển trong phòng càng lớn, những tiếng lộp bộp do tác động của bụng dưới và mông cũng ngày càng thường xuyên hơn.

"Uh ah~~~~Con ngựa ngon quá~~~cảm giác ngon quá~~~ah~~~~không~~~nó ngon quá~~~Tôi đói quá, làm ơn đi~~~cho ngựa ăn chút đi~~~~ngựa có thể ăn~~~~"

Yuxuan không trả lời vội. Anh giật mạnh con cặc của mình và đánh vào âm đạo cô vài lần, sau đó rất nhiều nước phun ra trước khi anh chậm rãi nói.

"Ồ? Ngựa muốn ăn gì?"

"Sư phụ~~~Sư phụ cho ngựa~~~chỉ cần cho ngựa uống sữa tinh thần thôi~~~thế thôi~~~"

“Vậy làm sao tôi có thể cho gà trống uống sữa?”

"A~~~Sư phụ~~~Sư phụ cũng giống như bây giờ thôi~~~dùng roi thịt lớn~~~ quất vào thịt ngựa~~~rồi xuất tinh~~~chỉ cần xuất tinh vào bên trong~~~~sẽ ổn thôi. Ah!!!!!!"

Trước khi cô kịp trả lời xong, cô đã thốt lên một tiếng kêu đau đớn. Yuxuan giữ hai bím tóc đuôi ngựa của cô trong tay và kéo mạnh về phía sau. Tóc bị kéo xuống và ngẩng cao đầu nhưng cô không tránh khỏi cảm giác đau đớn khi bị kéo. Tuy nhiên, nỗi đau không kéo dài được bao lâu trước khi chuyển thành khoái cảm. 

"Con ngựa cái này, ngươi không muốn ăn cỏ, lại muốn ăn dương vật và sữa của chủ nhân, xem ta không đánh con chó cái của ngươi thành từng mảnh!"

Nói xong, Ngọc Tuyên vẫn không buông lỏng bím tóc đuôi ngựa của cô. Các cơ trên mông cô tác dụng lực và rút ra gần hết con cặc đang quấn chặt trong âm đạo của Yuwen, rồi đập mạnh xuống. 

"Bố!" âm thanh va chạm vật lý vang lên. Lực va chạm này lớn đến mức cặp mông tràn đầy sức sống trẻ trung của Vũ Văn lắc lư, và bộ ngực mềm mại đã bắt đầu thành hình của cô cũng tiếp tục lắc lư. 

Đầu của quy đầu vươn thẳng đến cuối lỗ mật, bụng dưới có một vết phồng nhẹ.

"À!" 

“Ư~~~Xin ngài~~~Xin ngài nhẹ nhàng đi, chủ nhân, con ngựa này không dám nữa đâu~~~Con ngựa khốn nạn đó không dám nữa đâu~~~”

Mặc dù Vũ Văn hét lên điều này, nhưng cặp mông trắng nõn và mềm mại không ngừng đung đưa đã cho thấy nội tâm thực sự của cô. 

"A~~~Sư phụ~~~Sư phụ, xin nhẹ nhàng một chút~~~Đau quá~~~Xin chủ nhân~~~Sư phụ~~~Được rồi~~~Thật tuyệt vời~~~~Đau quá~~~~Chủ nhân, xin nhẹ nhàng một chút~~~Ma'er~~~Ma'er biết lỗi của mình." Trong phòng ngủ, ngoài tiếng thở dốc nặng nề của nam nữ và tiếng va chạm của cơ thể giao nhau, chỉ có một số người phụ nữ không ngừng rên rỉ. Để khiến Yuxuan cảm thấy đủ thoải mái, ngay cả khi những làn sóng khoái cảm ập vào tâm trí khiến âm hộ run rẩy và tinh dịch chảy ra ngoài, cô vẫn cố gắng hết sức để nói những lời phù hợp với vai diễn. Chỉ thỉnh thoảng niềm vui mới phá vỡ lý trí cuối cùng của cô, và cô mới bộc lộ suy nghĩ thực sự của mình. 

Yuxuan lắng nghe tiếng hét của cô và cảm nhận được nhiệt độ ngày càng tăng bên trong âm hộ của cô. Anh kéo mạnh hai bím tóc của cô, bắt cô đứng thẳng và áp đầu cô vào miệng Yuxuan. 

“Đồ khốn nạn, chủ nhân dùng roi thịt quất chết ngươi thì sao?”

“Không~~~Đừng~~~Xin chủ nhân~~~ tôi sẽ không dám làm lại con khốn đó nữa đâu.”

Mặc dù Vũ Văn nói điều này, Vũ Viên biết suy nghĩ thực sự của cô, bởi vì khi anh vừa nói vào tai Vũ Văn rằng anh sẽ đánh chết cô bằng roi thịt, âm đạo của cô rõ ràng đã co lại chặt hơn. 

Cái lỗ xinh đẹp mà Yuxuan đã san phẳng mọi khe núi quấn chặt quanh con gà trống với những đường gân nhăn nheo. Nếu nhìn xuyên qua, bạn có thể thấy cái lỗ chật hẹp đã hoàn toàn biến thành hình con gà trống do bị quấn chặt. 

Lúc này Ngọc Hiên mới thả lỏng đuôi tóc, Vũ Văn cũng cúi người xuống. Bây giờ toàn thân cô mềm nhũn như một vũng bùn, không còn chút sức lực nào nữa. Dù hai chân cô vẫn còn ở trên mặt đất nhưng không còn chút sức lực nào. Hai chân trắng nõn xinh đẹp của cô lúc này như cột thu lôi. Nó giống như một đường nối đất, chỉ là một đường dẫn cho tinh dịch trong lồn cô chảy xuống đất. Tinh dịch đã vẽ nên những vết nước trên đôi chân dài của cô, và nước tinh dịch tiếp tục chảy qua chân cô dọc theo những vết nước này. Hai vũng nước đã xuất hiện trên hai bàn chân nhỏ như ngọc của cô.

Lúc này, sức nặng của phần thân trên của cô hoàn toàn dồn lên hai sợi tóc đuôi ngựa do Ngọc Hiên kéo, trong khi trọng tâm của phần thân dưới lại hoàn toàn dồn lên con cặc đã cắm sâu vào cơ thể cô. Hai chân cô tuy đặt trên mặt đất nhưng mềm mại và không cảm nhận được chút sức lực nào. Cô ấy có thể. Nơi duy nhất mà cô ấy cảm thấy an toàn là cái lỗ xinh đẹp được kết nối chặt chẽ với con gà trống. Toàn bộ năng lượng tinh thần của cô đều tập trung vào cái lỗ xinh đẹp, điều này cũng giúp cô cảm nhận rõ ràng hơn nhiệt độ, hình dạng của con cặc và khoái cảm chết người mà cú va chạm mang lại cho cô. 

Con cặc lúc này dường như không hề cắm vào âm hộ của cô mà cắm thẳng vào não cô, khiến cô hoàn toàn bất tỉnh.

"A~~~Tốt~~~Thoải mái quá~~~Con cặc của anh trai~~~Con cặc ngon quá~~~Thoải mái quá~~~Tôi muốn~~~~Tôi chết mất thôi~~~"

"Tốt~~~thật thoải mái~~~Tôi~~~~Tôi không thể~~~Tôi không thể làm được nữa~~~Tôi muốn~~~được~~~được anh trai mình đụ ~~~được đụ vào bao cao su cặc~~~~~~"

"Tôi~~~tôi là~~~máy bay của anh trai tôi~~~cốc máy bay~~~anh trai sử dụng~~~chết tiệt~khóc~~~đụ em gái tôi~~~tôi~~~tôi muốn~~~muốn~~~~muốn~~~~!!!!!!"

! "

Với một tiếng rên the thé, con cặc của Yuxuan đâm sâu vào lồn cô và cảm nhận được một áp lực cực lớn từ bốn phía. Một dòng chất lỏng nóng hổi được tiết ra từ xung quanh tử cung của Yuxuan, đốt cháy vật lạ màu đen và tím trong tử cung màu hồng. Đáng lẽ Yuxuan nên dừng lại hoặc xuất tinh vào lúc này để Yuwen tận hưởng khoái cảm cao trào, nhưng anh lại không làm vậy.

"Ah~~~Không~~~Không~~~~Nó quá~~~Cảm giác thật tuyệt~~~Cốc máy bay~~~Cốc máy bay đang nổ~~~Nó sắp vỡ mất~~~~Nó quá~~~Cảm giác sướng quá~~~~Tôi~~~~Tôi không thể~~~Tôi không thể làm được nữa~~~Cứu~~~Cứu."

"Wenwen~~~Wenwen muốn~~~được anh trai tôi đụ quá~~~cảm giác thật tuyệt~~~~Thương hiệu của Wenwen đang bay~~~~cốc máy bay~~~Tôi muốn đeo nó~~~~Đeo nó vào ahhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhahaha."

Sở Lan Thụy đang nghe thấy tiếng hai người ân ái trong phòng tắm. Mãi cho đến khi nghe thấy Văn Văn kêu cứu, cô mới đứng dậy mở cửa mà không thèm lau nước trên người. Cảnh tượng trước mắt khiến cô choáng váng. Mặt đất xung quanh chiếc giường lớn thực sự phủ đầy tinh dịch được vắt ra từ âm hộ của Wenwen. Lúc này Văn Văn hoàn toàn dựa vào con trai, toàn thân co giật. Dù hai chân dài tròn trịa của cô đang đứng trên mặt đất nhưng cô không thể phân biệt được. Với một chút sức lực, hai cánh tay trắng trẻo tự nhiên buông xuống và đung đưa trước sự tác động của đứa con trai phía sau. Trong đôi mắt hạnh xinh đẹp không hề có dấu vết của nhãn cầu nhưng vẫn có thể cảm nhận được sức quyến rũ mạnh mẽ toát ra từ bên trong. Một chiếc lưỡi dài màu đỏ thè ra khỏi miệng cô, sợi bạc bị rút ra khỏi đầu lưỡi rơi xuống đất. Bụng dưới của cô ấy đã phồng lên rất nhiều. Nếu để ý kỹ, có thể thấy mỗi lần con trai nàng đâm mạnh vào, vùng bụng dưới sẽ hơi biến dạng. 

Sở Lan Thụy vội vàng bước tới trước mặt Vu Văn, đỡ lấy thân thể run rẩy của cô.

"Không, đừng làm phiền tôi nữa. Nhìn xem Văn Văn bị ngươi làm sao vậy."

Nhưng Ngọc Hiên chưa kịp nói gì thì Vũ Văn đã nói rồi.

"Không~~~Không ~~~Tôi~~~~Tôi muốn anh trai~~~Tôi muốn tinh dịch của anh trai~~~Tôi~~~~Tôi muốn~~~Anh trai, nhanh lên nào~~~Xuất tinh cho tôi~~~Dùng tinh dịch của anh~~~đổ vào~~~đổ vào~~~chị gái~~~~cốc máy bay của chị~~~~"

"A!!! Tôi!!! Tôi muốn!!! Tôi sắp xuất tinh!!!!!!"

Yuxuan vừa nói xong, Sở Lan Thụy liền nghe thấy vài tiếng "phù phù" phát ra từ vùng bụng dưới vốn đã cao ngất ngưởng của Vũ Văn. Sở Lan Thụy xuyên qua bụng có thể nghe rõ ràng, lúc này bụng dưới càng ngày càng sưng lên, mắt thường có thể nhìn thấy được.

"A~~~Tôi~~~~lại~~~~Không~~~~~~Không~~~~~À~~~~~~~~" Lúc này, Vũ Văn thậm chí còn không thể hét lên một tiếng rên rỉ hoàn toàn. 

"Ồ!" Lúc này, một tiếng phá vỡ chân không vang lên. Yuxuan rút con cặc của mình ra khỏi cái lồn xinh đẹp của Vũ Văn, và một lượng lớn dịch trắng dày đặc phun ra từ cái lồn đang mở rộng và tạm thời không thể đóng lại do con cặc của Yu Xuân. Lúc này, Sở Lan Thụy vô tình quỳ xuống phía sau Vu Văn, đặt lên môi cô một chút son đỏ. Nhưng cái lỗ đã bị kéo căng quá lớn và miệng cô không thể che hết được. Chất lỏng phun ra từ đó bắn khắp mặt và cơ thể cô, khiến việc tắm cô vừa tắm hoàn toàn vô ích. Điều khiến cô ngạc nhiên hơn nữa là chất lỏng quá nóng, khiến mùi ban đầu càng nồng nặc hơn, nhưng cô không hề ghét nó mà nuốt từng ngụm lớn.

Lúc này, Vu Hiên đứng phía sau có thể nhìn thấy tinh dịch lại chảy ra từ lồn mẹ cô. 

Yuxuan đến sau lưng mẹ và một lần nữa nắm lấy cặp mông trái đào đầy đặn bằng đôi tay to lớn của mình. Trong chớp mắt, anh nhìn thấy phần thịt mông trắng nõn từ giữa các ngón tay tràn ra, nuốt chửng ngón tay của anh. Tuy nhiên, Yuxuan không có ý định cảm nhận sự mềm mại đó. Anh dùng lực mạnh mẽ mở mông của mẹ mình ra, nhìn toàn cảnh vào độ sâu của mông bà. Môi âm hộ dày và mềm mại giờ đã bị nhiễm tinh dịch, tỏa ra ánh sáng dâm đãng. Tuy nhiên, sự chú ý của Yuxuan không tập trung vào nó mà hơi di chuyển lên để nhìn vào chồi hậu môn. 

Hậu môn lúc này cũng đã được dịch âm đạo bôi trơn, giống như một đóa cúc vừa hé nở đã đẫm sương sớm. Nó thật đẹp và hấp dẫn. Vu Hiên không khỏi nuốt nước bọt. 

Dần dần hắn di chuyển phần thân dưới của mình cho đến khi quy đầu đen tím chạm vào nụ hoa cúc. 

Khi tay con trai Sở Lan Thụy vừa che mông cô, trong lòng cô liền hoảng hốt. Từ lâu, bà đã nghĩ rằng một ngày nào đó mình có thể phục vụ con trai mình cùng với một người phụ nữ khác, nhưng bà không ngờ điều đó lại đến sớm như vậy. Cô muốn vùng ra nhưng sự ham muốn và ngứa ngáy sâu trong âm hộ khiến cô không thể kiểm soát được cơ thể mình. Mãi đến khi cảm nhận được cái đầu nóng hổi chạm vào hậu môn, cô mới hoảng sợ vung mông vội vàng, nhưng sức lực của cô cũng không thể so sánh được với Yuxuan. 

"Không ~~~ không ~~~ đừng làm điều đó trước mặt Wenwen ~~~ hãy làm điều đó ở đó."

“Mẹ đã nhường nơi này cho em từ lâu rồi. Không phải là cô ấy đã mất trinh đâu. Nó không quan trọng!"

Sở Lan Thụy thực sự rất nhớ cảm giác bị con trai phá trinh ở hậu môn của cô. Cô cũng rất nhớ niềm vui đặc biệt đó. Tuy nhiên, nghĩ đến việc bị con trai mình đụ trước mặt con dâu tương lai thì thật quá xấu hổ. Bà vẫn lắc nhẹ cặp mông béo mấy cái, van xin con trai với chút ý muốn phản kháng. 

"Không~~~Đừng~~~~Thật quá~~~~ quá xấu hổ"

"Không! Mẹ!" Ngọc Tuyên nói xong lời này, hắn cũng không cùng mẹ tranh cãi, bởi vì hắn biết trong lòng mẹ hắn cũng không có phản kháng như vậy, chỉ là bà không thể vượt qua được rào cản trong lòng mà thôi. 

Nói xong, hắn dùng một lực nhẹ ở thắt lưng, quy đầu đã xuyên qua cái nụ nhỏ nhắn. Khi hoa cúc nở, con cặc của Ngọc Tuyên từng phần từng phần lọt vào trực tràng của mẹ, cái bụng đầy lông mu của con trai càng ngày càng gần với cặp mông trắng nõn và mềm mại của mẹ. 

"Đổ vỡ!"

Một tiếng da thịt va chạm, bụng dưới của cậu con trai cuối cùng cũng chạm vào mông thịt của mẹ. Cặp mông đầy đặn lập tức khơi dậy các lớp mông, bộ ngực khủng 36e bên dưới không hề có dấu hiệu chảy xệ cũng đung đưa theo từng đợt. 

"Hmm~~~Sắp đến~~~Cảm giác này~~~thật thoải mái~~~Con trai~~~Cặc của con trai tôi lại chui vào trực tràng của tôi rồi~~~~~~"

Sau khi chui qua hậu môn của mẹ, con cặc đã chui vào trực tràng mềm mại. Ruột bắt đầu nhu động theo bản năng, đẩy lùi các vật lạ xâm nhập. Ngoài ra, những nếp gấp còn sâu hơn bên trong âm đạo khiến Yuxuan rất khó xâm nhập sâu vào bên trong. Tuy nhiên, khi những nếp gấp đó cọ vào rãnh dương vật của anh, sự kích thích càng mạnh hơn khiến Yuxuan cảm thấy ớn lạnh. 

"Xì!!! Mẹ!! Hậu môn của bạn tốt quá!! Con cặc của con trai tôi!!! Nó sẽ bị trực tràng của anh chèn ép mất!!!"

“Ta chỉ muốn cắt đứt cái con cặc hôi hám của con ngươi, để ngươi đi làm hại người khác ~~~~~~~”

Sở Lan Thụy rên rỉ, điều khiển cơ vòng của mình để kẹp chặt con cặc của Yuxuan. 

"Mẹ đã tàn nhẫn như vậy, hôm nay con trai của ta sẽ địt ngươi luôn!" Nói xong, Ngọc Huyền đưa tay luồn vào dưới hai chân tròn trịa của mẹ, rồi đứng dậy ôm mẹ vào lòng như đang tè vào một đứa trẻ. 

Sở Lan Thụy vốn dĩ cảm thấy hậu môn của mình bị con trai xâm nhập có chút xấu hổ, huống chi bây giờ cô lại bị con trai ôm vào lòng từ phía sau. Hai chân bà bị cánh tay con trai ôm chặt, tạo thành hình chữ M rộng mở, một con cặc dày đặc màu đen tím ở phía dưới thọc sâu vào hậu môn của bà, con dâu tương lai đang nằm bên dưới. Nếu mở mắt ra, điều đầu tiên cô nhìn thấy sẽ là hậu môn của cô đã bị con cặc của con trai cô kéo căng hoàn toàn. 

Và cảm giác hồi hộp này kết hợp với khoái cảm liên tục đến từ sân sau đã biến thành cảm giác muốn đi tiểu mạnh mẽ, liên tục tác động đến lỗ niệu đạo của cô. 

“Tại sao sau khi bị con trai làm tình, tôi lại cảm thấy muốn đi tiểu mạnh mẽ ~~~ nhanh lên ~~~ tôi không thể chịu đựng được nữa đâu~~~~” Sở Lan Thụy lo lắng nghĩ trong lòng, đành phải cầu xin con trai mình. 

"Con trai~~~Ôi~~~Đưa mẹ đi vệ sinh~~~Mẹ cần đi tiểu~~~~Mau lên~~~Mẹ không nhịn được nữa đâu~~~~"

Yuxuan không trả lời mà đẩy con cặc của mẹ vào hậu môn bà nhanh hơn nhiều. 

Tiếng đập cửa trong nhà ngày càng nhanh và to hơn. 

"Uh~~~Không~~~~Mày~~~Thằng nhóc này~~~~~~~~ lại đang cố làm điều gì xấu nữa~~~~Không~~~Không~~~~Tôi không thể nhịn được nữa~~~~Tôi không thể nhịn được nữa~~~~~~~~"

Khi cô rên rỉ, một dòng chất lỏng màu vàng tỏa ra không khí nóng bắn ra từ âm đạo của cô, đổ thẳng vào mặt Vũ Văn nằm bên dưới. Khi chất lỏng đổ lên người cô, hàng mi dài trên mắt Vũ Văn run rẩy, đôi mắt đẹp của cô từ từ mở ra. Cô hơi do dự, sau đó há miệng hứng lấy thứ chất lỏng màu vàng, bước lại gần nguồn chất lỏng, cho đến khi môi cô bao phủ lấy âm đạo trắng nõn. 

"A~~~Đừng~~~Đừng bú ở đó~~~Thú vị quá~~~~Tôi~~~~Tôi không thể~~~Không~~~Chậm lại~~~~Chậm lại con trai"

Hậu môn không ngừng bị con trai xâm phạm, phía trước âm vật bị Vu Văn đưa vào trong miệng, không ngừng mút. Hai vùng nhạy cảm cùng lúc bị xâm phạm khiến cô không thể kiềm chế được bản thân. Nước tiểu vừa được Vu Văn liếm sạch, một dòng tinh dịch âm đạo từ lỗ mật ong của cô tràn ra vào miệng Vu Văn. 

“Ôn Văn, mở tủ đầu giường của mẹ ra tầng thứ hai. Bên trong có một hộp sắt. Hãy mở nó ra và lấy nội dung bên trong ra."

Sở Lan Thụy nghe được lời nói của con trai, thân thể mảnh khảnh của bà run lên vì sợ hãi. Cô biết ở đó có gì. Đó là một chiếc dương vật silicon mà cô mua đã lâu nhưng cô chỉ sử dụng chưa đầy một phút, vì tuy đủ lớn nhưng không có cảm giác thích thú. Cô không biết phải làm thế nào để đối mặt với nỗi sợ bị phát hiện nên cứ giấu nó ở đâu đó. Cô thậm chí còn không biết con trai mình biết chuyện đó từ khi nào.

Vũ Văn đã mở hộp. Với đôi tay run rẩy, cô lấy từ trong hộp ra một con cặc silicon màu hồng. Sau đó cô quay lại nhìn Sở Lan Thụy rồi chậm rãi đứng dậy đi về phía Sở Lan Thụy. 

Lúc này Ngọc Hiên không cần dạy cô cách làm nữa. Cô cầm con gà trống giả trên tay từng bước một đi về phía Sở Lan Thụy. Sở Lan Thụy nhìn cô gái càng ngày càng gần, thân thể mảnh dẻ run rẩy càng lúc càng dữ dội. Cô không biết đó là vì niềm vui được con trai đút vào lỗ đít của cô, hay là vì sợ Vũ Văn, hay là sự mong đợi của Vũ Văn, hay có thể là cả ba. 

Lúc này Vu Văn cũng đi tới trước mặt Sở Lan Thụy. Cô một tay cầm thanh silicone, một tay trèo lên ngực Sở Lan Thụy. Cô dùng hai ngón tay chậm rãi nhéo nụ hoa hồng trên bộ ngực trắng nõn và mềm mại của Sở Lan Thụy. 

"Không~~~Không~~~Wenwen ổn mà~~~Không~~~~"

Nhưng Vu Văn hình như không nghe thấy. Thay vì buông ra, cô lại dùng cả bàn tay nhỏ bé của mình nắm chặt bộ ngực mềm mại của Sở Lan Thụy. Cô ngạc nhiên khi thấy những ngón tay xanh như ngọc của mình biến mất trong làn da mềm mại, nhưng cô lại vui tươi, nghịch ngợm, đôi bàn tay nhỏ nhắn liên tục thay đổi tư thế chơi đùa với bộ ngực lớn của Sở Lan Thụy. 

"Không~~~các cậu~~~hai người~~~~tôi~~~~không~~~đừng~~~nó đang đến~~~~nó đang đến~~~"

Khi cô rên rỉ, một dòng tinh dịch âm đạo trào ra từ âm đạo của cô và xuất tinh vào chân Vũ Văn. 

"Vũ Văn, đặt cái đó vào âm hộ của con, rồi đặt đầu còn lại vào âm đạo của mẹ con. Chúng ta hãy cùng nhau hiếu thảo với mẹ nhé!”

"Ừ," Vũ Văn trả lời với khuôn mặt đỏ bừng. Cô cầm thanh silicon bằng cả hai tay, tìm khe hở màu hồng của mình rồi đẩy nó vào từng chút một. 

Nhưng sau khi nhét vào, cô lại cảm thấy không có chút khoái cảm thể xác nào cả. 

"Hóa ra to lớn không có nghĩa là thoải mái. Tôi thích con cặc của anh trai tôi không phải vì nó to mà vì tôi yêu anh ấy. " Khi ý tưởng này xuất hiện, một suy nghĩ nhỏ trong lòng cô tan nát. Kể từ khi Yuxuan mất trinh, cô luôn nhớ con cặc này. Đôi khi cô sợ rằng mình là một người phụ nữ dâm đãng, nhưng lúc này cô thực sự hiểu được niềm vui khi quan hệ tình dục với Yuxuan đến từ đâu. 

Ngay sau đó, cô gái đã đưa thanh silicone vào lỗ của Sở Lan Thụy. Cô di chuyển nó lên từng chút một, từ từ mở khe thịt màu hồng. 

Khi khe hở mở ra, một dòng tinh dịch đặc màu trắng chảy ra từ đó, đó là sự kết hợp giữa tinh dịch của Yuxuan và tinh dịch của mẹ. Khi tinh dịch mang mùi hương nồng nàn của Yuxuan chạm vào thanh silicon, thanh silicon sẽ mang theo khí chất của Yuxuan. Sau đó, hai người phụ nữ thực sự có thể cảm nhận được niềm vui từ nó. Mặc dù cách xa Yuxuan nhưng cũng đủ khiến họ ngứa ngáy. 

Lúc này, Vũ Văn cũng đưa đầu kia của thanh silicone hoàn toàn vào sâu trong lồn của Sở Lan Thụy. Hai người đáy chậu trắng nõn cọ xát vào nhau. Hai chiếc bánh bao hấp một lớn một nhỏ hôn nhau say đắm như hai đôi môi. Tinh dịch âm đạo của hai người cũng được tiết ra từ âm đạo. Theo thanh silicon nối hai người, họ chảy vào cơ thể nhau, bốn bộ ngực xinh đẹp đang siết chặt vào nhau. Bốn nụ hồng hiện ra rồi biến mất trong làn da trắng nõn mềm mại nhưng lại cứng ngắc, cọ sát vào vùng nhạy cảm của nhau, khiến nơi hai người đang cọ xát bánh bao với nhau càng thêm ẩm ướt. 

Nhưng lúc này Sở Lan Thụy đang bị tấn công từ cả hai phía. Hai miếng thịt, một thật và một giả, đang ra vào xuyên qua một lớp thịt mỏng. Ngay khi một chiếc được rút ra, chiếc còn lại đã đánh mạnh vào nơi nhạy cảm nhất của cô. Những làn sóng khoái cảm ập vào tâm trí và dây thần kinh của cô như một cơn sóng thần. 

"Hmm~~~Thật thoải mái~~~ah~~~~mmmmmmmmmm!"

Bà vừa rên rỉ, đôi môi đỏ mọng của bà đã bị đôi môi ngọc của con dâu tương lai che phủ. Lưỡi của Wenwen cũng tiến vào miệng cô ngay lúc tiếp xúc. Lưỡi của cô lập tức duỗi ra và hòa quyện với lưỡi tâm linh. Đôi môi đỏ mọng của cả hai giống như môi âm hộ của cái lỗ bánh bao hấp ở phần dưới cơ thể họ. Họ bám vào nhau, không ngừng quấn lấy nhau và cắn nhau, nước bọt của họ giống như tinh dịch âm đạo ở phần dưới cơ thể, trao đổi ở miệng và âm đạo đối diện. 

Dưới khung cảnh thơm ngát như vậy, dương vật của Yuxuan càng sưng lên nhiều hơn. Anh đẩy mạnh từ thắt lưng vào sâu hơn trong trực tràng của mẹ, mở ra những nơi bên trong mà trước đây chưa ai từng khám phá. Đỉnh đầu khổng lồ cọ sát vào những khe núi bên trong, và những đường gân cuộn tròn cọ sát vào từng điểm G. Sở Lan Thụy vui mừng đến toàn thân nóng bừng, lưng cong lên. , cô muốn rên rỉ và hét lên, nhưng miệng cô đã bị cô gái chặn lại, tiếng rên rỉ bị chặn trong cổ họng và biến thành tiếng rên rỉ, khiến trái tim cô tràn ngập sự khó chịu không thể giải thích được, khiến trực tràng của cô siết chặt hơn, nhu động của cô mạnh mẽ hơn. Nhưng bằng cách này, cô có thể cảm nhận được cặc của con trai mình rõ ràng hơn, điểm G và các đường gân trên cặc cũng được kết nối chặt chẽ hơn. 

Lúc này, phòng ngự trong não cô đã bị xuyên thủng bởi khoái cảm không ngừng phát ra từ hai cái lỗ của cô. Cô thậm chí còn không còn sức lực để đáp lại nụ hôn và lưỡi của cô gái trước mặt. Cô ấy chỉ ngơ ngác nhìn lên trần nhà, thở ra từ đôi môi đỏ mọng hơi hé ra. Nhưng bởi vì Văn Văn bị miệng che lại, nàng chỉ có thể thở mà không thở được. Cô dần dần bị ngạt thở, phần thân dưới lúc này cũng nhạy cảm hơn.

"Woooooooooooo~~~~~~~~~~~"

Kèm theo những tiếng rên rỉ bị bóp nghẹt thành tiếng thút thít, đôi mắt cô nhắm chặt và khoái cảm tột độ khiến cô cảm thấy choáng váng. Hai bàn tay đặt trên eo con trai cô lúc này vô thức nắm chặt lại, móng tay thanh tú của cô để lại vài vết máu dài trên eo Yuxuan. Nơi bánh bao của cô và Văn Văn chạm vào nhau phun ra nước tinh hoa đạo âm, sau đó chảy xuống đôi chân xinh đẹp của Vũ Văn. 

Con cặc của Yuxuan không thể cưỡng lại được khoái cảm do cơ vòng và trực tràng của mẹ cô co thắt dữ dội do đạt cực khoái. Con gà trống chui vào bên trong điên cuồng rút tinh dịch đặc quánh ra khỏi túi. Đôi mắt cô cũng mở to vào lúc này. Với vài âm thanh “bốp” có thể nghe thấy qua cơ thể mẹ cô, con gà trống phun một dòng tinh dịch sâu vào trực tràng của cô như một khẩu súng máy. 

Nhưng Yuxuan vẫn chưa hài lòng. Anh ta rút con cặc của mình ra khỏi lỗ đít của mẹ mình với một tiếng "cạch". Anh đặt mẹ cô lên giường, giơ chân lên và nâng cao mông cô. Anh còn yêu cầu Vũ Văn ngồi lên cặp mông trái đào trắng nõn đầy đặn của mẹ cô. Anh ôm hai con bê đang lớn của mẹ cô bằng cả hai tay. Mông của hai người phụ nữ lúc này đã ở đó. Chúng nằm sát nhau, phần trên căng thẳng và thẳng đứng nhưng phần dưới lại đầy đặn và mềm mại. Lỗ thịt của họ cũng chạm chặt vào nhau ở tư thế này. Tinh dịch nóng hổi từ từ chảy ra từ âm hộ Vũ Văn ngồi phía trên, lan đến nơi hai môi âm hộ đang chạm vào và bôi trơn, một phần từ từ xâm nhập vào khe hở âm hộ của mẹ cô. 

Và Yuxuan đã cố tình làm điều đó khi nhờ mẹ nâng mông lên cao bên dưới. 

Vũ Văn nhìn xuống khuôn mặt đầy yêu thương của mẹ đỡ đầu, đôi mắt quyến rũ và mơ hồ như đang xuất thần. Cô chưa bao giờ nghĩ rằng chỉ trong một tháng, cô sẽ như thế này, đối đầu với mẹ đỡ đầu, ngồi trên người cô, chờ phục vụ một người đàn ông, nhưng cô lập tức yên tâm, bởi vì người đàn ông này là người đàn ông duy nhất và duy nhất mà cô và mẹ đỡ đầu yêu thương nhất. 

Cuối cùng cô cũng ép ra một dòng nước bọt từ trong miệng, tụ lại trên đầu lưỡi, sau đó từ từ mở miệng, lè chiếc lưỡi đỏ mọng ra. Nước bọt từ từ rời khỏi đầu lưỡi của cô, nhưng không hiểu sao lại cực kỳ dính, một sợi dài bị kéo ra. 

Sở Lan Thụy ở phía dưới cũng há hốc miệng, ứa nước miếng. Hai người phụ nữ nhìn sợi nước bọt bạc nối giữa hai người, nghĩ rằng sở dĩ nó liên tục chính là vì nó chứa đầy tinh dịch của người đàn ông họ yêu. Họ cũng nghĩ đến màu trắng dày đặc chảy giữa hai cái lồn gần nhau và họ mỉm cười đầy hiểu biết. 

Đúng lúc này, Yuxuan đi tới chỗ mông của hai người đối diện nhau, đưa con cặc của mình vào nơi mà lồn của họ chồng lên nhau. Có cảm giác như hai cái miệng nhỏ đang quan hệ tình dục bằng miệng với cặc của anh ấy cùng một lúc, nhưng nó thậm chí còn thú vị hơn thế này. Anh dùng lực đẩy về phía trước, bụng dưới chạm vào mông của một người phụ nữ tràn đầy sức sống trẻ trung và độ đàn hồi phi thường. 

Mà bìu của hắn đụng phải cặp mông mập mạp của một người phụ nữ khác, vô cùng mềm mại, trắng nõn, mềm mại và thơm phức. 

"À~"

"Ừm~"

Lúc này, hai tiếng rên rỉ dịu dàng đồng thời vang lên, một cái tràn đầy tuổi trẻ, một cái sâu tận xương tủy.

Ngọc Hiên cũng dần dần nghiện loại thú vui này. Vòng eo của anh ra vào nhanh chóng như một con chó điên, bụng dưới và bìu không ngừng vỗ vào cặp mông xinh đẹp của hai người phụ nữ hoàn toàn khác nhau, khiến hai cái mông xinh đẹp tuy có ưu nhược điểm riêng nhưng đều trắng nõn mềm mại dần dần hồng hào. , Thỉnh thoảng, anh sẽ ấn cặc của mình xuống một chút, sau đó đưa nó vào một âm đạo cực kỳ chật chội, thậm chí âm hộ cũng rung nhẹ khiến cặc anh phát ra những cơn tê dại. Đó là kỹ năng yêu tinh của mẹ anh. Việc kẹp lồn thông thường có tác dụng vĩnh viễn và có thể gây rung. 

Anh nâng góc lên một chút và đi vào một cái lồn khác. Tuy không chật như của mẹ nhưng vẫn đầy cảm giác bao bọc. Nó giống như một ngọn lửa mang lại cho con cặc cường tráng của Yuxuan một cảm giác nóng rát. Dường như tinh trùng của anh ấy có thể được hợp nhất ngay lập tức, cho phép tinh dịch đặc màu trắng của anh ấy phun ra ngoài. Đây là ngọn lửa trong Kỹ thuật Tinh linh của em gái Yuwen. 

Và khi nhấc lên hoặc ấn xuống một chút, anh có thể nếm được vị giác khác nhau của hậu môn của hai người. Ngọc Hiên không ngừng chuyển động eo, nhanh chóng di chuyển ra vào năm lỗ giữa hai người phụ nữ, cảm nhận được năm loại cảm giác nhục dục hoàn toàn khác nhau. Hai tiếng rên rỉ đẹp đẽ hoàn toàn khác nhau phát ra từ phía anh. Trải nghiệm chưa từng có này đã kích thích mọi giác quan của anh. Anh dần dần cảm thấy từng đợt tinh dịch bắt đầu từ từ rút ra khỏi bìu của mình, anh đẩy nó vào cái lồn nóng bỏng của Wenwen phía trên anh. 

"Tào Văn Văn, cặc của anh trai em khiến em sướng quá!!!!"

Wenwen lúc này đã đạt đến giới hạn của mình. Lực đẩy mạnh mẽ này khiến âm đạo của cô co lại thật chặt và quấn quanh con cặc của Yuxuan. 

"Chà~~~Anh trai~~~Anh trai chết tiệt Wenwen~~~Chết tiệt Wenwen nhiều quá~~~~Wenwen~~~Wenwen chưa bao giờ~~~chưa bao giờ cảm thấy thoải mái như vậy."

“Vấn đề Văn Văn là con ngựa nhỏ của anh trai tôi thì sao?”

"Hmm~~~Được rồi~~~Wenwen là anh trai của tôi~~~Đó là con ngựa cái của anh trai tôi~~~Nó cũng vậy~~~Nó cũng là cốc máy bay của anh trai tôi~~~Anh trai chết tiệt~~~Địt Wenwen chết tiệt~~~~Hmm~~~~~"

Yuwen vừa dứt lời, con cặc của cô đã tiến sâu vào lồn cô và cô cảm thấy một dòng nước nóng dội vào con cặc Yuxuan. Lúc này, Yuxuan đã đạt đến giới hạn của mình. Khi cô mở quy đầu và nhảy lên, tinh dịch đặc quánh đọng lại ở nơi sâu nhất trong cơ thể Yuwen. Nó đập vào thành tử cung của cô ấy và tạo ra âm thanh "bốp". 

Lúc này, Yuxuan buộc phải kìm lại việc xuất tinh của con cặc, đồng thời rút con cặc dính đầy tinh dịch màu trắng ra khỏi lồn Vũ Văn. Vào thời điểm rút ra, Vũ Văn dường như bị lấy đi toàn bộ xương. Cô không thể ngồi lên mông Sở Lan Thụy mà ngã xuống giường bên cạnh. Yuxuan chỉ xuất ra một nửa nhỏ tinh dịch nhưng nó vẫn lấp đầy hoàn toàn cái lồn hẹp của Yuwen. Tinh dịch tiếp tục chảy ra khỏi âm đạo của cô, ban đầu chỉ là một khe màu hồng nhưng đã bị con cặc to của Yuxuan tạm thời đóng lại, tạo thành một vũng tinh dịch dưới cặp mông nhỏ nhắn của cô. 

Đúng lúc này, Yuxuan đến bên mẹ cô và lùa con cặc của mình từ trên xuống dưới vào trong lồn xinh đẹp của mẹ cô. 

“Mẹ ơi, dương vật của con trai mẹ to bao nhiêu?”

"Hmm~~~Cặc của con trai tôi~~~to quá~~~Mẹ tôi đi~~~Mẹ tôi hài lòng quá~

Ah~~~~Tôi lại đẩy nó vào trong rồi~~~~"

“Vậy mẹ tôi sinh con gái cho con trai bà có tốt không?”

"Hmm~~~Được rồi~~~Mẹ ~~~Mẹ sẽ cho con mọi thứ~~~cho con những đứa con~~~cho con bao nhiêu con tùy thích ~~~."

"Vậy tôi có thể đụ cô gái mà mẹ tôi sinh ra không?"

"Hmm~~~Được rồi~~~Được rồi~~~Mẹ sẽ sinh ra con~~~~Ta sẽ sinh con gái cho con~~~Để con đụ chúng~~~Ah~~~Đây~~~Nhanh lên~~~Mẹ~~~Mẹ ở đây~~~~Anh ấy ở đây~~~~~Uh ah~~~~~~~~~~~~~~~~~"

Thời điểm Sở Lan Thụy đạt đến cao trào, tinh dịch còn lại của Ngọc Hiên cũng phun ra cùng lúc. Hai chất lỏng va chạm vào nhau trong âm đạo của Sở Lan Thụy, một tiếng "phù" rõ ràng vang lên từ bụng cô.

Đôi mắt xinh đẹp của mẹ run rẩy rồi từ từ khép lại. Cô nhanh chóng chìm vào giấc ngủ sau một đêm mệt mỏi, nhưng Ngọc Hiên cũng không vội rút cặc của mình ra, vì nếu anh rút lồn của mẹ vào lúc này, nó sẽ tự nhiên mở rộng như của Vu Văn, tinh dịch sẽ chảy ra ngoài. Để ngăn điều này xảy ra, anh chỉ có thể tạm thời bịt lỗ bằng con cặc của mình.

Sau khi bị chặn hơn mười phút, Yuxuan miễn cưỡng rút con cặc của mình ra khỏi lỗ mật của mẹ.

Tuy nhiên, anh vẫn không cho mẹ nằm ngủ. Instead, he found two pillows and put them under his mother's waist. Anh yêu cầu cô giữ mông cao rồi từ từ nằm xuống giữa hai cô gái và ngủ thiếp đi. 

Tuy nhiên, ngay khi anh vừa chìm vào giấc ngủ, anh cảm thấy một luồng ánh sáng trắng mạnh mẽ xuyên vào mắt mình. Anh theo bản năng đưa tay lên che mặt, sau khi ánh sáng dịu dần, anh từ từ mở mắt.

Điều đầu tiên đập vào mắt tôi là không gian trắng xóa mà tôi đã từng đến trước đó. Các mã màu xanh lá cây bay từ mọi hướng trong không gian và tụ tập lại trước mặt Yuxuan, từ từ tạo thành một vật thể hình kén. Sau đó cái kén vỡ ra, một cô gái có mái tóc dài màu xanh lá cây cũng bước ra khỏi kén. Đó là “âm thanh” mà Yuxuan đã gặp khi lần đầu tiên đến đây.

“Tôi không ngờ anh lại đến đây sớm thế.”

Yuxuan cũng có vẻ bối rối khi nghe điều này. Anh hoàn toàn không biết tại sao mình lại vào đây. Anh ấy hoàn toàn thụ động.

“Không phải anh đã gọi tôi tới đây sao?” 

"Chúng ta không có việc gì làm sao lại triệu tới ngươi? Xem ra chính ngươi cũng không biết, tốt nhất ta nên tìm hiểu nguyên nhân."

Cô gái tên "Ân" nhìn bộ dáng ngơ ngác của anh, có chút kỳ lạ liếc nhìn anh, sau đó vẫy tay nhỏ bé, tay phải đã có một tấm màn sáng. Cô dùng tay trái duỗi ra một ngón tay trắng nõn như ngọc bích và trượt vài lần. Sau khi nhìn mấy lần, cô mới chậm rãi ngẩng đầu lên, nhìn Ngọc Hiên lần nữa. 

"Xem ra ngươi còn có cái gì muốn đề nghị. Sau khi chinh phục tinh linh đầu tiên và đạt được điểm, bạn không kích hoạt chức năng ngừng thời gian thôi miên để làm điều ác. Hơn nữa, bạn đã hoàn thành thành tích khiến hai tinh linh tự nguyện bay cùng bạn mà không cần sử dụng hệ thống. Xem ra bạn có một số tính cách và năng lực. Nhưng theo lý do, sau khi hoàn thành loại thành tích này, tinh linh hệ thống sẽ nhắc nhở bạn. Làm sao bạn có thể không biết?"

“Tôi…” Đối mặt với câu hỏi của cô gái, Yuxuan không nói nên lời, lúc này trên lưng anh toát ra một tầng mồ hôi lạnh dày đặc vì căng thẳng. Hắn đương nhiên biết vì sao không có hệ thống tinh linh nhắc nhở. Đó là vì chị Jing phát hiện ra yêu tinh có tác dụng giám sát nên đã tiêu diệt nó. 

Ngay khi trái tim của Yuxuan nhảy lên tận cổ họng, giọng nói đầy lười biếng và quyến rũ của Yujie xuất hiện từ đáy lòng anh. 

"Ngươi không cần lo lắng. Chỉ cần có ta ở đây, cho dù thiên hạ ý chí ra tay, ngươi cũng sẽ không xảy ra chuyện gì."

Yuxuan cảm thấy nhẹ nhõm sau khi nghe điều này, nhưng rồi giọng nói của cô gái tóc xanh lại vang lên. 

"Tôi đoán là cậu không biết chuyện này. Chẳng qua lần sau cậu đến đây, Chí Chí bảo tôi đưa cậu đến gặp ông ấy. Cậu đi với tôi." Nói xong, cô quay người đi về phía sâu trong không gian trắng xóa. 

Nghe được lời này, trong lòng Vu Hiên lại hưng phấn. Mặc dù chị Cảnh nói có thể xử lý được nhưng Vu Hiên biết dù sao chị cũng bị thương quá nặng nên vẫn có chút lo lắng. Tuy nhiên, anh không thể rút lui nên đành phải cắn răng đuổi theo cô. 

Cả hai lần lượt bước đi trong không gian trắng xóa trống trải này mà không có bất cứ thứ gì. Họ đi bộ không biết bao lâu rồi cuối cùng cũng đến được một bức tường. Cô gái đến gần bức tường và một quả cầu ánh sáng vàng xuất hiện trên tay cô. Sau đó, ánh sáng vàng trở nên mạnh mẽ đến mức anh không thể nhìn thẳng vào nó mà phải nhắm mắt lại.

Khi nó được mở ra, một cánh cổng xuất hiện trên tường. Bên trong cánh cổng là một thiên hà ngoạn mục, với vô số ngôi sao rực rỡ bao quanh nó và từ từ quay tròn. Ngọc Hiên chưa bao giờ nhìn thấy cảnh đẹp như vậy, sửng sốt tại chỗ.

"Được rồi, chúng ta đi vào thôi."

“Ồ, tôi sẽ đi ngay.” Ngọc Hiên đi tới cửa, sau đó quay người nhìn cô gái: “Em không đi à?”

“Cậu chủ Will muốn gặp riêng cậu nên tôi sẽ không đi.”

Yuxuan ngừng cằn nhằn, đi đến cửa, hít một hơi thật sâu, bước về phía trước và bước vào vũ trụ sâu thẳm và tối tăm. 

Cùng lúc đó, một ánh sao vàng từ xa bay tới, bao bọc lấy anh. Anh xuyên qua biển sao và đến một hòn đảo nhỏ lơ lửng giữa bầu trời đầy sao sâu thẳm. Hòn đảo không lớn, trên đó chỉ có một cây nguyệt quế lá trắng bạc. Dưới gốc cây nguyệt quế có một chiếc bàn đá và bốn chiếc ghế đá. Một ông già với bộ râu trắng và mái tóc ngồi ở bàn đá và nhìn anh. 

Người này ở đây giống hệt người mà anh ta nhìn thấy sau khi bước vào vết nứt vàng lần đầu tiên. 

"Ừ, cậu vào đây sớm hơn tôi nghĩ."

"Miêu Zan tiền bối, tôi chỉ đang lợi dụng điều này mà thôi."

"Mọi sự trùng hợp đều là số phận. Lần này tôi gặp em là để tặng em một thứ." Lão giả nói xong, ngón tay búng một cái, một đạo bạch quang tiến vào giữa lông mày Ngọc Hiên trước khi hắn kịp phản ứng. 

"Nói thật với ngươi, ta vẫn luôn chú ý tới ngươi, lúc đầu không có việc gì, ta nhìn thấy rất rõ ràng từng động tác của ngươi, nhưng càng về sau, đối với ta càng ngày càng mờ mịt, cho đến khi ngươi giống như một lỗ đen trong mắt ta, khiến ta không nhìn thấy gì cả." Nói xong, khuôn mặt vốn hiền lành của ông lão trở nên thích thú. 

"Và tôi thậm chí còn không thể liên lạc được với tinh linh hệ thống mà tôi đã đưa cho bạn. Bạn nghĩ chuyện gì đang xảy ra vậy?"

Ngọc Hiên nghe vậy, mồ hôi lạnh vốn đã dày đặc trên lưng bắt đầu chảy xuống lưng, đùi không ngừng run rẩy. 

Dù biết chị Tĩnh làm tất cả những chuyện này nhưng anh không thể nói cho chị biết nên đành phải tìm lý do.

"Tiền bối, chẳng lẽ là có kẻ địch nào đó của ngươi phong ấn ngươi đối với ta nhận thức sao? Dù sao, ta trên danh nghĩa là ngươi thợ săn thủ lĩnh, nếu như hắn có thể làm ngươi mù quáng nhận thức, sau khi ta mất đi ngươi bảo hộ, sẽ loại bỏ ta, đối với ngươi hẳn là có ảnh hưởng rất lớn."

"Ừ, đúng là nó có khả năng như vậy, nhưng." Nói xong, ánh mắt của hắn trở nên sắc bén, nhìn thẳng vào Ngọc Hiên. Dưới cái nhìn này, Ngọc Hiên cảm thấy thân thể mình dường như trong suốt, không có bí mật nào có thể che giấu được. 

"Ta thợ săn số một kỳ thật có một thân phận khác, hắn là thế giới này người kế thừa, nếu như có chuyện gì xảy ra với ta, thế giới này sẽ là của ngươi, nhưng bên ngoài có cường địch, ta sợ ngươi không có ta cũng không khá hơn. Về phần ta vừa xuyên vào trong cơ thể ngươi bạch quang, là tinh thuần hệ thống tinh linh, ta không lưu lại thủ đoạn gì trên đó, ngươi hiện tại có thể đi." Nói xong, ông già xua tay, Yuxuan phát hiện sâu trong không gian của ông có những vết nứt giống như thủy tinh, sau đó với một tiếng "rắc", mọi thứ vỡ tan thành bột. 

"À!"

Ngọc Hiên kêu lên một tiếng, từ trên giường ngồi thẳng dậy, nhìn chung quanh phát hiện mình đã trở về phòng ngủ. Anh nhìn hai bên mẹ và Vũ Văn, phát hiện hai người vẫn đang ngủ, ngủ rất yên bình, sau đó anh lại từ từ nằm xuống. 

“Vừa rồi hắn yêu cầu ngươi quay lại, hắn đã giết ngươi, nếu như ta không ra tay, ngươi đã chết rồi.”

"Tại sao?"

"Bởi vì cô ấy đã phát hiện ra tôi, nếu tôi không mạnh mẽ như cô ấy nghĩ, chúng tôi sẽ cùng chết. Nếu tôi có thể chịu đựng được, tôi sẽ có tư cách chịu đựng được những lời cuối cùng của anh ấy. Nhưng cô ấy quá kiêu ngạo, cô ấy chỉ là một chút ý chí của thế giới. Nếu tôi không bị thương, cô ấy thậm chí sẽ không có cơ hội nói chuyện với tôi, thậm chí còn dám tấn công tôi."

"Sao tôi lại nói lời cuối cùng của cô ấy kỳ quái? Thì ra cô ấy đang nói chuyện với anh."

"Nếu không? Giống như bây giờ, ngươi có xứng đáng được cô ấy quan tâm không?"

"Tôi!" Yuxuan muốn phản bác nhưng không nói nên lời. Tuy nhiên, anh đã quen với sự giễu cợt của chị Jing và chỉ đơn giản là thay đổi chủ đề. 

“Còn con tinh tinh hệ thống mới mà anh ấy đưa cho tôi thì sao?”

"Ta đã kiểm tra, xác thực không có vấn đề gì, ta đã đặt nó vào trong thức hải của ngươi, ngươi có thể tự mình nhìn xem, ta đi nghỉ ngơi trước." Tĩnh tỷ nói xong lại im lặng, có gọi bao nhiêu lần cũng không có phản hồi, tựa như không tồn tại. 

"Cái kia thanh âm nói ta hoàn thành thành tựu là cái gì? Ta đi hệ thống xem có thành tích khen thưởng hay không."

Khi nghĩ đến điều này, tâm trí anh chìm vào biển ý thức. Sâu trong biển ý thức, anh tìm thấy một yêu tinh có kích thước không lớn hơn nắm tay, lơ lửng ở đó với đôi cánh ánh sáng. 

Và khi suy nghĩ của Yuxuan chạm đến cô, cô mở cái miệng nhỏ nhắn của mình ra và một giọng nói Loli trong trẻo và đáng yêu phát ra từ đó. 

"Chúc mừng thợ săn Yuxuan số 001. Không cần bất kỳ sự trợ giúp nào từ bên ngoài bao gồm tiền bạc, thôi miên, ép buộc, v.v., anh ấy đã đánh bại thành công hai yêu tinh và khiến họ sẵn sàng bay cùng thợ săn Yuxuan. Anh ấy đã đạt được giai đoạn đầu tiên của thành tựu thần thoại "Tình yêu thuần khiết bất khả chiến bại". Anh ấy sẽ được ban thưởng đặc biệt 10 điểm hấp dẫn đối với người khác giới."

"À? Cái này? Vậy thôi à? Chỉ cần thêm 10 điểm vào thành tích Thần thoại thôi à?"

"Gợi ý, điểm thu hút ban đầu của bạn đối với người khác giới là: 2."

"A??? Chết tiệt!!! Tuyệt quá à? Còn phần thưởng nào khác không?"

"Bởi vì tinh linh Yuwen tiết lộ rằng cô ấy là chiếc cốc máy bay của thợ săn số 001 Yuxuan mà không có bất kỳ sự hướng dẫn nào, nên tôi sẽ thưởng cho Yuxuan một chiếc cốc máy bay tâm linh! Thưởng cho yêu tinh Yuwen cấp dưới của Yuxuan khả năng thay đổi chiếc cốc máy bay."

"Hả? Cốc máy bay làm phần thưởng? Cái này à? Quá tồi tàn."

"Để sử dụng cốc tinh, bạn chỉ cần lấy tóc của bất kỳ người phụ nữ nào và buộc vào cốc. Chiếc cốc sẽ giao tiếp với lồn của người phụ nữ. Bạn có thể cảm nhận được âm đạo của người phụ nữ một cách hoàn hảo thông qua chiếc cốc, và âm đạo của người phụ nữ cũng có thể cảm nhận được dương vật của bạn được đưa vào trong cốc. Tuy nhiên, lông sẽ bị tiêu hao sau mỗi lần sử dụng."

"Cái này? Đây cũng là NPC, cái quái gì vậy??? Vậy thì khả năng biến thành cốc máy bay của Yuwen, không phải là cô ấy có thể thu nhỏ thành kích thước của cốc máy bay sao?"

"Ừ, vậy đó."

Những cú sốc và bất ngờ liên tiếp khiến Yuxuan lại uể oải. Linh hồn của anh thoát ra khỏi biển ý thức và trở về thực tại. Anh thẫn thờ ngồi trên giường, cầm trên tay chiếc hộp đựng cốc máy bay thần, tay hơi run run. 

Ngay lúc Ngọc Hiên đang liên lạc với hệ thống, trên hòn đảo nhỏ giữa bầu trời đầy sao nơi anh vừa ở, ông già ngồi trên ghế đá đã biến mất, chỉ còn lại một người phụ nữ mặc váy trắng với mái tóc bạc buông xõa, đứng dưới gốc cây nguyệt quế bạc, quay lưng về hướng Yuxuan xuất phát. 

Và cô gái với mái tóc màu xanh lá cây đang đứng đằng sau cô ấy. 

“Tại sao chị Chí lại để anh ấy quay về?”

"Tôi đã hành động."

"Cái gì, hắn? Hắn có thể sống sót dưới tay ngươi sao?" Đôi mắt cô gái mở to đầy hoài nghi. 

"Bên cạnh hắn còn có một người, ta không phân biệt được, cũng không dám tùy tiện đắc tội hắn. Hiện tại ta bị cường địch bao vây, nếu như còn có một người nữa, ta thật có thể ngã xuống."

"Vậy để tôi kiểm tra xem, chị nghĩ sao về sức mạnh của người đó?"

"Ngươi phải ngang hàng với ta."

“Vậy nếu anh ấy thành lập liên minh với em gái mình, liệu anh ấy có thể phá vỡ tình thế này không?”

“Chắc chắn là có thể, nhưng, làm sao có thể được, ugh~~~”

Cô gái tóc xanh nghe thấy lời này liền cắn chặt môi dưới bằng răng trên. 

"Tôi, tôi sẽ giúp em gái tôi." Nói xong cô quay người bỏ đi. 

Mà vừa lúc rời đi, thân hình cô gái váy trắng cũng xoay người lại, trong mắt hiện lên một tia khó chịu khi nhìn cô rời đi. 

"Tôi không thể làm gì được đâu, chị ơi. Đừng trách tôi, Yin'er."

Khi Yuxuan tỉnh lại, mẹ anh cũng tỉnh dậy. Một cái chân tròn trịa và đầy đặn đang đặt trên đùi anh. Bàn tay ngọc mềm mại của cô đang vuốt ve ngực anh. Đầu cô vùi sâu vào cổ anh, hít thở mùi hương của anh. 

Yuxuan vô tình liếc nhìn đồng hồ trên tường. Lúc đó đã hơn tám giờ. 

“Kết thúc rồi, kết thúc rồi. Nếu tôi không chạy về trước khi trời sáng, dì của tôi sẽ phát hiện ra tôi sắp chết.”

Sở Lan Thụy cười lớn khi thấy con trai mình hoảng sợ: "Sao dì của con có thể đáng sợ như vậy? Bà ấy còn có thể ăn thịt con sao?"

"Tôi, tôi sợ cô ấy sẽ đánh tôi. Khi tôi còn nhỏ, cô ấy đã từng đánh tôi rất mạnh."

Thấy vậy, Sở Lan Thụy lấy điện thoại di động bên hông ra, mở WeChat cho con trai xem. 

"Nhìn xem, lúc sáu giờ dì ngươi đã biết ngươi lẻn về, nói là sẽ bắt ngươi. Hiện tại chắc chắn là đang dẫn hai chị ngươi đi hướng này."

Khi Yuxuan phát hiện ra, anh ấy biết đó là điều không thể tránh khỏi và anh ấy chỉ đơn giản là làm vỡ cái lon. Anh lấy ra một chiếc hộp bên hông, mở ra và đưa chiếc cốc máy bay ở giữa cho mẹ. 

"Bạn? Tại sao bạn lại mua cái này? Chúng ta còn cần cái này không?"

"Mẹ ơi, xin hãy cho con một sợi tóc."

Mặc dù Sở Lan Thụy không biết Ngọc Hiên muốn làm gì, nhưng việc nàng yêu mến Ngọc Hiên có nghĩa là nàng sẽ không bao giờ từ chối bất kỳ yêu cầu nào của con trai mình. Bà không ngần ngại nhổ một sợi tóc đen trên đầu và đưa cho con trai mình. 

Sau khi Yuxuan nhận lấy, anh quấn mái tóc đen quanh chiếc cốc máy bay trong khi mẹ anh nhìn cô với ánh mắt khó hiểu. 

“Nếu con nhớ mẹ thì không cần phải làm vậy. Nếu con cần, mẹ có thể đưa quần lót cho con mặc.”

Cô chưa kịp nói gì thì đã nhìn thấy một ngón tay của con trai mình thọc vào lỗ trên cốc máy bay. Cùng lúc đó, cô cảm thấy có một vật lạ xuyên qua khe màu hồng và đâm vào cơ thể mình. Lỗ mật nhạy cảm của cô lập tức tiết ra dịch mật ong ùng ục để chuẩn bị cho sự xâm nhập của vật thể lạ. Sở Lan Thụy cũng rõ ràng nhìn thấy, lúc này ngón tay của con trai nhét vào trong cốc máy bay đã trở nên ẩm ướt. 

Sau khi phát hiện ra nó thực sự có tác dụng, Yuxuan vô cùng ngạc nhiên và rút ngón tay ra khỏi cốc, định đặt vào dương vật của mình nhưng bị mẹ Sở Lan Thụy ngăn lại. 

"Không, không phải những ngày này~"

"Mẹ, dì có ở đây không?"

"Không không không, ngươi không phải muốn mẹ ngươi mang thai sao? Mấy ngày nay bà đang ở thời kỳ nguy cấp, nếu ngươi thực sự muốn có con gái, thì đừng chạm vào ta."

Cú sốc này khiến Yuxuan bị sốc. Anh nhìn xuống mẹ mình và mở miệng định nói điều gì đó, nhưng không có gì phát ra. 

"Mẹ, mẹ, mẹ có thật sự sẵn lòng không? Mẹ có sẵn lòng không?"

“Mẹ đã bao giờ từ chối con chưa?”

Lúc này, Ngọc Hiên không còn chịu nổi sự đau nhói trong lòng, trực tiếp cúi đầu, ngậm lấy đôi môi đỏ mọng của mẹ mình vào miệng. 

Sở Lan Duệ cũng nhe răng ra, thè cái lưỡi đỏ chào đón con trai đến, một đôi cánh tay ngọc thật chặt ôm lấy eo con trai. 

Chỉ sau khi môi và lưỡi quấn lấy nhau một lúc, Sở Lan Thụy cảm thấy rất nhiều tinh dịch đã rỉ ra từ phần dưới cơ thể mình. Sự lý trí còn lại khiến cô nhớ đến lời hứa với con trai, cô hoảng sợ đẩy anh ra. Trước ánh mắt ngơ ngác của con trai, bà bất đắc dĩ nhảy xuống giường, mặc áo ngủ sa tanh rồi chạy ra khỏi cửa phòng ngủ. 

"Dì của con sắp tới rồi, để mẹ thu dọn đồ đạc nhanh lên."

Ngọc Hiên nghe xong cười ra vẻ hiểu biết, quay người nhìn chằm chằm khuôn mặt đang say ngủ của Vũ Văn. Anh biết cô gái đã tỉnh từ lâu, chỉ giả vờ ngủ, nhưng anh cố tình không vạch trần cô. Mãi đến khi nhìn thấy hàng mi mỏng manh của cô khẽ rung lên, anh mới nhẹ nhàng vỗ nhẹ vào lưng cô. 

"Văn Văn, dậy đi, mặt trời chiếu vào mông ngươi!"

Ngọc Hiên còn kêu cô dậy, cô không thể giả vờ ngủ được nữa nên từ từ mở đôi mắt xinh đẹp ra. 

Thấy cô không còn giả vờ nữa, Ngọc Hiên cười hỏi: "Sao rồi? Ngủ ngon không?"

Wenwen cong người vào vòng tay của Yuxuan như một con thỏ nhỏ và vòng tay qua eo Yuxuan. Ngọc Hiên thấy vậy, cũng duỗi tay ôm cô vào lòng. Cô vặn vẹo cơ thể một cách thoải mái trong vòng tay anh vài lần trước khi phát ra một tiếng "hừm" chậm rãi. 

"Văn Văn, trong đầu ngươi còn có kỹ năng khác sao? Có thể sử dụng nó cho ca ca xem được không?"

Khi Yu Wen vừa tỉnh dậy, cô phát hiện trong đầu mình có một kỹ năng gọi là Thay đổi cốc máy bay. Sau khi thử trong đầu một lần, cô biết nó là gì, nhưng cô vẫn không biết nguồn gốc của nó. Khi nghe Ngọc Hiên nhắc đến chuyện này, cô lập tức hiểu ra. Tuy rằng nàng không phản kháng Ngọc Huyền nhưng nàng có thể làm bất cứ điều gì Ngọc Huyền yêu cầu, nhưng kỹ năng đó quá đáng xấu hổ. 

"Không, không? Không có gì."

"Chị Vũ Văn, ngoan nhé. Chỉ cần thay một lần và cho anh trai xem."

Vũ Văn nằm trong vòng tay anh và hét lên trong lòng rằng điều đó không ổn. Sự dịu dàng của anh quá hiệu quả đối với cô. Cô ấy có thể thực sự đồng ý sau khi được anh ấy xoa bóp một lúc. 

Cô nhanh chóng dùng tay chân thoát khỏi vòng tay của Vu Hiên, nhìn khuôn mặt xinh đẹp đang đỏ bừng của Yu Hiên cũng không quá xấu hổ. Cô cũng chộp lấy chiếc váy ngủ rồi lao xuống lầu. 

Thấy bọn họ đều đã đi vắng, Yuxuan chỉ cần rời khỏi giường, mở cửa sổ để không khí cực kỳ tục tĩu trong phòng thoát ra ngoài, đồng thời thay toàn bộ ga trải giường và chăn bông bằng khăn sạch. Anh ta cầm cây lau nhà lên lau sàn nhà sáu bảy lần cho đến khi không còn dấu vết, không còn mùi hôi mới đi xuống lầu. 

Ở tầng dưới, mẹ cô đã dọn dẹp xong và đang xem TV cùng Yuwen và Mạnh Qingzhi từ phòng Trương Anh đi ra. 

Phòng của chị gái cô là Trương Anh ở tầng một, vì lúc còn trẻ cô rất buồn ngủ và Yu Hiên trở về vào lúc nửa đêm nên cô không nghe thấy gì cả. Khi cô nhìn thấy Ngọc Hiên từ trên lầu đi xuống, vẻ kinh ngạc trong đôi mắt đẹp không hề nao núng, cô chạy nước kiệu đến bên cạnh Ngọc Hiên và nắm lấy tay anh. 

"Anh về khi nào? Sao tôi không thấy anh?"

Ngọc Hiên cũng nắm chặt tay cô, nhìn khuôn mặt hồng hào của cô, chậm rãi trả lời: “Sáng nay anh mới về lấy đồ.”

Vào lúc này, Qingzhi đã làm một việc mà anh không ngờ tới. Cô gái kiễng chân lên, hôn lên má anh và nói vào tai anh với giọng gần như không thể nghe được: "Em nhớ anh."

Ngọc Hiên quay đầu lại nhìn cô gái bên cạnh đang đỏ mặt vì xấu hổ. Anh càng cảm thấy có lỗi với cô hơn. Anh vừa mới lấy đi trinh tiết của cô nhưng không thể đi cùng cô. Lời tự trách này lặng lẽ biến thành một mũi kim đâm sâu vào trái tim anh.

"Tôi xin lỗi Qingzhi." 

"A? Có chuyện gì thế?"

"Ta, ta chỉ là muốn ngươi, cho nên không thể đi cùng ngươi."

"À? Không sao đâu. Dù sao thì chúng ta cũng có thể ở cùng nhau mỗi ngày ở trường mà."

Qingzhi giả vờ như không có chuyện gì, nhưng trong mắt cô hiện lên vẻ ỷ lại, đã bộc lộ suy nghĩ thực sự của cô. Yuxuan nhìn thấy vậy liền ôm cô thật chặt, khi anh đang định hôn cô thì có tiếng gõ cửa. Yuxuan phải dừng lại và nhìn cô với ánh mắt xin lỗi, nhưng Qingzhi vẫn chu đáo đáp lại anh với một nụ cười không quan trọng. . 

Khi Yu Wen nghe thấy tiếng gõ cửa, cô nhanh chóng đứng dậy và mở cửa, nhưng cô chỉ nhìn thấy Sở Hạ và Viên Thu. 

"Chị Yuanqiu, chị Chuxia, sao chị lại ở đây?"

Sở Hạ và Nguyên Thu cũng coi Vu Văn như em gái ruột, nhưng Sở Hạ rốt cuộc lại thích trêu chọc cô. 

"Này, chị dâu Văn Văn của chúng ta tới sớm thế này~"

Mặc dù những gì chị Sở Hạ nói là đúng, nhưng Vũ Văn lại nghĩ đến cảnh tượng đêm qua vào lúc này. Mặt cô lập tức đỏ bừng như quả táo chín. Cô dậm chân, lẩm bẩm: "Chị, chị đang nói cái gì vậy?"

Vẻ mặt đỏ bừng của cô khiến Sở Hạ và Nguyên Thu bật cười. 

Sở Lan Thụy nghe xong cũng đi tới cửa nhìn hai chị em đang cười điệu đà nhưng lại không để ý tới Chu Hữu Lan. 

“Mẹ cậu không ở đây à?”

“Mẹ tức giận và bảo chúng ta đưa anh ấy về.”

"Vậy bây giờ dì đi mua đồ, ăn xong có thể đi."

“Không được, dì, chúng ta phải nhanh chóng trở về, nếu không tính cách của mẹ sẽ khiến bà đánh một lần thay vì tám lần.”

Sở Lan Thụy nghe vậy, chỉ có thể dẫn chị em vào nhà trước. Vừa vào trong, Sở Hạ nhìn thấy Ngọc Hiên đang ở trong phòng khách, Thanh Chí đang ở bên cạnh Ngọc Hiên. 

"Anh ơi, đây là ai vậy?"

"Chị Sở Hạ, đây là bạn gái của tôi, Mạnh Thanh Chi."

Khi Mạnh Thanh Chi nhìn thấy người chị trông có vẻ ngoài 20 tuổi này, cô ấy cũng bị vẻ đẹp của cô ấy làm cho kinh ngạc, nhưng vẫn mỉm cười chào hỏi mà không hề mất đi cảm giác cân đối: “Chị Sở Hạ, tôi tên là Mạnh Thanh Chi.”

Sở Hạ nghe được câu trả lời của cô, trong đôi mắt đẹp hiện lên một tia chua chát mà không ai để ý. Sau đó cô ngừng chú ý. Cô đi đến ghế sô pha, ngồi quay lưng về phía Ngọc Hiên nói: "Mau thu dọn đồ đạc, chúng ta sẽ sớm rời đi."

Ngọc Hiên nghe xong liền đi tới bên mẹ, nắm lấy tay bà: "Mẹ, tới giúp con dọn dẹp."

Sở Lan Thụy bị con trai nắm lấy tay trước mặt rất nhiều trẻ em. Mặt cô đỏ bừng nhưng cô không từ chối. Sau khi nói “vâng”, con trai nắm tay bà đi lên lầu.

Khi lên lầu bước vào phòng ngủ của mẹ, Ngọc Hiên đá cửa đóng lại, dựa vào cửa ôm chặt mẹ vào lòng. Lòng bàn tay anh cũng đặt trên mông mẹ. Anh nhìn xuống đôi mắt ướt đẫm của mẹ. 

“Mẹ, lần này con đi vắng, mẹ không được phép thức khuya. Mẹ biết đấy, con đã lắp camera giám sát trong phòng mẹ. Nếu mẹ không đi ngủ trước mười giờ tối, nếu cuối tuần mẹ về, không những không cho mẹ mà còn bị đánh đòn, cứ như thế này.”

Yuxuan vừa nói vừa giơ lòng bàn tay lên đánh một tiếng "bốp!" vào cặp mông tròn trịa của mẹ mình. âm thanh. Cặp mông hồng hào cũng run lên dưới cú đánh của anh. Đôi tay của Yuxuan không thể cưỡng lại sự cám dỗ của cặp mông của mẹ, hai bàn tay to lớn bắt đầu tùy ý nắm lấy và nhào nặn cặp mông mềm mại và béo ngậy. 

Khoảnh khắc bàn tay con trai chạm vào mông cô, cô liền cảm thấy vùng kín ngứa ngáy. Cô chưa kịp làm quen thì bàn tay to lớn bắt đầu cọ xát theo ý muốn, khiến âm đạo của cô bắt đầu tiết ra tinh dịch. Vốn dĩ lẽ ra cô nên đẩy con trai mình ra xa để thụ thai, nhưng cô lại không muốn làm như vậy khi họ sắp phải xa nhau. Bà chỉ có thể rên rỉ trước lời nói của con trai mình. 

"Ừm... Mẹ sẽ... không sao... Con nhất định sẽ đi ngủ... lúc mười... lúc mười."

Yuxuan nhìn vào đôi mắt quyến rũ của mẹ với đôi mắt nheo lại và đôi môi đỏ mọng hé mở. Cô không thể chịu đựng được nữa. Cô cúi đầu xuống và lại đưa đôi môi đỏ mọng quyến rũ vào miệng. Sở Lan Thụy cũng điên cuồng đáp lại con trai mình. Lúc đầu, cả hai chỉ khuấy động và trao đổi hương thơm bằng lưỡi. Sau này, họ không còn hài lòng với điều này nữa. Hai người để lại dấu hôn ướt át trên trán, má, cằm và cổ của đối phương như thể gần như đã hoàn tất. 

Hai tay Ngọc Hiên không ngừng nắm lấy, xoa xoa cái mông béo của Sở Lan Thụy. Phần gốc đùi của cô đã ướt đẫm tinh dịch liên tục rỉ ra từ âm hộ của cô. Một bên đùi của cô đã vô thức leo lên đến thắt lưng của con trai mình. Con cặc của Yuxuan đã bắt đầu ấn vào cặp mông xinh đẹp của mẹ cô qua lớp quần của cô. 

Súng vừa nổ, giọng nói của Sở Hạ từ dưới lầu truyền đến. 

"Dì! Dì có sao không?"

Âm thanh này lập tức đánh thức hai mẹ con đang đắm chìm trong dục vọng. Sở Lan Thụy vội vàng đáp lại: "A!!! Nhanh lên ~~~ Sẽ sớm tốt thôi ~~~~~"

Sau khi âm thanh truyền đến tầng dưới, bốn cô gái ở tầng dưới có suy nghĩ khác nhau. Khi Yu Wen nghe thấy giọng nói của Sở Lan Duệ, cô biết mình đang làm gì với Yu Hiên trên lầu, khuôn mặt vừa mới phục hồi lại đột nhiên đỏ lên. 

Viên Thu và Mộng Thanh Chí chỉ nghĩ rằng đó là một người mẹ không thể buông con trai mình ra, và họ khóc suốt chặng đường lên lầu cho đến khi nghẹn ngào vì nức nở. 

Sở Hạ là người duy nhất có vẻ mặt kỳ quái. Ban đầu cô học cảnh sát hình sự tại học viện cảnh sát. Cô trở thành thừa phát lại chỉ vì mẹ cô làm việc trong tòa án nên cô nhạy cảm hơn với nhiều chi tiết khác nhau. Cô mới vào phòng không để ý tới điều gì, nhưng khi Ngọc Hiên kéo Sở Lan Thụy lên lầu, vẻ mặt của Sở Lan Thụy... Rõ ràng không giống tình mẫu tử của người mẹ nhìn con trai mình, mà giống như tình yêu giữa hai người yêu nhau. Cô thậm chí còn phát hiện ra vẻ đỏ bừng trên mặt Ngọc Hiên khi ôm Sở Lan Thụy rõ ràng là đỏ mặt, âm thanh của giọng nói này lúc này khiến cô có chút dự đoán xấu trong lòng. 

Hai mẹ con trong phòng lúc này đã tách ra. Sở Lan Thụy vội vàng từ trong tủ lấy ra một chiếc ba lô, nhét mấy bộ quần áo của Ngọc Hiên vào đó. Dùng xong, cô lấy ra một lọ nước hoa xịt lên người vài lần. Yuxuan nhìn hành động của cô với vẻ bối rối. 

"Mẹ, mẹ đang làm gì vậy? Hôm qua mẹ mang đủ quần áo rồi."

Sở Lan Thụy tức giận liếc nhìn con trai mình khi nghe cô nói: "Chúng ta ở trên này lâu như vậy, không lấy được gì cả, con không sợ người khác phát hiện sao?"

"Mẹ vẫn thông minh mà. Mẹ ơi, cho con trai mẹ ăn một miếng ngọt ngào đi ~" Cô vừa nói vừa hôn lên đôi môi đỏ mọng của Sở Lan Thụy. Sở Lan Thụy không từ chối trao cho con trai mình một nụ hôn tinh tế. 

"Chúng ta hãy đi xuống tầng dưới." Ngọc Tuyên khoác túi lên vai, một tay nắm lấy tay mẹ, chuẩn bị mở cửa đi ra ngoài. 

Đây là Sở Lan Thụy, nhưng cô ấy dường như đã nghĩ đến điều gì đó. Đầu tiên, khuôn mặt xinh đẹp của bà vô cớ bị phủ một lớp mây đỏ, sau đó bà thoát ra khỏi tay con trai, đi đến chiếc bàn cạnh giường, lấy kéo ra, cắt một sợi tóc của chính mình rồi nhét vào túi quần của con trai. 

Ngọc Hiên đương nhiên biết mẹ có ý gì, hưng phấn vui vẻ nói: "Mẹ!!!"

"Đừng vui mừng quá sớm, trong vòng một tuần không được dùng, sau một tuần nếu tôi có thai thì cũng không được dùng, nghe rõ không?"

Ngọc Tuyên nghe xong liền gật đầu như gà mổ thóc, vui vẻ đáp: “Ừ, ừ, ừ”. 

Nhận được câu trả lời của con trai, Sở Lan Thụy đi tới cửa, mở ra, chuẩn bị đi xuống lầu. Ngọc Hiên đi theo định nắm tay cô nhưng lại bị ném ra ngoài: “Không, chị gái cô là cảnh sát, đề phòng bị phát hiện thì rất tinh ý.”

Ngọc Hiên không thể phản bác, đành phải im lặng làm theo. 

"Được rồi, tôi đã dọn dẹp cho anh ấy rồi, cậu có thể đưa anh ấy về. Về đến nhà thì nói với mẹ là tôi đã khiến anh ấy chạy về."

Nguyên Thu nghe xong liền gật đầu: “Ừ, dì yên tâm, chúng ta sẽ chăm sóc tốt cho em trai của ta.” Nói xong, cô phát hiện chị gái Sở Hạ đã lâu không động đậy, vội vàng kéo quần áo Sở Hạ nhắc nhở. 

Sở Hạ Sở Hạ không động đậy, là bởi vì Sở Lan Thụy đi xuống lầu, trên cầu thang cố ý đứng ở một góc độ tốt hơn. Cô thấy rõ gấu váy ngủ ngắn của dì mình đang ướt. Và khi dì cô đi ngang qua, cô ngửi thấy rõ mùi nước hoa nồng nặc mà một người phụ nữ trưởng thành sẽ hiểu khi hôn cô. Cô ấy cũng có hiện tượng đỏ bừng mặt bất thường, điều này không hề xuất hiện khi cô ấy ở tầng dưới! 

Sau khi được chị gái Nguyên Thu nhắc nhở, cô nhìn sâu vào dì Sở Lan Thụy, Sở Lan Thụy hiển nhiên cũng chú ý tới ánh mắt của cô. Trong mắt cô hiện lên một tia hoảng sợ, bị Sở Hạ nhạy bén bắt được. Tất cả những điều này gần như đã xác nhận suy nghĩ trong lòng cô, đồng tử cô co rúm lại vì kinh ngạc. Cô nhìn lần cuối chiếc túi Yuxuan đang mang và đặt hy vọng cuối cùng vào chiếc túi đó. 

Nhưng ngoài mặt cô lại không hề biểu hiện gì, vẫn mỉm cười với Sở Lan Thụy. 

"Dì, chúng ta dẫn ca ca của ta rời đi trước đi, hôm khác ta lại tới gặp ngươi. Ngọc Tuyên ca, ngươi đưa túi xách của ngươi cho tỷ tỷ, nàng sẽ giúp ngươi lấy."

Yuxuan không nghĩ nhiều nữa. Sở dĩ anh không suy nghĩ nhiều là vì tất cả những người có mặt đều là người nhà của anh. Ngoại trừ Mạnh Thanh Chi, bọn họ đều là những người đã cùng anh lớn lên nên anh không hề đề phòng những người này chút nào. Anh cởi ba lô ra và đưa cho Sở Hạ.

Chu Hạ tiếp nhận ba lô. Lúc cầm lấy, cô nhận ra chiếc ba lô rất nhẹ nhưng lòng cô chợt chìm xuống đáy. Chiếc ba lô này quá nhẹ. Sẽ không thể chỉ gói gọn vài thứ như vậy trong nửa giờ được! 

Nhưng cô vẫn không tỏ ra gì, nắm tay Ngọc Hiên bước ra ngoài. 

Sau khi ra ngoài, cô buông tay Ngọc Hiên, xách túi xách đến ghế lái ngồi vào. Ngọc Hiên đang định mở cửa ngồi ở phía sau thì nghe thấy giọng nói của Sở Hạ. 

"Bạn ngồi vào ghế hành khách!"

Tôi không biết tại sao giọng nói dễ chịu đó lại thiếu đi chút thân mật như xưa và có chút tức giận. 

Sau khi ngoan ngoãn nói "ồ", anh đi vòng từ phía sau xe đến ghế hành khách, mở cửa bước vào. Chỉ mới đi loanh quanh được mấy giây, Sở Hạ đã mở khóa ba lô ra, nhìn thấy bên trong có mấy bộ quần áo lộn xộn, rõ ràng là được nhét vội. Lòng cô lúc này cũng trở nên lộn xộn như bộ quần áo. 

Yuxuan và Yuanqiu vừa mới ngồi xuống thì Chuxia đã nhấn ga và xe phóng đi. Yuxuan thậm chí còn không kịp nhìn rõ khuôn mặt của mẹ mình đang đứng ở cửa tiễn họ.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 27 Ký ức nhuốm máu

Xe chạy rất nhanh và chẳng mấy chốc đã đến tầng dưới nhà dì tôi. Ngọc Hiên đang định mở cửa bước xuống xe thì nghe thấy Sở Hạ vẫn rất tử tế nhưng trên ghế lái lại có chút tức giận. 

"Viên Khâu, xuống xe trước đi. Tôi có chuyện muốn nói với Ngọc Hiên."

Nguyên Thu không biết vì sao em gái buổi sáng cùng hắn vui vẻ đi đón em trai lại đột nhiên tức giận. Anh nhìn em gái cô bằng đôi mắt đẹp đầy nghi ngờ, nhưng cũng không hỏi thêm gì nữa, anh mở cửa xe và dắt đôi chân dài bước ra ngoài. 

"Bang"

Khi tiếng Nguyên Thu đóng cửa vang lên, trái tim Ngọc Hiên bắt đầu dâng lên. Anh mơ hồ cảm thấy chị Chu Hạ nhất định đã phát hiện ra điều gì đó, nhưng anh không chắc chắn và không dám kiểm tra. Anh chỉ có thể ngồi thẳng ở ghế sau chờ chị Chu Hạ lên tiếng trước. 

Trong cái miệng đỏ mọng của Chu Hạ, một bộ răng bạc đẹp đẽ đang nghiến chặt, thậm chí mơ hồ có thể nghe thấy tiếng nghiến răng nghiến lợi. Thỉnh thoảng, cô sẽ dùng đôi mắt đẹp của mình nhìn Vu Hiên ngồi ở ghế sau xe qua gương chiếu hậu, nhìn anh mới mười bảy tuổi đã có đôi mày sắc lẹm và đôi mắt đầy sao. Chiếc mũi và đôi má thẳng tắp của anh không thua kém bất cứ thứ gì được gọi là thịt trẻ bình dân, nhưng anh Cô có vẻ ngoài anh hùng và nam tính hơn những miếng thịt tươi nhỏ đó, nhưng có một vết sẹo nhỏ ở góc trên bên trái của trán không dễ tìm thấy. Chính vết sẹo nhỏ này đã khiến tâm trí vốn bị bao phủ bởi sự tức giận của cô xuất hiện trong giây lát, và trong lúc xuất thần này, một ký ức tuổi thơ mà cô cố tình kìm nén trong lòng đã nhảy ra từ sâu trong trái tim cô. 

Khi đó, cô và Nguyên Thu 12 tuổi, còn Ngọc Hiên 8 tuổi. Lúc đó hai gia đình vẫn là hàng xóm. Những người lớn tuổi trong nhà bận rộn công việc, không có thời gian chăm sóc nên ba anh em luôn phải chăm sóc. Hầu như mỗi buổi sáng, hai chị em Sở Hạ và Nguyên Thu đều nắm tay Ngọc Hiên và bảo vệ cậu khi đến trường. Hai chị em Sở Lan Thụy và Chu Hữu Lan thường làm thêm giờ vào cuối ngày, trong nhà vẫn chỉ có ba anh em. Hai chị em giúp Yuxuan làm bài tập về nhà nhưng Yuxuan đã học nấu ăn sớm. Sau khi ăn xong, anh sẽ ăn đủ với hai chị em chiều chuộng đến mức không cần dùng đũa. 

Vào ngày này, Yuxuan đang ngồi ở một công viên hẻo lánh gần trường, đợi hai chị em tan học như thường lệ. Ở tuổi của anh, việc học bị gián đoạn nên anh phải nghỉ học sớm. Bình thường nam sinh ở độ tuổi này đều mong tan trường rồi liền lẻn về xem TV, chơi game, nhưng Ngọc Hiên mỗi ngày lại ngồi đây nhàm chán chờ đợi một tiếng rưỡi rồi cùng các chị em về nhà. 

Từ xa, anh nhìn thấy hai chị em đã xinh đẹp như hoa dù chỉ mới mười hai tuổi đang đi về phía anh. Vừa định chào họ thì anh nhìn thấy một vài chàng trai trông giống như bọn xã hội đen đang tiến đến bên cạnh anh. 

Hai tên cầm đầu bên trong chạy đến Sở Hạ và Nguyên Thu ngăn cản. 

"Này, tôi hỏi các chị em, các chị có sẵn sàng đi theo anh em chúng tôi không? Chỉ cần đi theo chúng tôi, chúng tôi sẽ cho các chị đi ngang trong trường, muốn đánh ai trong trường cũng được! Phí bảo vệ chúng tôi thu trong trường đủ cho hai người ăn gì, chơi gì cũng được."

Hai chị em nhìn họ bằng ánh mắt trong veo nhưng lại đầy vẻ ghê tởm. 

"Chúng tôi không thích bạn, tôi hy vọng bạn sẽ không làm phiền chúng tôi!"

Những lời này vừa nói ra, trong mắt thiếu niên cao gầy trước mặt lóe lên một tia sáng dữ tợn. 

"Thật là không biết xấu hổ! Chúng ta đuổi ngươi từ lớp năm đến lớp sáu, đủ mặt mũi cho ngươi, nhưng ngươi lại nhiều lần làm xấu hổ chúng ta trước mặt đệ đệ, cẩn thận chúng ta đánh ngươi!"

Sở Hạ nghe xong khinh thường nhổ nước bọt: "Hừ! Chúng tôi đã từ chối anh từ lâu rồi! Anh giống như một miếng thạch cao bằng da chó!"

Chàng trai cao gầy đã tức giận rồi. Hai chữ “trát da chó” như ngòi nổ châm ngòi cho cơn giận trong lòng anh. Anh ta đột nhiên nổi giận: "Chết tiệt! Tôi không ăn bánh mì nướng!" Hắn tiến lên một bước, đẩy vai Nguyên Thu: "A!"

Nguyên Thu kêu lên. Cô ấy vốn đã nhỏ nhắn, nhút nhát và không còn sức lực. Cô bị lực này đẩy đi, loạng choạng, rồi ngã rầm xuống đất. Khi cô nhấc người lên, trên đôi mắt to xinh đẹp của cô đã có một tầng sương mù. 

Sở Hạ nhìn thấy, vội vàng đưa tay ngăn cản em gái, hung tợn nhìn chằm chằm thiếu niên: "Em đang làm gì vậy!"

"Các ngươi đang làm cái gì vậy? Để truy đuổi hai ngươi, bình thường chúng ta khắp nơi bao dung, để các ngươi quên mất danh tiếng trong trường? Hôm nay ta sẽ trừng phạt các ngươi thật nặng, khiến các ngươi trở nên ngạo mạn như vậy!" Nói xong, anh ta lại giơ hai tay lên, định dùng hai tay tát thẳng vào mặt Sở Hạ. 

Lúc này Sở Hạ thực lực cũng không bằng Nguyên Thu bao nhiêu, lại quá mảnh khảnh yếu đuối, không chịu nổi một cái tát. Cô sợ hãi trước cuộc tấn công đến mức nhắm mắt lại. Một vài giọt nước mắt chảy ra từ dưới hàng mi dài của cô, nhưng cô vẫn vững vàng đứng trước mặt em gái Nguyên Thu. 

"Nứt!"

Một tiếng tát vào thịt truyền đến, nhưng Sở Hạ lại không cảm thấy đau đớn. Cô từ từ mở đôi mắt đẹp ra và nhìn thấy một bóng người gầy gò đang đứng trước mặt cô, một tay ôm lấy lòng bàn tay. 

Mặt khác, anh ta hiện đang cầm một viên gạch lớn hơn lòng bàn tay. 

Sở Hạ thoạt nhìn có thể biết đây là ai. Cô kéo vạt áo Ngọc Hiên: "Anh, sao anh lại ở đây? Mau rời đi, bọn họ là bọn côn đồ nhỏ!" Sau đó, cô lại kéo mạnh Vu Hiên, nhưng anh lại không cử động được. 

"Nếu tôi rời đi, họ sẽ lại bắt nạt em gái tôi. Đàn ông phải bảo vệ con gái! Nếu tôi không đi, chị ơi, xin chị Yuanqiu và rời đi."

"Này! Anh hùng cứu mỹ nhân? Đây là đồng phục học sinh? A, ta biết ngươi! Ngươi là ca ca của bọn họ đúng không, nhưng hôm nay ngươi không thể nhượng bộ, không ai có thể rời đi." Lúc Vu Hiên và Sở Hạ đang nói chuyện, thiếu niên cao gầy cũng nhìn bọn họ, lời nói đầy mỉa mai. 

Lúc này, bốn năm tên côn đồ nhỏ dần dần mở cửa bao vây anh em chúng. 

Yuxuan không nhìn anh. Anh quay người lại kéo Sở Hạ. Sở Hạ dùng một tay đỡ Nguyên Thu đang ngã trên mặt đất lên, sau đó chậm rãi nhìn hắn: "Thả em gái tôi đi."

"Tại sao? Chỉ là một đứa trẻ như cậu mà lại có viên gạch chuyển động này trong tay? Cậu có thể đánh bại chúng tôi không?"

"Tôi nói rồi! Hãy để em gái tôi đi!" Yuxuan dường như không nghe thấy anh ta nói gì, nhìn chằm chằm vào chàng trai cao gầy dẫn đầu và lặp đi lặp lại. 

Thiếu niên cao gầy cảm nhận được một loại cảm giác khó diễn tả từ Ngọc Hiên, thực sự khiến hắn có chút sợ hãi. 

"Được rồi! Được rồi, thả hai chị em đi. Có anh trai cô ấy ở đây, chúng ta đã đủ tức giận rồi. Chúng ta thật sự làm tổn thương mặt chị em họ. Tôi thấy rất khó chịu! Hãy đánh anh trai cô ấy một trận đi, bọn họ có thể sợ hãi không dám phản kháng!"

Nói xong, nhóm côn đồ cũng nhường đường. 

Sau khi nhìn thấy điều này, Yuxuan quay lại nhìn hai chị em. Sự tức giận trong mắt anh đã hoàn toàn tiêu tan: "Các chị em về nhà trước đi, tôi sẽ quay lại sau."

"Không... không! Nếu chúng tôi rời đi, họ sẽ đánh anh! Chúng tôi không thể rời đi!"

Ngọc Hiên liếc nhìn em gái, thì thầm vào tai cô: "Chị, em về nhà trước nói với mẹ em để bọn họ cứu em. Em sẽ cầm chân họ hơn mười phút mà không sao cả!"

Nghe được lời của hắn, đôi mắt đẹp của Sở Hạ sáng lên: "Đúng vậy! Vậy thì ngươi không được xung đột với bọn họ! Tỷ tỷ sẽ sớm trở lại!" Nói xong, cô nắm lấy tay Nguyên Thu, bước ra khỏi đôi chân ngọc mảnh khảnh đã bắt đầu thành hình rồi chạy nhanh ra ngoài. 

Sau khi bóng dáng của họ hoàn toàn biến mất, Yu Hiên quay lại nhìn người lãnh đạo một lần nữa. 

"Ngươi là Vương Chấn?"

Thiếu niên cao gầy nghe được câu hỏi của hắn, khinh thường đáp: "Là ta, tại sao?" Anh chưa kịp nói gì thì đã thấy một viên gạch nhanh chóng phóng to trong mắt anh, sau đó anh cảm thấy đầu đau nhói. 

Chính Yuxuan đã dùng gạch đập vào đầu anh, bởi vì Yuxuan đã biết từ lâu rằng mẹ anh sẽ không có nhà vào lúc này. Nếu đợi họ tấn công trước, anh sẽ coi như xong đời. Anh ta chỉ có thể tấn công mạnh trước để xem liệu mình có thể dọa được những người bên cạnh hay không. 

Quả nhiên, đòn đánh đã thành công. Cậu bé cao gầy đang ôm đầu đang chảy máu lăn lộn trên mặt đất. Yuxuan cũng đang ôm cục gạch dính máu và nhìn xung quanh. Bọn côn đồ lúc này quả thực đang sợ hãi, không ai dám bước tới. 

Ngay lúc Yuxuan đang định thở phào nhẹ nhõm thì chợt nghe thấy một giọng nói. 

"Tmd! Sợ cái gì? Bị một đứa nhỏ dọa như vậy nhiều người như vậy. Nếu lời này truyền ra ngoài, ngươi còn muốn thu phí bảo vệ ở trường học sao? Nếu không thu được phí bảo vệ, tiền vào quán Internet cũng không có!" Nhưng lại là một người dẫn đầu khác lên tiếng, những lời này quả thực có hiệu quả. Sau khi nghe điều này, nỗi sợ hãi của bọn côn đồ lập tức biến mất. Một người trong số họ lao tới và đá vào ngực Yuxuan. Yuxuan bị đá ngã xuống đất, phủ đầy bụi. Trước khi anh kịp đứng dậy, bọn côn đồ xung quanh đã bao vây anh. 

Lúc này Sở Hạ đang kéo Nguyên Thu chạy về nhà. Đột nhiên lời nói của Nguyên Thu truyền đến tai Sở Hạ: “Chị, mẹ em lúc này không có ở nhà.”

Những lời này khiến Sở Hạ đang chạy dừng lại một chút, thân thể nhỏ nhắn run rẩy mấy lần. 

Cô chợt nhận ra Nguyên Thu đã nghĩ tới chuyện này, mà cậu em thông minh kia chắc chắn đã nghĩ đến chuyện này từ lâu rồi! 

Anh ta chỉ nói vậy để lừa mình bỏ đi. 

Cô không nói gì, quay người chạy về hướng vừa đến, nhanh hơn nhiều so với lúc đến. 

Khi cô quay trở lại công viên nhỏ gần như không có người này, cô thấy nơi mình vừa đến đã phủ đầy bụi bặm. Cô trốn sau một bụi cây và lặng lẽ nhìn về phía đó. Vừa mới nhìn qua, làn sương mù dày đặc trong mắt cô không thể kiềm chế được nữa, những giọt nước mắt lớn chảy ra từ đôi mắt xinh đẹp như một chiếc vòng ngọc trai vỡ, nhỏ xuống má cô. 

Có một cậu bé bị bọn côn đồ bao vây và đánh đập. Anh ta vung một viên gạch dính máu trong tay và lao ra khỏi vòng vây mà không bỏ chạy. Anh ta chạy về phía một cậu bé cao gầy đang nằm trên mặt đất và đánh vào tay cậu ta đã bị đập thành hình. Sau đó anh ta bị những người phía sau truy đuổi và đá ngã, cứ như vậy lặp đi lặp lại, cho đến khi bàn tay của tên xã hội đen cao gầy nằm trên mặt đất không còn hình người nữa. Cậu bé vẫn cúi người đứng đó ôm cục gạch, trong khi tên côn đồ nhỏ bên cạnh lại không dám tiến lên. 

"Người điên! Anh là người điên!" Giọng nói của tên trùm xã hội đen cầm đầu khác lúc này đã có chút run rẩy, hai chân cũng run rẩy. Thực ra cậu ấy chỉ mới mười hai tuổi và cũng là một đứa trẻ. Anh ta chỉ dám xúi giục bọn côn đồ khác đánh mình vì vết máu mà anh ta nhìn thấy không phải của mình, nếu rút lui thì sẽ không thu được phí bảo vệ nên anh ta không nghĩ gì cả. Đứa trẻ cầm gạch sau khi đập nát cả hai tay của tên khốn gầy gò, đã chuyển sự chú ý về phía mình. Anh bây giờ bắt đầu sợ hãi, thậm chí còn cảm thấy háng mình có chút ướt át. 

"Lần này ta sẽ để ngươi đi! Hãy đón Vương Chấn! Đi thôi! Đợi đã, nhóc con!" Anh ta nói với vẻ hoài nghi rồi quay người bỏ đi. Những tên côn đồ khác cũng vội vàng bế Vương Trinh, người đang nằm trên mặt đất với đôi tay có lẽ đã bị khuyết tật, rồi rời khỏi hiện trường. 

Vừa rời đi, Sở Hạ nhanh chóng từ bãi cỏ lao tới chỗ anh trai mình. Cô đỡ Ngọc Hiên: "Anh!" Nói xong lời này, cô nghẹn ngào không nói được gì vì không biết nên nói gì, phải nói gì. 

Lúc này, thanh âm của Nguyên Thu cũng vang lên: "Các cô chú, ở đây..., ở đây." Sau đó có mấy người lớn được cô dẫn đến bên cạnh Ngọc Hiên. 

Nhìn thấy cảnh tượng này, Yuxuan không biết mình quá mệt mỏi hay đã trút bỏ nỗi lo lắng về chị em mình mà trực tiếp ngất đi trong vòng tay Sở Hạ. 

Sở Hạ cảm thấy cơ thể mình mềm nhũn. Vốn là người rất thích sạch sẽ, cô ôm chặt anh vào lòng như không nhìn thấy máu và bụi trên người Ngọc Hiên. 

Khi Ngọc Hiên tỉnh lại, anh cảm thấy mình đang nằm trên một thứ gì đó mềm mại khác thường, giống như một đám mây, có những làn sóng hương thơm không rõ nguồn gốc tiếp tục chảy vào mũi anh. 

Anh từ từ mở mắt ra, điều đầu tiên anh nhìn thấy là một khuôn mặt nhỏ nhắn thanh tú và kỳ quặc. Tuy vẫn còn có chút trẻ con, nhưng đôi mắt hồng hào, lông mày liễu, chiếc mũi cong và đôi môi đỏ mọng đã thành hình, đôi mắt đẹp lúc này hoàn toàn bị sương mù dày đặc che phủ, nỗi lo lắng bên trong dường như đã biến thành thực chất. 

“Chị, đừng khóc nữa.”

Ngọc Hiên vừa nói những lời này, liền nhìn thấy vẻ mặt bi thương trên khuôn mặt xinh đẹp phía trên, giống như băng mùa xuân, nhanh chóng tan rã và tan rã: "A? Em, em tỉnh rồi à? Em không sao chứ? Đau ở đâu à?"

"Khi tôi thấy em gái tôi ổn, tôi ổn."

Câu nói này vừa lọt vào tai Sở Hạ, những giọt nước mắt vừa mới ngừng rơi không khỏi lại trào ra trong mắt. 

Rõ ràng là chính anh đã gián tiếp khiến anh trở nên như thế này. Rõ ràng là anh ấy đã biết mình an toàn nhưng vẫn lo lắng cho bản thân. 

"Ngươi, bình thường ngươi không phải rất thông minh sao? Tại sao không chạy? Ngươi có thể chạy trốn."

Yuxuan không vội trả lời anh. Anh đưa bàn tay đã được rửa sạch từ lâu của mình ra, lau đi những giọt nước mắt trên mặt Sở Hạ: “Nhưng, anh ấy dùng tay đó đẩy chị Nguyên Thu, chuẩn bị đánh em. Em gái tôi là bảo bối của tôi, tôi muốn bảo vệ cô ấy.” Giọng nói này vẫn đầy vẻ trẻ con, nhưng giọng điệu lại vô cùng kiên quyết. 

Chu Hạ lúc này không thể kiềm chế được bản thân. Cô ôm chặt Ngọc Tuyên bằng cả hai tay và ấn chặt đầu anh vào người cô đã bắt đầu thành hình. Nước mắt trực tiếp trào ra, che khuất hoàn toàn khuôn mặt hồng hào xinh đẹp của cô chỉ trong chớp mắt. Những giọt nước mắt không chỉ chảy ra khỏi mắt mà còn chảy vào trái tim cô, rồi biến thành một cảm xúc mà cô chưa từng trải qua trước đây và tràn ngập không khí, ngay lập tức bao bọc cả trái tim cô. 

"Đặng Đặng Đặng Đặng!"

Lúc này, có tiếng giày cao gót lao tới, trong phòng khách xuất hiện hai người phụ nữ xinh đẹp mặc đồng phục. Ngay khi một người trong số họ nhìn thấy Yuxuan, nước mắt đã tuôn rơi từ đôi mắt xinh đẹp của cô ấy. Cô nhanh chóng ôm lấy Ngọc Tuyên khỏi vòng tay của Sở Hạ bất đắc dĩ, ôm cô vào lòng rồi bước ra ngoài. Vừa đi cô vừa nói: “Youlan, bệnh viện đã chuẩn bị xong chưa?”

"Tôi đã chào viện trưởng rồi. Bây giờ hãy đi khám và điều trị thể chất ngay."

"Mẹ, dì, con không đến bệnh viện, con sẽ ổn thôi!"

"KHÔNG!" Lời nói của anh khiến hai mỹ nữ đồng loạt từ chối, đành phải rúc vào vòng tay mềm mại của mẹ mà đi đến bệnh viện.

Bên ngoài phòng khám bệnh của bệnh viện, bốn mỹ nhân với phong cách riêng của mình là Sở Lan Thụy, Chu Hữu Lan, Vương Sơ Hạ, Vương Nguyên Thu và Vu đang căng thẳng nhìn Ngọc Hiên đang được kiểm tra thể chất bên trong. 

Nhưng Sở Hạ đột nhiên lên tiếng: “Mẹ, sau này con cũng muốn làm cảnh sát.”

Sở Độ Lan bối rối nhìn con gái mình. Cô không biết tại sao mình lại nói ra điều này vào lúc này, nhưng vẫn lo lắng hỏi: "Không phải anh nói cảnh sát quá cứng rắn và muốn trở thành ngôi sao sao? Làm ngôi sao có mang lại hạnh phúc cho mọi người không?"

Nhưng Sở Hạ vẫn nhìn chằm chằm Ngọc Hiên bên trong, thấp giọng lẩm bẩm: "Mọi người? Chuyện đó không còn quan trọng nữa. Tôi chỉ muốn bảo vệ mọi người, một người."

Ngay lúc hình ảnh trong đầu cô chuẩn bị thay đổi, Chu Hạ ngồi ở ghế lái vội vàng lắc đầu, thoát khỏi hồi ức. Nhiều năm như vậy, cô đã biết cảm xúc không rõ đó là gì nên cố tình phong ấn nó. Nó bị đè nén vào nơi sâu nhất trong trái tim cô. Bao nhiêu năm nay cô cũng không dám động tới, nhưng không hiểu sao hôm nay nó lại nhảy ra ngoài. Khi bị mắc kẹt trong đó, cô có thể thoát ra bất cứ lúc nào, nhưng cô đã không làm vậy, bởi một cảm xúc mang tên bất đắc dĩ đã giữ chặt cô ở đó. 

Nhưng lúc này trong lòng cô không còn chút tức giận nào nữa. Cô liếc nhìn Ngọc Tuyên ngoan ngoãn ngồi đó, thở dài rồi từ từ mở cửa bước xuống xe. 

Ngọc Hiên có chút bối rối, nhưng thấy em gái đã bình tĩnh lại, anh không muốn tìm vận rủi nên lặng lẽ đi theo bóng dáng mảnh khảnh của Sở Hạ lên lầu. 

Mở cửa ra, dì tôi đang ngồi trên ghế sofa trong phòng khách. Sau khi nhìn thấy, Ngọc Hiên chậm rãi đi tới trước mặt cô: "Dì, cháu sai rồi."

Câu trả lời của dì rất bình tĩnh và thờ ơ: "Vâng! Tôi hiểu rồi, về làm bài tập đi."

Lời khiển trách như vũ bão được mong đợi đã không đến, khiến Ngọc Hiên có chút kinh ngạc và sửng sốt: "A? Anh không định dạy dỗ tôi à?"

Chu Hữu Lan tức giận liếc hắn một cái: “Ngươi dám chạy về an ủi mẹ ngươi, có nguy cơ bị ta trách mắng, ngươi có hiếu, nhưng ngươi sẽ không tái phạm.” Nói xong, hắn nhìn hắn nói: "Ngươi còn không làm bài tập sao? Thật sự có nguyện ý để ta đánh ngươi sao?"

"À? À! Được rồi! Tôi sẽ đi ngay." Nói xong anh chạy về phòng. 

Thấy anh trở về phòng, Sở Lan Thụy cũng đeo tạp dề vào, đi vào bếp bắt đầu chuẩn bị bữa trưa cho con. 

Sở Hạ đã trở về phòng, dùng đôi mắt đẹp ngơ ngác nhìn trần nhà, Nguyên Thu cũng mở cửa bước vào. 

"Nguyên Khâu, ngươi cảm thấy tiểu đệ của ta thay đổi sao?"

Nguyên Thu trầm ngâm một lát: “Tôi không nghĩ vậy.”

"KHÔNG?"

"Ừ! Lần này hắn lẻn về nhà gặp dì, chẳng phải chứng tỏ hắn vẫn như hồi nhỏ, liều mạng lao vào để ngăn cản người mình thích khỏi buồn bã hay tổn thương sao."

Nguyên Thu còn chưa kịp nói xong, Sở Hạ đã bổ sung thêm: "Giống như hồi đó vậy."

Nghe được lời nói của chị gái, thân thể mảnh dẻ của Nguyên Thu run lên: "Em... em lại nhớ ra rồi... cảm giác đó không đúng... em phải nhanh chóng kìm nén lại!"

"Vậy anh ấy và dì nói đúng không?"

Câu nói này rất nhẹ nhàng, nhưng lại như sét đánh ngang tai Nguyên Thu. Đôi mắt đẹp của cô mở to, đồng tử run rẩy, cô run rẩy nói: "Anh... anh nói... anh nói cái gì?"

Nghe thấy chị gái Nguyên Thu gần như cảm thán trả lời, cô mới ý thức được mình vừa nói gì, nhanh chóng đổi lời: "Không! Không có gì đâu. Giờ ăn rồi. Chúng ta vào bếp phụ giúp thôi." Nói xong cô rời khỏi phòng như muốn chạy trốn. 

Nhìn bóng lưng có chút xấu hổ của em gái, trong mắt Nguyên Thu hiện lên một tia kinh ngạc, sau đó trong đồng tử của cô nhanh chóng tràn ngập một nỗi sợ hãi. 

"Đã đến giờ ăn rồi!"

Giọng nói của dì đánh thức Ngọc Hiên đang đắm chìm trong học tập. Anh mở cửa bước vào nhà hàng thì thấy đồ ăn đã được dọn sẵn, bát đũa đã được dọn sẵn chờ anh. 

"Thật xin lỗi, dì, cháu không đến giúp dì."

Lời nói của Ngọc Hiên khiến trái tim Chu Hữu Lan ấm áp, cô mỉm cười đáp lại: "Tôi không cần sự giúp đỡ của anh. Nhiệm vụ lớn nhất của anh bây giờ là chăm chỉ học tập. Anh là người giúp đỡ tôi lớn nhất. Ngồi xuống ăn đi."

Bàn ăn trưa hôm nay vắng hơn nhiều so với tối qua. Hai chị em tuy vẫn ngồi hai bên anh nhưng cũng không gắp đồ ăn cho anh chứ đừng nói đến chuyện nói chuyện với anh. Thay vào đó, họ im lặng ăn cơm trong bát của mình, thỉnh thoảng liếc nhìn anh như thể đang suy nghĩ điều gì đó. 

Là dì tôi là người đầu tiên phá vỡ bầu không khí: “Sở Hạ, buổi chiều con dẫn anh trai đi mua quần áo và đồ dùng học tập, mẹ thấy anh ấy không mang theo nhiều, trời sắp nóng nên cần thay quần áo thường xuyên. Buổi chiều Nguyên Thu sẽ đi cùng tôi làm một số việc vặt.”

"Hả?"

"Hả?"

Hai thanh âm đồng thời phát ra từ hai phía Ngọc Hiên, một thanh ngạc nhiên, một thanh thất vọng. 

"Mẹ, con có thể đổi với Nguyên Thu được không?"

Nghe chị Chuxia nói vậy, Yuxuan quay đầu lại, ngạc nhiên nhìn cô, trên mặt lộ ra vẻ khó tin. 

"Không được, hôm nay có việc, Nguyên Thu chịu trách nhiệm, ngươi không bằng lòng đi cùng ca ca sao?"

Lúc này Sở Hạ chú ý tới ánh mắt anh trai nhìn cô, cảm nhận được trong mắt anh có chút cô đơn, khiến lòng cô đau nhói, cô vội vàng xua tay. 

"Không, không!"

"Vậy ngươi thúc giục cái gì? Chính là nó!"

Thảo luận xong chủ đề này, bàn ăn càng trở nên yên tĩnh hơn. Ăn xong, Ngọc Hiên trở về phòng. 

"Đặng Đăng Đặng"

Hai giờ chiều, có tiếng gõ cửa phòng Ngọc Hiên. Khi anh mở cửa, đó là khuôn mặt xinh đẹp của Chu Hạ. 

Lúc này Chu Hạ không có mặc quần áo gì cả. Anh ta mặc một chiếc áo phông trắng ở phần thân trên, một chiếc quần thể thao màu xám ở phần thân dưới và chân đi giày thể thao màu trắng. 

Nhưng dù vậy, vẻ đẹp tự nhiên của cô cũng khó có thể che giấu với chiều cao net 1.

Bà đã 75 tuổi và có thân hình đầy đặn, đủ sức để kiểm soát mọi phong cách. Chiếc áo phông trắng trơn không thể che đi bộ ngực cúp E kiêu hãnh của cô. Quá nhiều vải được sử dụng để che đi bộ ngực quá săn chắc của cô, dẫn đến tình trạng khan hiếm vải ở phần eo. Nó chỉ có thể bó chặt vào eo cô nhưng cũng để lộ trọn vẹn vòng eo thon gọn của cô. Như thể không muốn nhượng bộ bộ ngực săn chắc của mình, cô ấy mặc cùng một chiếc quần thể thao rộng thùng thình. 

Bộ trang phục rộng rãi và bảo thủ ban đầu có hương vị độc đáo khi cô mặc trên người. Bộ ngực đầy đặn, vòng hông tròn trịa và vòng eo thon như liễu của cô không bị bộ trang phục này che đi mà kết hợp lại tạo thành đường cong hình chữ S hoàn hảo. 

Cộng với khuôn mặt quyến rũ, dù chỉ trang điểm một chút cũng đủ quyến rũ tất cả đàn ông trên thế giới. 

“Ồ, đã đến lúc phải đi rồi, anh trai.”

Ngọc Hiên chỉ nhẹ nhàng trả lời: “Ồ.” rồi theo cô ra cửa. 

Cả hai không nói một lời nào từ thang máy đến bãi đậu xe. 

Mãi đến khi lên xe, Ngọc Hiên mới ngồi vào ghế lái trước: “Chị, để em lái.”

"Ừ, được." Sở Hạ đưa chìa khóa cho cô, nhưng khi đưa ra, tay họ chạm vào nhau. Chỉ trong chốc lát, Sở Hạ run rẩy, sau đó cô nhanh chóng lùi lại. 

Hành động này cũng rơi vào mắt Yuxuan: "Chị Chuxia thực sự ghét tôi à? Tôi đã làm gì sai à?" Nhưng dù có nghĩ thế nào, anh cũng chưa bao giờ nghĩ đến việc mình đã khiến chị Chuxia tức giận như thế nào.

Sở Hạ cũng cảm thấy trong lòng đau xót. Là một cảnh sát, khả năng quan sát nhạy bén của cô cho phép cô nhìn thấy nỗi cô đơn ngày càng tăng trong mắt anh trai mình từ khi cô từ chối ra ngoài cùng anh trong bữa tối cho đến khi cô rút bàn tay đã chạm vào anh. Nhưng cô có thể làm gì đây, nói với anh rằng cô cố tình muốn tránh xa anh vì cô thích anh nhưng không dám thích anh? 

Nhưng cô không thể. Là em gái, cô chỉ có thể giữ tình cảm của mình với anh trai trong lòng. 

Sau khi hai người ngồi lên xe, Ngọc Hiên cũng không tự mình khởi động xe. Anh nhìn về phía trước nhỏ giọng nói: “Chị, nếu chị không muốn đi mua sắm với em, em có thể đưa chị đến nơi chị muốn đi, khi về sẽ đón chị, sau đó nói với dì là chị đã mua cho em.”

Nói xong, anh quay lại nhìn Sở Hạ thì phát hiện khuôn mặt cô lại đầy nước mắt. Ngọc Hiên trong lòng đau xót, nhanh chóng ôm mặt cô, dùng ngón tay cái lau nước mắt cho cô: "Sao vậy chị? Đừng khóc. Nếu nói cho anh biết anh trai em làm không tốt, em sẽ thay đổi."

Sở Hạ vô cùng cảm động khi thấy anh trai lo lắng cho mình, nhưng cảm giác này càng khiến cô thêm đau khổ. Cô nắm lấy cánh tay của Yu Tuyên và cắn nó.

"Vâng!" Một cảm giác đau đớn ập đến nhưng Ngọc Hiên không hề kêu lên. Anh chỉ rên rỉ và tiếp tục nhìn chị Chuxia đang cắn vào cánh tay anh bằng ánh mắt dịu dàng. 

Cắn một hồi, Sở Hạ ngước mắt liếc nhìn Ngọc Hiên, đúng lúc bắt gặp ánh mắt của anh. Trong mắt cô không có sự trách móc, không có sự ghê tởm, cũng không có sự ghê tởm lẽ ra phải có khi đối mặt với một cô gái đang gây rắc rối một cách vô lý. Thay vào đó, họ tràn đầy sự dịu dàng, hạnh phúc và thậm chí là lời xin lỗi. 

Sở Hạ thậm chí còn bắt đầu tự hỏi liệu cô có từ chối nếu anh đề nghị cô làm người phụ nữ của mình hay không.

Dưới cái nhìn này, Sở Hạ cảm thấy cơ cắn của mình đang dần mất đi sức lực. Thay vì cắn vào cánh tay anh trai mình, cô có cảm giác như đang hôn cánh tay anh trai anh.

“Chị, chị đã bình tĩnh lại chưa?”

"Hừm! Không!"

"Vậy tại sao chị lại tức giận? Nói cho em biết để em thay đổi."

"Tại sao, bởi vì anh tốt với em!"

"A? Lý do là gì?"

"A cái gì! Lái nhanh lên!"

"Ồ!"

"Gỗ!"

Yuxuan chỉ nghĩ em gái anh đang đùa với anh. Anh nhấn nút khởi động bằng ngón tay và động cơ vang lên. Anh dường như nghe thấy em gái mình thấp giọng lẩm bẩm hai từ, nhưng anh không nghe rõ. 

Khi họ đến Vương Phủ Tỉnh, Yuxuan xuống xe trước, chạy đến ghế phụ, mở cửa và đỡ em gái mình ra ngoài. Khoảnh khắc anh giúp cô ra ngoài, bàn tay Yuxuan tự nhiên nắm lấy bàn tay nhỏ bé yếu đuối và không xương của cô. 

Tay của Vu Hiên bị vướng vào đó. Sở Hạ hoảng sợ, theo bản năng rụt tay lại nhưng không rút ra: "Em làm gì vậy? Nóng quá, buông ra!"

"Có rất nhiều người, vì vậy hãy giữ chặt và bạn sẽ không mất họ."

"Ta là nhân loại, không thể vứt bỏ! Ta là cảnh sát!"

"Không, Sơ Hạ không phải là người!"

"Anh đã phản bội tôi! Anh dám mắng tôi phải không?" Sở Hạ nghe vậy nhướn mày, tay còn lại đã chạm tới eo Ngọc Hiên, nắm lấy một ít thịt mềm, chuẩn bị xoay tròn. 

Lúc này Ngọc Hiên quay người lại, nhìn vào mắt cô: “Bởi vì tỷ là bảo bối của ta, ta sợ nàng thất lạc!”

Những lời nói của anh trai cô, cùng với ánh mắt anh khi nói ra, giống như một chiếc búa lớn đánh vào con dấu yếu đuối trong trái tim cô. Trong tai Sở Hạ dường như có thể nghe thấy tiếng nứt của phong ấn. 

"Em yêu, anh ấy lại gọi em là em yêu." Trong lòng hưng phấn khiến nàng ánh mắt trở nên lảng tránh, không dám nhìn thẳng vào anh trai mình, không nói được một chữ: "Anh, anh...tôi...tôi."

"Được rồi, để tôi yên, tôi đi xuống sẽ tối." Nói xong, Ngọc Hiên nắm tay em gái đi về phía trước, lúc này anh cảm thấy bàn tay nhỏ bé vừa nắm lúc này đang nắm tay anh sau lưng.

"Nào, anh trai, hãy thử cái này!" 

"Chà, không tệ! Đúng là con người phụ thuộc vào quần áo của mình! Tôi đang thử cái này!"

"Ừ! Tôi có thị lực rất tốt, tôi có thể ăn mặc một người xấu xí như bạn! Tôi mạnh mẽ quá!"

“Còn có cái này, thử xem!”

Ngay khi Yuxuan bước vào phòng thử đồ lần nữa để mặc lại một đống quần áo khác mà chị Chuxia đã chuẩn bị cho anh, một phụ nữ xinh đẹp bước đến trước mặt Chuxia và nói: "Anh thật may mắn khi có một quý ông đẹp trai như vậy có thể đóng phim thần tượng."

"Anh ấy, anh ấy không phải là chồng tôi."

"Ồ, bạn trai tôi cũng vậy."

“Cũng không phải bạn trai của tôi.”

Mỹ phụ sửng sốt vài giây khi trả lời, sau đó khóe miệng hiện lên một nụ cười, chậm rãi nói: "Tôi đã gặp rất nhiều chị em như chị rồi, ngay cả chị gái tôi khi còn trẻ cũng như vậy."

Sở Hạ nghe xong lời này, liền ngước mắt nhìn người phụ nữ bên cạnh. Người phụ nữ này có chiều cao tương đương với cô. Thoạt nhìn cô ấy trông như 356 tuổi. Dưới đôi lông mày cong cong của lá liễu, một đôi mắt phượng hiện ra đầy ánh sáng trí tuệ. Mái tóc đen phía trên toát lên khí chất quý phái và tao nhã. Dưới chiếc mũi cao, có một chút đôi môi đỏ mọng đang đóng mở khi cô ấy nói. Những chiếc răng trắng cũng xuất hiện và biến mất. Cô ấy đang mặc một chiếc sườn xám hiện đại được cải tiến. Hình dáng của cô ấy được tạo hình hoàn hảo, với vòng eo thon gọn có thể miêu tả như một bàn tay đầy đặn, nối liền bộ ngực ít nhất ba chiều và cặp mông tròn trịa nhưng không hề có cảm giác bất tuân. Một bên sườn xám chỉ hở đến giữa đùi nhưng cũng đủ Bạn có thể nhìn thấy đôi chân hoàn hảo của cô ấy. Không có sự chuyển đổi đột ngột giữa cặp đùi tròn trịa và bắp chân thon thả. Cô ấy đang đi một đôi giày cao gót trong suốt bằng pha lê cao 10cm. Bạn có thể nhìn thấy những ngón chân mềm mại bên trong qua phần mũ giày. 

Nhìn chung, cô ấy trông quý phái nhưng vẫn gợi cảm, nhưng hầu hết đàn ông chỉ nhìn vào cô ấy sẽ cảm thấy xấu hổ và không dám đến gần chứ đừng nói đến hôn. 

“Chị tôi khi còn nhỏ cũng thích một người con trai, tôi luôn nghĩ chuyện đó đã lâu rồi, cũng chưa bao giờ dám nói với anh ấy, cho đến một ngày, anh ấy đột ngột qua đời.” Nói đến đây, mỹ nhân nhìn Sở Hạ không nói gì. 

"Chết?" Sở Hạ cũng choáng váng khi nghe đến từ chết. "

"Ừ thì tôi từ từ cưới người chồng hiện tại của mình. Anh ấy giàu có, lịch lãm, đẹp trai và rất tử tế với tôi, nhưng tôi không còn cảm thấy như vậy nữa. Đáng lẽ tôi không nên nói nhiều, nhưng gặp em giống như gặp lại tôi ngày xưa. "

"Nhưng, nhưng tôi...chúng ta khác nhau! "

"Có gì khác biệt vậy? Mỗi người chỉ có một cuộc đời, cuộc đời này có bao nhiêu năm? 

Tại sao phải sống trong những quy tắc và quy định đó? Đừng bắt chước chị gái mình và đợi đến khi bạn 40 tuổi mới nhận ra. Đã quá muộn rồi. "

“Chị ơi, em có một lời nhắn cuối cùng dành cho chị: con người ai cũng phải sống cho chính mình một lần. Mỹ phụ nói xong, nhìn chằm chằm vào ánh mắt Sở Hạ hồi lâu, thấy vẻ bối rối trong mắt Sở Hạ ngày càng ít đi, cô khẽ mỉm cười, xoay người rời đi. 

"Mọi người ơi, có phải bạn luôn phải sống cho chính mình không? Nhưng nhưng. "

"Này ~" Sở Hạ thở dài, lúc anh muốn hỏi tên mỹ nữ này thì phát hiện cô đã biến mất. Lúc này, Ngọc Hiên vừa vặn từ phòng thay đồ đi ra. Cô thấy Sở Hạ lại có vẻ có chút lạc lõng nên nhanh chóng bước tới vẫy tay trước mặt cô. 

"Rắc! "Tay Sở Hạ đánh vào bàn tay đang vẫy của anh.

"Chị, chị lại đánh em nữa!"

"Nó làm tôi choáng váng. Tôi cần phải bị đánh!"

"Đi thôi, chúng ta vừa ghé thăm cửa hàng tiếp theo." Yuxuan nói và nắm lấy tay cô. Nhưng lần này, vì lý do nào đó, động tác kéo tay cô gần như theo bản năng đã không còn nữa. Khoảnh khắc anh nắm tay em gái mình, nó đã bị giữ ngược lại. 

Khi đang đi vòng quanh, ý thức của Yuxuan chìm vào biển ý thức và đi đến tinh linh cánh nhẹ đang nói với hệ thống: "Tôi hiện tại có thể đổi bao nhiêu nhân dân tệ?"

"Số điểm hiện tại của bạn đủ để đổi 1 triệu RMB. Bạn có muốn đổi không?"

“Được rồi, hãy chuộc nó ngay bây giờ!”

"Tôi nghĩ nó sẽ được đổi lấy 1 triệu RMB."

Nghe những lời này, Yuxuan cũng thu hồi suy nghĩ và cố ý dẫn em gái mình về phía khu trang sức. 

Đúng lúc này, một người đàn ông trung niên đi ngang qua họ. Người đàn ông trung niên lúc này cũng quay đầu lại, ngay từ cái nhìn đầu tiên đã nhìn thấy Sở Hạ. Ngay lúc đó, anh ta thực sự lắc lắc cả người rồi bước đi nhanh chóng. 

"Bạn có chắc chắn đó là Vương Sở Hạ không?!"

"Tôi nhận ra cô ấy ngay cả sau khi cô ấy biến thành Gray! Con và vợ tôi đều chết vì cô ấy! Bạn có nghĩ rằng tôi sẽ thừa nhận sai lầm của mình không?"

Người đàn ông vừa rồi đang nắm cổ áo của một người đàn ông khác, bên cạnh còn có hai người đàn ông khác, ánh mắt hung ác. 

"Hôm nay chúng ta định đến đây để cướp một cửa hàng trang sức, không ngờ lại đụng phải cô ta! Chúa giúp tôi! Hahaha."

"Nhưng lão đại, chúng ta làm sao giết nàng... Nếu như chúng ta giết nàng trước, nhất định sẽ khơi dậy cảnh giác, cướp cửa hàng cũng không được. Nếu chúng ta cướp cửa hàng trước, nàng sẽ cảnh giác, chúng ta có thể làm sao bây giờ!"

"Tôi sẽ không giết cô ấy! Tôi có kim gây mê ở đây! Tôi sẽ khiến cô ấy sống còn hơn chết! Sống còn tệ hơn chết!"

Lúc này, Ngọc Hiên và Sở Hạ đã đến khu trang sức. Sở Hạ nhìn chung quanh, nhìn Ngọc Hiên: “Sao anh lại đưa tôi đến đây?”

"Ta giúp ngươi tận hưởng thị giác! Tội nghiệp ngươi ca ca không mua nổi!"

"Bạn!" Sở Hạ nghiến răng nghiến lợi nhìn anh.

"Được rồi, anh ơi, khi nào có tiền em sẽ mua hết khu mua sắm cho anh!"

"Gần như vậy rồi! Humph!" Nói xong cô kéo Ngọc Hiên vào một cửa hàng. 

Vừa bước vào, cô ấy như có chủ ý bước đến quầy, nhìn đồ vật bên trong rồi chỉ cho Yuxuan.

"Nhìn cái này, nhìn đẹp quá, ta nhìn đã lâu!" 

Người hướng dẫn mua sắm đứng ở quầy nhìn thấy anh chàng đẹp trai và người phụ nữ xinh đẹp, cảm thấy họ cũng là đối tượng mục tiêu nên nhiệt tình giới thiệu: "Thưa ông, bạn gái của ông, tôi thực sự có khiếu thẩm mỹ. Đây là Piaget Rose thuộc nhãn hiệu Piaget. Vòng cổ được làm bằng vàng trắng 18k và khảm 176 viên. Một chiếc vòng cổ tuyệt đẹp được trang trí bằng những viên kim cương cắt sáng chói, bao quanh là vàng trắng mịn và sáng bóng. Chiếc vòng cổ kim cương dành cho nữ này là một kiệt tác nghệ thuật, tượng trưng cho sự nở hoa vĩnh cửu và Hoa hồng không bao giờ phai. Nhiều quý tộc sử dụng chiếc vòng cổ này làm vòng cổ cưới. Nó rất đẹp khi kết hợp với váy cưới và chắc chắn sẽ khiến bạn gái của bạn xinh đẹp hơn.

Ngọc Hiên nhìn chiếc vòng cổ thoạt nhìn vô cùng lộng lẫy, chắc hẳn rất đắt tiền, liền hỏi: "Cái này giá bao nhiêu?" "

"Thưa ngài, đây là 299.000." 

Yuxuan nhìn chị Chuxia đang nhìn chiếc vòng cổ, mỉm cười nói với người hướng dẫn mua sắm: "Hãy gói lại đi, tôi muốn nó!" "

Điều này đã đánh thức Sở Hạ đang nghiện chiếc vòng cổ: “Em điên à? Tôi không có nhiều tiền đến thế! "

"Tôi không cho cậu mua nó! "

Nói xong anh ta lấy ra một tấm thẻ đưa cho người hướng dẫn mua sắm.

"Anh lấy tiền ở đâu thế? "Sở Hạ nhìn hắn, nghiêm túc hỏi.

“Đừng lo lắng! "

“Lời nói bẩn thỉu về tiền bạc! Tôi không muốn nó! "

"Sao có thể như vậy được! Anh ơi, em chỉ mới 17 tuổi thôi! Kiếm tiền bẩn ở đâu! "

"Tôi không quan tâm, nhìn vào mắt tôi đi! Người ta nói tiền không phải là tiền bẩn. "

Ngọc Tuyên nghe vậy liền cúi đầu nhìn vào mắt cô.

Sở Hạ cũng hơi ngẩng đầu lên nhìn vào mắt anh trai mình. Khoảnh khắc ánh mắt họ gặp nhau, điều đầu tiên cô nhìn thấy là sự dịu dàng, sau đó là tình yêu và cuối cùng là sự sạch sẽ. Kể từ khi cô học cách quan sát ánh mắt của một người trong học viện cảnh sát, cô đã nhìn thấy quá nhiều con mắt, và ít nhiều trong đó có những thứ như Không có gì sạch sẽ như vậy. Đôi mắt trong veo khiến mọi nghi ngờ của cô tan biến. Tuy nhiên, cô dần quên mất mục đích nhìn vào mắt anh trai mình và bắt đầu tham lam hấp thụ sự dịu dàng và yêu thương thể hiện trong mắt anh. Âm thanh phá vỡ phong ấn trong trái tim cô ngày càng lớn hơn.

"Thưa ngài, chiếc vòng cổ đã được gói cho ngài. "

"Ồ, cảm ơn bạn. "

Sau khi cô bán hàng đưa chiếc vòng cổ cho Yuxuan, cô ấy nhìn Sở Hạ với ánh mắt ghen tị.

"Bạn trai của bạn thực sự yêu bạn rất nhiều, thật đáng ghen tị"

Nhưng lần này Sở Hạ không phản bác, mặt cô hơi đỏ lên, nhẹ giọng nói “Cảm ơn”.

"Chị ơi, em có thể mang nó đến cho chị được không? "

“Tất nhiên là bạn đã mua nó. Nói xong cô ấy đỏ mặt quay đi, khoe chiếc gáy trắng ngần trước mặt em trai mình, điều này lẽ ra chỉ nên cho chồng tương lai của cô ấy xem thôi.

Yuxuan mở hộp quà tinh xảo và nhẹ nhàng lấy ra chiếc vòng cổ rực rỡ. Anh hơi nghiêng người về phía trước và từ từ đặt chiếc vòng cổ lên ngực em gái mình. Sau đó, anh ấy cầm chiếc vòng cổ bằng cả hai tay và đưa nó qua đôi má ửng hồng cũng như chiếc cổ cũng đang ửng hồng của em gái mình, rồi cuối cùng thắt dây chuyền.

Lúc này trong lòng Chu Hạ tràn ngập hạnh phúc. Cô cảm thấy môi trường xung quanh mình đang dần thay đổi. Khi chiếc vòng cổ được buộc chặt, trung tâm mua sắm xung quanh cô dần biến thành khán phòng. Bộ đồ thể thao đơn giản của cô dần biến thành chiếc váy cưới trắng như tuyết. Anh trai cô cũng thay vest và đi giày da, nắm tay cô chậm rãi đi về phía bố mẹ cô trước mặt.

Sau khi Chu Hạ say, Ngọc Hiên đột nhiên nhìn thấy hai người trung niên với ánh mắt hung dữ đang tiến lại gần mình. Anh chưa bao giờ nhìn thấy hai người này trước đây, nhưng lại phát hiện ra rằng những ánh mắt hung dữ đang khóa chặt vào anh. Gần như ngay lập tức, anh đã hiểu ra mục đích họ đến. Chắc họ đến tìm chị Chu Hạ.

Một sát ý đột nhiên bộc phát trong mắt anh. Bây giờ anh ấy đã không còn 8 tuổi nữa và đã được hệ thống tăng cường sức mạnh. Với khả năng bảo vệ em gái mình, anh bước về phía hai người và tấn công họ bằng cả hai nắm đấm khi đến gần.

“Đập! "

"à! à! "

Khi nắm đấm của Yu Hiên chạm vào ngực họ, hai tiếng hét cũng vang lên trong cửa hàng sang trọng.

Mục đích ban đầu của hai người là thu hút Yuxuan và để hai người còn lại bắt cóc Chuxia, nhưng họ không ngờ rằng Yuxuan, người mà họ coi là đẹp trai, lại mạnh đến mức có thể đánh gãy xương sườn của họ chỉ bằng một cú đấm. Tuy nhiên, xét cho cùng thì họ cũng là những tên côn đồ cứng rắn, lúc này họ đã nắm chặt lấy bàn tay sắp bị bắt đi của Yuxuan khiến anh không thể trốn thoát. 

Khoảnh khắc tay anh bị nắm lấy, trái tim Yu Hiên chùng xuống. Anh quay đầu nhìn về phía chị Chu Hạ, phát hiện quả thực còn có thêm hai người nữa đang chạy về phía cô, nhưng Chu Hạ vốn luôn quan tâm nên lúc này lại không hề để ý.

"Ngươi đang tìm cái chết! ! "Yuxuan hét lên, và thay vì vung tay, anh ta tấn công thẳng về phía trước, và hai nắm đấm của anh ta ngay lập tức đâm vào cổ họng của hai người.

"哢哓哢哓"

Khi hai âm thanh gãy xương họng vang lên, hai người đàn ông rút tay nắm lấy cánh tay của Yuxuan và nắm lấy cổ của chính mình. Bọt máu tiếp tục trào ra từ miệng họ, trong mắt họ tràn đầy sự hoài nghi và hận thù. 

Hai người đối diện rõ ràng đã nhận ra tình hình ở đây. Yuxuan đã giết anh trai của họ, khiến họ choáng váng. Trong thâm tâm họ biết rằng không thể đưa Chuxia đi nên họ chạy về phía Chuxia và rút con dao thép ra.

"Chết đi! "

Yuxuan không có thời gian để đánh họ vào lúc này. Thời gian của anh chỉ cho phép anh dùng cơ thể của mình để chặn hai thanh kiếm từ Chị Chuxia. 

“Puff! Phun! "

Cùng với âm thanh của hai con dao sắc bén đâm vào da thịt, hai con dao thép đâm vào từ ngực trái và rễ đùi của Yuxuan rồi chui ra.

Hai động mạch bị tổn thương và một lượng lớn máu trào ra từ ngực và lưng. 

"Các người phải chết! "

Anh ta chịu đựng cơn đau dữ dội và đấm thêm hai cú nữa, đánh mạnh vào đầu hai người. 

Hai người trực tiếp bị lực lượng khổng lồ đánh bay. 

Lúc này, cảnh sát mặc thường phục của trung tâm thương mại cũng đã đến và khống chế hai người đang nằm trên mặt đất.

“Anh giết vợ con tôi, tôi cũng sẽ giết trai đẹp của anh! ! ! Xin hãy cảm nhận nỗi đau của tôi nữa.

Hahahahahahaha, thật đáng tiếc, thật đáng tiếc là ta không giết được ngươi! ! ! ! ! ! "

Một trong số họ đã không thành thật ngay cả sau khi bị cảnh sát khống chế. Anh ta nhìn chằm chằm vào Sở Hạ với ánh mắt đầy thù hận và hét lên điên cuồng.

Giấc mơ của Sở Hạ bị hai tiếng “bốp” phá tan. Cô vừa tỉnh dậy liền cảm thấy cổ mình nóng lên, sau đó mùi máu tanh xông vào khoang mũi. Khi định thần lại, cô lập tức nhìn thấy một thân hình không thể tha thứ đang đứng trước mặt mình. Hai mũi dao sắc bén đâm ra từ lưng và đùi trái của anh ta, vô số máu từ đó phun ra. 

Khoảnh khắc tiếp theo, bóng người xoay người lại, khuôn mặt Ngọc Hiên hiện lên trong mắt cô, đồng thời một giọng nói yếu ớt lọt vào tai cô.

"Chị Chuxia, chị ổn chứ? "

"Tại sao, tại sao! "

"Bởi vì tôi thích chị Chuxia, và chị Chuxia là báu vật của tôi."

Lời cuối cùng còn chưa kịp nói ra, thanh âm đột nhiên dừng lại, giây tiếp theo, cơ thể rơi vào trong ngực cô.

Vào thời điểm đầu hè này, khuôn mặt xinh đẹp của cô đầy máu, đôi mắt sáng ngời tràn ngập nỗi sợ hãi mà cô chưa từng trải qua. Đó là lần đầu tiên cô nhìn thấy một xác chết trong học viện cảnh sát, lần đầu tiên cô đến hiện trường một vụ án mạng bi thảm sau khi tốt nghiệp học viện cảnh sát, và thậm chí cả khi cô đang truy đuổi những kẻ buôn ma túy mang theo súng. Tuy nhiên, vào lúc này, cảm xúc này gần như ngay lập tức chiếm lấy mọi thứ trong cô, đôi mắt đẹp, khuôn mặt xinh đẹp, trái tim, cơ thể và thậm chí là từng tế bào. 

Cô ngã xuống đất, ôm lấy phần thân trên của Yuxuan và hét lên gần như cuồng loạn. 

“Bác sĩ, có bác sĩ không, cứu anh ấy đi, cứu anh ấy đi. Tỉnh dậy đi, Ngọc Hiên, Trương Ngọc Hiên! ! ! "

Lúc này, người phụ nữ xinh đẹp mặc sườn xám mà Qingzhi vừa gặp đang chạy tới. 

"Tôi là bác sĩ. Đi nào, hai người sẽ giúp tôi cõng anh ấy ra ngoài. Tôi có thiết bị khẩn cấp trong xe của tôi! "

Vài cảnh sát mặc thường phục lập tức từ bên cạnh lao ra, dựng lều trú mưa rồi lao xuống lầu. Bên dưới, một chiếc Toyota Alfa đang đậu ở lối vào trung tâm thương mại. Khi cửa xe mở ra, bên trong quả thực có một bộ thiết bị sơ cứu. 

Sau khi người phụ nữ xinh đẹp nhờ người giúp đặt Yuxuan lên giường trong xe, cô ấy vừa nói chuyện với Chuxia vừa vận hành máy.

"Lái xe nhanh và đến bệnh viện gần nhất. "

Chu Hạ lập tức nhấn ga ngay khi vừa lên xe. Anh ta hoàn toàn phớt lờ luật lệ giao thông và lái xe trên đường. Khi đến cổng bệnh viện, anh ta mở cần nâng rồi lao vào.

Lúc này tình cờ có một bác sĩ có mặt ở cổng. Anh định yêu cầu nhân viên bảo vệ chặn lại nhưng anh nhìn thấy biển số xe nên nhanh chóng bấm số di động. 

"Xe của viện trưởng Bạch đâm vào bệnh viện. Tôi e rằng có những bệnh nhân nặng. Chuẩn bị phòng cấp cứu nhanh chóng. "

Xe vừa dừng ở phòng cấp cứu, mấy bác sĩ cầm máy tiện lao ra và bế Ngọc Tuyên lên. 

Vừa hỗ trợ nhóm bác sĩ, người đẹp vừa ra lệnh: “Mau gọi giám đốc phẫu thuật kêu ông ấy tới ngay! "

"Đúng! "Một y tá nhỏ trả lời rồi vội vàng bỏ chạy.

Một nhóm nhân viên y tế tập trung quanh giường bệnh và bước vào phòng mổ. Khi cửa đóng lại, chỉ còn lại Sở Hạ và cô gái ở bên ngoài.

Chu Hạ đầu tiên nhìn chằm chằm vào cửa phòng phẫu thuật một lúc, sau đó quay người đối mặt với người phụ nữ, vừa định quỳ xuống thì đầu gối của cô ấy khuỵu xuống. 

Người phụ nữ vội vàng đỡ lấy cô: “Cô gái, cô không cần phải như vậy, là bác sĩ tôi nên làm như vậy. "

"Và lúc đó tôi đã không cứu anh ấy. Tôi không muốn bạn trở nên giống tôi. Nếu lần này tôi có thể cứu được cậu bé này, tôi sẽ cảm thấy tốt hơn. "

“Cảm ơn bạn, vậy nếu hôm nay tôi không tình cờ gặp bạn thì sao. "Sở Hạ không thể nói được nữa bởi vì cô ấy không dám nghĩ tới. 

"Tất cả là số phận. Bạn trai của bạn được nhiều may mắn nên hôm nay đã gặp tôi. Tôi chắc chắn sẽ làm hết sức mình. Hãy bình tĩnh và thông báo cho gia đình anh ấy sau. Tôi định thay quần áo và đi vào xem. "

“Vậy thì điều đó thực sự tùy thuộc vào bạn. "

Lần này trong lời nói của nàng không có một chữ cầu xin nào, nhưng mỹ nhân lại chú ý tới khuôn mặt của nàng. Đôi mắt vốn thanh tú và xinh đẹp của cô giờ đã sưng tấy và đỏ hoe. Những giọt nước mắt trên khuôn mặt cô lúc này đã đỏ ngầu. Không rõ chúng được mang theo khi chảy ra ngoài hay là những giọt nước mắt. Bị máu bắn tung tóe trên mặt làm ô nhiễm, khuôn mặt vốn hồng hào của cô bây giờ tái nhợt dị thường, không có một tia máu. Đôi môi bị chính mình cắn đã lâu cũng trắng xám, như thể đã rút hết máu. Chỉ trong một giờ, cô ấy dường như già đi cả chục tuổi. 

"Này. Mỹ phụ giúp nàng duỗi thẳng mái tóc rối bù, thở dài một hơi rồi quay người rời đi.

Cô ngơ ngác đứng trước cửa phòng mổ hồi lâu mới chậm rãi thoát ra khỏi điện thoại di động, máy móc bấm một dãy số. Ngay khi cuộc gọi được kết nối, một giọng nữ dịu dàng vang lên.

Nghe giọng nói trên micro.

Sở Hạ mấy lần mở miệng, đều không có phát ra âm thanh. Cuối cùng, vô cùng khó khăn, một giọng nói phát ra từ giọng nói vốn có thể so sánh với giọng hát của một ca sĩ, giống như một giọng nói chỉ có thể được tạo ra bởi một người đã bị mắc kẹt trong sa mạc trong một thời gian dài.

"Dì ơi, Yuxuan đã xảy ra chuyện. "

Bên kia điện thoại im lặng, một lúc lâu sau mới vang lên tiếng "ầm", tiếng vật nặng rơi xuống đất.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 28 Nhìn thẳng vào chị em trong lòng

Có tiếng giày cao gót vội vã chạm đất trên tầng cao nhất của một tòa nhà văn phòng ở đường vành đai thứ ba Thiên Kinh. 

Tuấn Thành nhìn thấy một người phụ nữ đi giày cao gót da bóng màu đen dài 10cm và mặc đồng phục CV đang cầm điện thoại di động. Cô mở cửa phòng họp. Cô bước tới chiếc ghế trong bàn hội nghị, cúi người về phía người phụ nữ đang ngồi đó, nói vào tai cô ấy vài câu rồi đưa điện thoại di động. 

"Này, Sở Hạ."

Quý cô quý phái chào cô qua điện thoại nhưng không bao giờ nhận được hồi âm. Cô chỉ mơ hồ nghe thấy tiếng nức nở. Người phụ nữ cao quý này đã bồn chồn kể từ khi chia tay con trai vào buổi sáng. Khi nhận được cuộc điện thoại im lặng này, trong lòng cô đột nhiên có một loại dự cảm không tốt, lo lắng đứng dậy khỏi ghế. 

"Alo? Đầu hè? Đầu hè!"

Giọng nói của cô mỗi lúc một nhanh hơn. Anh lo lắng hơn bao giờ hết. 

"Dì... Ngọc Hiên đã xảy ra chuyện, hiện tại đang ở bệnh viện Liên Hiệp."

Sau khi nghe những lời này, thân hình của mỹ nữ cao quý như cứng đờ tại chỗ, ánh sáng trong đôi mắt vốn sáng ngời của cô cũng dần dần mờ đi. Bàn tay đang cầm điện thoại dường như mất đi sức lực, cô không thể cầm được nữa, nó đập xuống đất một tiếng “rầm”. 

Khi tiếng điện thoại rơi xuống đất vang lên, cơ thể người đẹp mềm nhũn, ngã xuống ghế. 

Nhưng giây tiếp theo, cô đứng dậy khỏi ghế và vội vàng chạy ra khỏi phòng họp. 

Tiếng gọi "Chủ tịch Chu" liên tục vang lên từ phòng họp nhưng cô dường như không nghe thấy. Cô chạy thẳng tới thang máy. Đột nhiên, trong hành lang vốn dĩ yên tĩnh trên tầng cao nhất của công ty, truyền đến tiếng giày cao gót chạy nhanh dị thường. 

Thang máy vừa tới gara ngầm, cô sốt ruột lao ra ngoài. Khi lên xe, cô ném đôi giày cao gót ra ngoài mà không hề quan tâm đến hình ảnh của mình. Sau khi bước vào xe, cô nhấn ga với đôi chân nhỏ bé được quấn trong chiếc tất đen. 

Bên ngoài phòng cấp cứu của Bệnh viện Đại học Y Liên hiệp, Sở Hạ đang đứng ngoài cửa đột nhiên nghe thấy tiếng bước chân lộp cộp. 

Cô nhìn lại và thấy dì Sở Lan Thụy đang chạy về phía cô với hai bàn chân đen tuyệt đẹp. 

Sau khi Sở Lan Thụy đến gần, cô nhìn chằm chằm vài giây mới nhận ra người phụ nữ nhợt nhạt với mái tóc xanh lấm đầy tuyết chính là Sở Hạ. Cô nhanh chóng ôm Sở Hạ vào lòng. 

"Hạ Nhi, ngươi, ngươi có chuyện gì vậy?"

Nhìn thấy Sở Lan Duệ tới, Sở Hạ đang sắp suy sụp, không còn nhịn được nữa, nhào vào lòng cô mà òa khóc. 

"Dì ơi, con xin lỗi, con xin lỗi. Đều là lỗi của con. Đều là lỗi của con. Là con đã làm tổn thương anh trai con."

Sở Lan Thụy mặc dù trong lòng có chút khó chịu, nhưng cũng không vội hỏi nàng. Thay vào đó, cô ôm cô vào lòng và để cô trút giận. Mãi cho đến khi cô cảm thấy bả vai Sở Hạ dần dần dịu đi, quần áo trên ngực ướt đẫm, cô mới vỗ nhẹ vào lưng cô. 

"Chuyện gì đang xảy ra với anh trai của bạn vậy? Hãy nói với dì của bạn."

"...Sau đó...rồi tôi tình cờ gặp Bai...Đức An Bạch, và đó là nơi tôi đã đến."

Nước mắt chảy dài trên khuôn mặt, Sở Hạ kể lại toàn bộ câu chuyện cho Sở Lan Thụy bằng giọng khàn khàn và nghẹn ngào. 

Sở Lan Thụy đã chuẩn bị tinh thần khi đến, nhưng khi nghe nói có hai vết cắt, một ở ngực trái và một ở động mạch chủ, cô cảm giác như bị hai con dao thép đâm vào cơ thể mình, đau đến mức không thở được. 

Sở Hạ đang bận đỡ cô ngồi lên ghế, Sở Lan Duệ vừa ngồi xuống liền nắm chặt tay Sở Hạ. 

"Làm sao bây giờ? Bây giờ thế nào rồi? Đã qua khỏi nguy hiểm rồi à?"

Đôi mắt đẹp của Sở Hạ cũng lộ ra vẻ sợ hãi sâu sắc. Cô không biết Ngọc Hiên thế nào, chỉ có thể lắc đầu nói vài câu an ủi Sở Lan Duệ, đồng thời tự an ủi mình: “Vẫn chưa có tin tức gì, Viện trưởng Bạch vừa đi vào, nhưng chúng ta may mắn gặp được Viện trưởng Bạch. Cứu viện kịp thời, chắc sẽ ổn thôi.”

"Đa đa đa!"

Lại một loạt tiếng bước chân vội vã vang tới. Sở Hạ ngẩng đầu nhìn, liền thấy Nguyên Thu cùng Sở Độ Lan đang chạy tới. 

Đôi mắt của Nguyên Thu cũng đỏ hoe, hình như cô ấy đã khóc. Lúc này cô đang nhìn chằm chằm Sở Hạ với đôi mắt đẹp sưng đỏ. Cô đi hai bước tới trước mặt Sở Hạ, nắm lấy tay cô nói: "Theo tôi."

Chu Hạ cũng sợ hãi. Họ sống với nhau như chị em từ nhỏ. Cô chưa bao giờ thấy Nguyên Thu trầm lặng và dịu dàng lại lộ ra vẻ dâm đãng như vậy. Cô bị chị gái kéo đến cầu thang trong trạng thái bàng hoàng. 

"Nứt!"

Ngay khi họ bước vào, một âm thanh sắc nét phát ra từ cầu thang. 

Với một âm thanh sắc bén, một dấu tay rõ ràng đột nhiên xuất hiện trên khuôn mặt tái nhợt của Sở Hạ. 

Sở Hạ che khuôn mặt bị đánh, kinh ngạc nhìn em gái. 

"Ta hỏi ngươi, lúc đó ngươi đang làm cái gì! Vương Sơ Hạ! Với ngươi thường ngày cảnh giác với môi trường và thành tích chiến đấu trong học viện cảnh sát, không thể nào ngươi không phát hiện được! Lúc đó ngươi đang làm gì!!! Tại sao ngươi!!! Tại sao ngươi không di chuyển!!! Nếu ngươi di chuyển, anh trai ngươi sẽ không làm điều này!!! Ngươi đang nghĩ cái quái gì vậy!!!"

Sở Hạ sửng sốt một lát, sau đó cô tựa hồ quay lại khoảnh khắc đó, lại trở lại khán phòng, mặc váy cưới màu trắng trên giường. Nghĩ tới đây, khóe miệng hiện lên một nụ cười vui vẻ.

Lúc này Nguyên Thu mới chú ý đến chiếc vòng cổ của cô. Chu Hạ đang mặc đồ thể thao, nhưng trên cổ cô lại đeo một chiếc vòng cổ, rõ ràng hợp với váy hơn. Chiếc vòng cổ tuy bây giờ đã nhuốm máu nhưng cũng không thể che giấu được sự lộng lẫy của nó. 

Sau đó cô nhìn về phía Sở Hạ có đôi mắt mờ ảo, trên môi đang nở nụ cười. Cô ấy dường như đã nghĩ đến điều gì đó, nhanh chóng kéo Sở Hạ lại. 

“Chiếc vòng cổ của bạn đến từ đâu?”

"Ngọc Tuyên đưa cho tôi, anh ấy cũng mang đến cho tôi."

Cô còn chưa nói xong đã bị Nguyên Thu ngắt lời. 

"Ngươi, ngươi, ngươi, Vương Sở Hạ, ngươi!"

Nhưng Sở Hạ không có đáp lại lời của cô, vẫn nhìn vào mắt cô, tự nói với chính mình.

"Viên Khâu, lúc tôi đeo chiếc vòng cổ vào, tôi đã hiểu ra. Tôi không muốn kìm nén nữa, tôi chỉ thích anh ấy, tôi đã thích anh ấy từ khi còn nhỏ. Khi tôi học cấp ba, tôi đã hiểu cảm giác của mình. Anh nói không, chúng ta là anh em, và chúng ta đã chia tay khi vào đại học. Tôi nghe lời anh, nhưng mỗi lần về nhà trong kỳ nghỉ bốn năm đại học, tôi lại càng yêu anh ấy nhiều hơn. Anh nói nếu tôi bắt đầu đi làm thì sẽ ổn thôi." Thế nên tôi lại nghe lời anh, năm nay từ lúc thi tuyển đến lúc đi làm bận quá ít khi nghĩ đến anh nữa, nhưng mẹ tôi lại đột nhiên đón anh, anh có biết cảm giác của tôi khi nhìn thấy khuôn mặt anh từ sau cửa chậm rãi đi ra không? Tôi thậm chí còn muốn hôn anh vì đã gần nửa năm không đi tìm anh nữa, tôi đã nghĩ thế nào. Tôi sẽ thú nhận với anh ấy khi anh ấy tỉnh dậy, nếu anh ấy không tỉnh dậy, tôi sẽ chăm sóc anh ấy đến hết cuộc đời. Nếu lần này anh ấy đi nơi khác, tôi sẽ theo anh ấy.

"Anh điên à! Anh có biết mình đang nói gì không!"

"Ta đương nhiên biết, nhưng ta muốn hỏi ngươi, ngươi có biết mình đang làm gì không? Còn định giả vờ đến bao giờ nữa?" Sở Hạ nghiêm túc nói, nhìn vào mắt Nguyên Thu. 

Nguyên Thu nghe được tỷ tỷ lời nói, thân thể không hiểu run lên, vốn đang nhìn Sở Hạ ánh mắt bắt đầu né tránh. 

Lần này là Sở Hạ tiến lên một bước, nắm lấy vai cô, buộc cô không tránh khỏi ánh mắt của anh: "Khi chúng ta còn nhỏ, em và anh ấy quan hệ tốt hơn nhiều so với anh và anh ấy! Em nhút nhát, tinh tế và quan tâm, chúng ta luôn thích chơi với em hơn anh ấy! Lớn lên, anh ấy hôn miệng em không dưới một trăm lần! Cho đến khi anh ấy 12 tuổi, em không từ chối anh ấy! Em thuyết phục anh mỗi ngày là thật sự đang thuyết phục em?! Hay là em đang thuyết phục chính mình!"

Nguyên Thu nghe xong, dùng sức vặn người, thoát khỏi tay Sở Hạ. Cô không biết mình thực sự tức giận hay không dám đối mặt với Sở Hạ, liền xoay người chuẩn bị đi ra ngoài. 

"Bạn đã làm gì với anh ấy vào một đêm trong kỳ nghỉ hè năm thứ nhất trung học? Bạn biết điều đó!"

Nguyên Thu đang đi ra ngoài nghe thấy lời này, cứng người. Anh khó khăn quay đầu lại, dùng đôi mắt đẹp nhìn chằm chằm Sở Hạ, tràn đầy kinh hãi và sợ hãi. 

Cô không biết là căng thẳng hay sợ hãi, nhưng đôi môi đỏ mọng của cô run rẩy khi nói: "Anh, làm sao anh biết!"

Nhưng Sở Hạ dường như không nhìn thấy mắt cô, cũng không nghe thấy lời cô nói: “Ngày hôm sau, cô tìm đến tôi, nói tôi và hắn là anh em, chúng ta nên giữ khoảng cách. Sau đó, cô và cậu bé mười hai tuổi hầu như ngày nào cũng làm như vậy cho đến khi kết thúc kỳ nghỉ hè năm đó phải không?”

"Ngươi... ngươi!!" Nguyên Thu dùng ngón tay run run chỉ vào Sở Hạ, lại không nói được một câu hoàn chỉnh. Đôi mắt đẹp của anh đầy sợ hãi và hoang mang. 

"Anh có muốn biết làm sao tôi biết không? Để tôi kể cho anh nghe, vốn dĩ hôm đó tôi định đi mua sắm và ăn tối với bạn thân. Tuy nhiên, bạn thân của tôi sau bữa tối phải quay về nên tôi phải về nhà, mới phát hiện bên trong trời đã tối."

"Đủ rồi! Đừng nói nữa!" Nguyên Thu hét lên, chặn lời Sở Hạ. Đây cũng là lần đầu tiên Sở Hạ nhìn thấy chị gái vốn muốn dịu dàng mà giận dữ của mình. Cô ấy thậm chí còn có đôi mắt đỏ ngầu nên không nói chuyện nữa. 

Bởi vì Sở Hạ không cần thiết tiếp tục nói chuyện. Sau khi Sở Hạ bắt đầu, tình huống đêm đó hiện ra trước mắt cô như một bản trình chiếu. 

Đêm đó cô và Yuxuan ở nhà một mình. Sau khi hai người ăn tối, cô nhớ tới một bộ phim kinh dị do bạn cô giới thiệu. 

"Anh ơi, cùng em gái em xem phim nhé!"

"Ồ...được rồi!" Sau khi Ngọc Tuyên thu dọn bát đĩa xong, anh đi đến ghế sofa trong phòng khách ngồi xuống. Lúc này Nguyên Thu cũng đã chuẩn bị xong TV, ngồi xuống bên cạnh Ngọc Hiên. 

Viên Thu có tính cách trầm lặng, thường đi kèm với sự rụt rè nhưng không hiểu sao cô lại luôn thích xem những bộ phim kinh dị và gay cấn. Lần nào cô ấy cũng gọi cho Yuxuan và cô ấy không biết tại sao. Chỉ cần có người anh trai này ở bên cạnh, cô sẽ cảm thấy an tâm. 

Như thường lệ đối với những bộ phim kinh dị kinh dị, phần đầu của bộ phim này không hề đáng sợ. Đó chỉ là một nhóm sinh viên lái ô tô và đi cắm trại nơi hoang dã. Tuy nhiên, Viên Thu không thoải mái như vậy, bởi vì nhiều bộ phim kinh dị muốn đột ngột giết chết thứ gì đó trong cốt truyện tưởng chừng như yên tĩnh và yên bình này, nên anh ta căng thẳng dựa vào Yu Hiên. 

Khi màn đêm buông xuống, nhiều học sinh trong ảnh cũng vào lều theo cặp. Ngay khi máy quay quay, hai nam nữ thanh niên đang ôm nhau, hôn và vuốt ve nhau một cách mãnh liệt, đồng thời liên tục vang lên từng đợt tiếng rên rỉ của đôi nam nữ. 

Loại cảnh này mặc dù trong phim không hiếm thấy, nhưng trước kia ít nhất Sở Hạ Nguyên Thu và Ngọc Hiên cùng nhau xem, cũng không cảm thấy quá xấu hổ. Hôm nay, đây là lần đầu tiên chỉ có hai người họ. Nhìn khung cảnh cuồng nhiệt đó, những âm thanh hưng phấn cứ liên tục lọt vào tai họ. Nguyên Thu lúc này tuy mới 16 tuổi nhưng cô đã biết thông tin sinh lý, thậm chí bạn thân nhất của cô cũng từng nói với cô rằng cảm giác này khá thoải mái. Nghĩ đến đây, trong lòng cô chợt dâng lên một cảm giác xấu hổ, một cảm giác đỏ mặt quyến rũ dần dần hiện lên trên khuôn mặt thanh tú của Nguyên Thu. 

"Tôi. Làm sao tôi có thể nghĩ ra điều này! Đó là sự thật!" Nguyên Thu thầm mắng chính mình, nhưng trong lòng lại ngứa ngáy, nên lặng lẽ ngẩng đầu lên nhìn anh trai bên cạnh. 

Tuy nhiên, đôi mắt cô chỉ hơi ngước lên và chạm phải ánh mắt của Yu Hiên. Cô nhận ra em trai cô đang nhìn cô. Cô, vốn đã là một con nai nhỏ, đột nhiên cảm thấy bối rối và lắp bắp một chút khi nói. 

"Ngươi, ngươi nhìn ta làm gì? Xem phim."

Nhưng lúc này, Yuxuan trông có vẻ hơi đờ đẫn. Người em gái bên cạnh anh, người từ nhỏ đã rất xinh đẹp trong mắt anh, lúc này quả thực là quá xinh đẹp. Qua ánh sáng không mấy sáng của màn hình TV, anh có thể nhìn thấy khuôn mặt vốn trắng nõn và mềm mại của em gái mình giờ đã đỏ bừng như chín mọng. Quả đào trong suốt trông như thể nước có thể chảy ra nếu bị ép. Đôi mắt to đẹp giờ đây được bao phủ trong ánh sáng dịu nhẹ mà anh chưa từng thấy trước đây. Anh mơ hồ có thể nhìn thấy dòng nước đang chảy. Đúng lúc này, một từ mà trước đây anh chưa từng hiểu đột nhiên hiện lên trong đầu anh, đó chính là Mei. 

Sau đó miệng không khỏi nói ra những điều trong lòng. 

"Chị ơi, chị đẹp quá."

"Chào." Sau khi giọng nói của anh trai truyền đến tai Nguyên Thu, cô cảm thấy cơ thể mình vô cớ mềm nhũn, môi đỏ mọng phát ra một tiếng rên rỉ. Cô thậm chí còn cảm thấy có thứ gì đó chảy ra từ háng và làm bẩn quần lót của mình.

"Nói gì đây."

"A!!!!!!!!!!!!" 

Nguyên Thu còn chưa kịp nói gì thì một tiếng thét chói tai của một người phụ nữ đột nhiên phát ra từ TV.

"À!" Nguyên Thu sợ hãi kêu lên, lao vào vòng tay của anh trai mình. 

Ngọc Hiên đột nhiên cảm thấy trong ngực mình ấm áp, phát hiện một thân thể mảnh dẻ đã rơi vào trong ngực mình. Anh gần như theo bản năng vòng tay ôm lấy vòng eo thon gọn của em gái để bảo vệ cô.

Nhưng lần này, cảm giác rất khác so với trước đây. Lần này, thân thể mảnh dẻ của em gái trong vòng tay anh mềm mại hơn trước rất nhiều, như không có xương cốt. Trên người tỷ tỷ cũng tản ra một loại mùi thơm mà hắn chưa từng ngửi thấy, khiến hắn có cảm giác trong lòng không phải ôm một người mà là một khối nephrite có mùi ấm áp. Lúc này, vòng tay ôm lấy em gái anh không khỏi siết chặt lại. 

Và Viên Thu vào thời điểm này vẫn như thường lệ. Mỗi lần cô cảm thấy sợ hãi, chỉ cần được anh trai ôm là trái tim cô sẽ lập tức bình tĩnh lại. Đây là cảm giác mà cô không thể hiểu được. Người anh trai này rõ ràng nhỏ hơn cô bốn tuổi, nhưng cô có thể cảm nhận được cảm giác an toàn từ anh. Cảm giác này khiến cô vặn vẹo người mấy cái rồi rúc vào vòng tay anh trai như một chú mèo con. 

Đang lúc cô đang tận hưởng cảm giác thoải mái trong vòng tay anh trai, cô đột nhiên cảm thấy vòng tay quanh eo mình siết chặt lại, như thể chúng đang cố ép cô vào lòng anh. 

Cô bối rối ngẩng đầu lên, nhưng ánh mắt cô lại gặp ánh mắt của anh trai mình. Trước khi cô kịp nói, một giọng nói lọt vào tai cô. 

"Chị ơi, em muốn hôn chị lần nữa. Có được không?"

Ngay khi những lời này lọt vào tai, cô lập tức cảm thấy dịu dàng. Toàn bộ nước bọt trong miệng cô dường như biến mất trong giây lát, khiến cô cảm thấy khô khốc trong chốc lát, nhưng lý do còn lại nhắc nhở cô: "Không, cô không được để anh ta hôn tôi nữa. Đúng vậy, cô phải nhanh chóng dừng lại."

"Không, không, tôi không nói lần trước là lần cuối cùng!"

“姐, 求求你了,这次真的最后一次,以后再也不亲你了,元秋姐。”

Giọng điệu khêu gợi, vẻ mặt đáng thương cùng với sự cầu xin trong đôi mắt trong sáng của anh ta kết hợp thành một ngọn giáo xuyên thẳng vào suy nghĩ không ổn định của Viên Thu.

"Vậy thì, thật sự, lần này thật sự là lần cuối cùng, lần cuối cùng!" Nói xong, cô từ từ nhắm đôi mắt xinh đẹp lại, nhưng hàng mi run rẩy hoàn toàn bộc lộ sự căng thẳng trong lòng cô.

Yuxuan vui mừng khôn xiết sau khi nhận được câu trả lời. Anh cúi đầu đưa đôi môi đỏ mọng đang gần gũi với Trí Trí vào miệng. 

Mặc dù Yuxuan và Yuanqiu đã hôn nhau vô số lần nhưng họ luôn chia tay ngay sau khi nếm được đôi môi đỏ mọng của em gái mình và không bao giờ nán lại. Tuy nhiên, lần này Yuxuan dường như là tự học. Một ý nghĩ trước đây chưa từng xuất hiện điên cuồng tuôn ra từ trong lòng anh, khiến anh muốn điên cuồng cắn đôi môi đỏ mọng của em gái mình, hấp thụ nước ngọc của cô, nếm chiếc lưỡi thơm tho của cô. Đầu lưỡi của hắn vụng về thò ra khỏi miệng, chạm vào hàm răng trắng nõn của Nguyên Thu.

Nguyên Thu vô cùng lo lắng. Anh trai cô chưa bao giờ hôn cô như thế này trước đây. Điều này thực sự đã vượt quá giới hạn. Rõ ràng nó đã biến thành một nụ hôn ướt át lẽ ra chỉ xảy ra giữa những người yêu nhau trong tiểu thuyết cô đọc. Lý trí của cô khiến cô đẩy anh trai mình ra, nhưng bàn tay giơ lên ​​đã đổi hướng mà không được phép. Bàn tay lẽ ra phải dùng sức đẩy ra giờ đã dang rộng vai anh trai cô như hai con rắn và vòng tay quanh cổ anh. 

Khi lưỡi trong miệng đối phương chạm vào răng cô, răng cô vô thức từ từ mở ra. Chiếc lưỡi lẽ ra không bao giờ và không thể xuất hiện trong miệng cô đã dễ dàng xuyên thủng hàng phòng ngự, mang một lượng lớn nước bọt vào miệng cô. 

Mà khi nước bọt của đối phương lần đầu tiên chảy vào cái miệng khô khốc của Nguyên Thu, cơ thể cô lại tê dại, cảm giác có thứ gì đó chảy xuống háng cô lại xuất hiện, mạnh mẽ hơn trước.

Và trong miệng cô, cứ như thể những cánh đồng cực kỳ khát nước đang được mưa tưới. Một cảm giác dễ chịu ẩm ướt từ từ dâng lên và tràn ngập khắp cơ thể cô. Cô cũng bắt đầu bị cảm giác thoải mái này điều khiển, chiếc lưỡi thơm tho của cô dần dần chuyển từ tránh lưỡi của anh trai sang phục vụ cho anh.

"Hmm...chà...chà~~~"

"Tử~~Tử Tử"

Cùng với tiếng thở nặng nhọc và tiếng húp xì xụp ngày càng rõ ràng, nụ hôn giữa hai người dần dần từ xa lạ chuyển sang quen thuộc, nhưng dần dần khó có thể phân biệt được ai là người cầu hôn. Hai cánh tay ngọc của Nguyên Thu đã ôm chặt sau gáy Ngọc Hiên. Mỗi lần môi đỏ được em trai bao bọc, nó sẽ lập tức thoát khỏi môi anh. Mỗi khi nước bọt trên lưỡi Yuxuan cạn kiệt và anh cần đưa nó trở lại miệng để bổ sung, chiếc lưỡi thơm của Yuanqiu sẽ đuổi theo và tiếp tục quấn lấy nó.

"CỨU TÔI!!! GIÚP TÔI!!!"

Tiếng kêu cứu liên tục phát ra từ TV, đánh thức Nguyên Thu đang say sưa trong nụ hôn ướt át. Cô vội vàng buông cổ anh trai mình và đẩy anh ra. 

“好了!你在这看电视吧!我先……先回屋了!!!”说完起身就要跑。

Nhưng vừa đứng dậy, cô lại cảm thấy tay mình bị nắm lấy, điều này càng khiến cô bối rối hơn. Cô không dám quay đầu lại, run giọng hỏi: "Anh làm gì vậy! Tôi về nhà!!!"

“姐,我……我身上不舒服,疼~~~~~~”

“啊？你怎么了!没事吧？”听到弟弟说身上疼,一脸关切的问道。

“我……我尿尿……尿尿的地方又肿起来了!好痛啊!”

Âm thanh vừa truyền đến tai Nguyên Thu, khuôn mặt cô gần như lập tức phủ một tầng đỏ bừng, ngay cả cái cổ trắng nõn và cánh tay lộ ra ngoài cũng đỏ bừng. Ở độ tuổi của mình, cô đã từng học một lớp sinh lý học, từ lâu cô đã hiểu tại sao chỗ đi tiểu của cậu bé lại sưng lên, nhưng khi nghe thấy anh trai mình kêu lên đau đớn, cô cũng không quan tâm mà lại ngồi xuống.

"Cởi... cởi quần ra cho tôi xem!" Dù trong lòng rất quan tâm đến anh trai mình nhưng khi nghĩ đến nơi đó, cô vẫn quá ngượng ngùng, lời nói lắp bắp.

"Ờ-huh." Yuxuan trả lời vài lần và muốn đến gần Yuanqiu. Anh tiến về phía trước một chút, nhưng bị tay Nguyên Thu chặn lại khi anh còn cách Nguyên Thu hơn mười centimet. 

"Cứ đứng đó! Không cần lại gần!"

"Ồ!" Yuxuan nhanh chóng ngoan ngoãn dừng lại, sau đó kéo quần xuống. Khi chiếc quần được kéo xuống, con cặc giữa hai chân anh dần dần hiện lên trong mắt Nguyên Thu.

Khi chiếc quần được kéo lên tới quy đầu, con cặc bật ra khỏi quần như một chiếc lò xo bị đẩy đến cực điểm. Trong đôi mắt sợ hãi và ngơ ngác của Nguyên Thu, nó đập vào chiếc cằm trắng nõn và thanh tú của cô. Nửa quy đầu cuối cùng dính vào giữa đôi môi đỏ mọng của cô và dừng lại.

"A ~~~" lúc này, Ngọc Hiên liền phát ra một tiếng rên rỉ. Một loại khoái cảm mà trước đây anh chưa từng cảm nhận được, nhưng anh biết rằng cho dù tất cả những thú vui trong mười hai năm trước đó chồng chất lên nhau, một loại khoái cảm đột nhiên bùng nổ trong đầu anh. Chỉ trong chốc lát, cảm giác đó biến thành một dòng điện chạy thẳng vào tim hắn, khiến hắn không khỏi rên lên một tiếng. 

Mặc dù Yu Xuân không biết cảm giác đó như thế nào nhưng Viên Thu, 16 tuổi, đã biết. Nhưng ngay khi quy đầu chạm vào đôi môi đỏ mọng của cô, một luồng khí nam tính mạnh mẽ ùa vào trong lòng cô, thực sự khiến cô do dự vài giây trước khi phản ứng. 

Cô nhanh chóng lùi lại, nhưng chất nhầy tiết ra từ quy đầu đã hòa vào nước bọt giữa đôi môi đỏ mọng của cô. Khi cô lùi lại, nó trực tiếp biến thành một sợi dây nối liền quy đầu của Yuxuan và đôi môi đỏ mọng của cô. 

想起了刚才的尴尬一幕,元秋强行硬了硬自己的心,就要落荒而逃:“你,你应该没事,正常的!我走了”

"Nhưng chị ơi, đau quá..."

Nhưng khi cô nghe thấy lời cầu xin của em trai Yuxuan, quyết định cứng rắn của cô lập tức biến mất. Cô quay lại và hoảng sợ nhìn Yuxuan: "Tôi... tôi không thể nhịn được... chuyện này... tôi cũng không thể làm được việc này..."

“姐……刚刚我那个,挨到您嘴的时候,好像不疼了。”

"Cái này! Không! Tuyệt đối không!"

"Nhưng chị ơi, em... em đau quá..." Lời nói của Yuxuan lúc này đã có chút khóc.

Nghe được tiếng khóc trong lời nói của Yuxuan, cô bất lực. Cô biết điều đó là sai, nhưng cô không nỡ từ chối anh. Cô nhìn chằm chằm vào đôi mắt của Yuxuan 12 tuổi, hy vọng nhìn thấy trong đôi mắt trong trẻo đó có một chút tham lam và ham muốn giống như của các bạn cùng lớp, những người xa lạ và thậm chí cả một số giáo viên, để cô có thể cứng lòng từ chối anh ta, nhưng cô không thể tìm ra dấu vết nào sau khi xem một lúc lâu. 

"Này, anh trai tôi thật sự không biết gì cả. Ting... Tingting còn nói, hình như anh có thể... dùng tay? Dùng tay... sẽ ổn thôi." Cô tự thuyết phục mình trong lòng, lại ngồi xuống. Cô run rẩy đưa ra một bàn tay ngọc, trong ánh mắt khó hiểu của Yuxuan, cô nắm lấy con cặc dày đặc mà một tay cô không thể cầm được. 

Khoảnh khắc lòng bàn tay thanh tú của cô tiếp xúc với thân cứng của cây gậy, một dòng điện từ nơi tiếp xúc phát ra và đi vào trái tim cô như tia chớp, sau đó một dòng suy nghĩ kỳ lạ tiếp tục xuất hiện từ tận đáy lòng cô. 

"Đây... Đây thật sự là trong sách sao? Làm sao... làm sao nó có thể lớn như vậy... Đình Đình nói... có thể xâm nhập vào cơ thể? Rõ ràng chỉ là một mảnh thịt... làm sao... sao có thể như vậy!! Và nó... nóng quá." Trong đầu cô đang suy nghĩ nhưng cô không để ý rằng dưới mông trên ghế sofa đã có một vết nước nhỏ đang lặng lẽ lan rộng. 

"Chị, cảm ơn chị, thật sự không còn đau nữa." Nói xong, anh vô thức cong người về phía trước, và với lực đẩy vô thức này, một cảm giác khoái cảm mạnh mẽ hơn ập đến trong anh. 

"A~~" Ngọc Tuyên lại rên rỉ. 

"Chị ơi, chị có thể cử động một chút được không? Làm ơn, có vẻ như vết thương sẽ lành nhanh hơn đấy!" Nói xong, anh nhìn cô với ánh mắt cầu xin. 

Nguyên Thu nhìn vẻ mặt trẻ con van nài của anh. Lời từ chối đã ở trên môi anh, nhưng anh không thể nói ra. Anh thở dài trong lòng và phát ra một tiếng "ừm" gần như không nghe được trên môi. Sau đó, hắn dùng lực trên cánh tay sen của mình, điều khiển bàn tay ngọc đang nắm chặt cặc anh trai mình và bắt đầu di chuyển nó qua lại. 

Một bàn tay nhỏ nhắn tinh xảo được chạm khắc từ bạch ngọc béo như thịt cừu, nắm lấy một miếng thịt dày tuy chưa phát triển đầy đủ nhưng đã có màu đỏ tím, di chuyển qua lại. Mỗi khi lùi về phía sau, miếng thịt sẽ đập dưới bàn tay ngọc, mỗi lần hắn đẩy về phía trước, con mắt quy đầu màu đỏ tím sẽ tiết ra một chút chất nhầy. Dần dần, con gà trống và bàn tay ngọc đang cầm con gà trống được bao phủ bởi một lớp chất nhầy, tỏa ra ánh sáng dâm đãng dưới ánh sáng mờ ảo của TV. 

Khi chất nhầy tích tụ ngày càng nhiều, Viên Thu bắt đầu phát ra âm thanh ùng ục khi vuốt ve con cặc của anh trai Yuxuan. Khi tiếng nước vang lên, khuôn mặt xinh đẹp của Nguyên Thu càng đỏ hơn. 

Nhưng khi nhìn con gà trống và đôi bàn tay xinh đẹp ướt đẫm tinh dịch do con gà trống phun ra, cô dần cảm thấy có chút thích thú. 

Cô từ từ mở lòng bàn tay ra, tinh dịch dường như biến thành những xúc tu mọc ra từ con cặc của cô, nối liền bàn tay ngọc trắng và con cặc màu tím của cô. Khi cô ấy cầm nó, cô ấy sẽ phát ra một âm thanh chói tai khác. 

Như thể cô ấy đang trở nên vui tươi hơn, cô ấy cứ nắm lấy và thả thanh thịt ra. Dần dần, chất nhầy trên que thịt dường như đã biến thành nước rửa tay được pha chế, hóa thành bọt trắng li ti ở chỗ tiếp nối giữa tay cô và que thịt. 

Và con cặc của Yuxuan cứ đập với tần suất ngày càng tăng khi cô chơi với nó. 

Sau đó, cô đưa tay ra trước mặt con gà trống, rồi dùng lòng bàn tay trắng nõn mềm mại nắm chặt quy đầu đã dính đầy máu đến màu đỏ tím, thậm chí còn hơi đen. Lúc này, cô cảm thấy có thứ gì đó dâng lên trong con cặc trong tay mình. Vì tò mò, cô đã chộp lấy nó thêm vài lần nữa. Mỗi lần cô nắm lấy, con cặc sẽ đập mạnh, lòng bàn tay cô ngày càng nhớp nháp, thậm chí rất nhiều tinh dịch bắt đầu nhỏ xuống tay cô. 

"Chị ơi, em phải làm sao đây... tại sao... sao lại thoải mái thế này... em cần... đi tiểu, chị ơi~~~~~~"

"À?" Giọng nói truyền đến tai Nguyên Thu. Cô tò mò mở miệng một lúc rồi đột nhiên phản ứng. Những gì cô ấy học được trong lớp sinh lý học có nghĩa là cô ấy đã đi tiểu!

Anh ấy muốn nó!

Nhưng đã quá muộn. Cô tỉnh táo lại và nhìn đôi mắt con ngựa đang mở to nhanh chóng trước mặt với vẻ kinh hãi. Trước khi cô kịp phản ứng, những dòng chất lỏng màu trắng đặc đã bắn ra từ đó như đạn súng máy. Vừa nghĩ đến việc im lặng, cô cảm thấy một ít chất lỏng nóng hổi có mùi tanh nhẹ lọt vào miệng. Cô nhanh chóng im lặng, nhưng cổ họng cô không thể kiềm chế được, chất lỏng trong miệng trượt xuống cổ họng, xuống bụng.

Khi đến gần hơn, cô cảm thấy một lượng lớn chất nhầy phun lên mặt, cơ thể và tóc rồi bắt đầu từ từ chảy xuống. Tinh dịch trên trán cô bây giờ đang chảy vào mắt cô. Cô phải nhắm đôi mắt xinh đẹp lại nhưng tinh dịch màu trắng đặc quánh trôi qua mí mắt và làm ố lông mi của cô. Khi lông mi rung lên, trên chiếc mũi thẳng của cô cũng có dòng tinh dịch đặc màu trắng chảy xuống đôi môi đỏ mọng. Một phần thấm vào miệng cô qua khe hở giữa đôi môi đỏ mọng, một phần tiếp tục chảy xuống phía dưới, hội tụ trên chiếc cằm trắng nõn thanh tú của cô rồi nhỏ giọt xuống. Ngoài ra còn có những đốm trắng trên mái tóc đen của cô ấy.

Lúc này, cô dùng sức lắc đầu để cắt đứt ký ức, phục hồi tinh thần: “Lúc còn nhỏ đã xảy ra chuyện gì, tại sao bây giờ tôi lại nói đến chuyện đó?” 

"Thật sao? Bạn có chắc chuyện đó chỉ xảy ra khi bạn còn nhỏ không?" Sở Hạ nhìn chằm chằm Nguyên Thu, giọng điệu dò hỏi hỏi.

"Lúc đó anh ấy không hiểu, anh ấy chỉ cảm thấy đau đớn, tôi thấy có lỗi với anh ấy! Hãy để anh ấy giải quyết, không liên quan gì đến tình cảm!" 

Sở Hạ vẫn không buông chị Nguyên Thu ra: "Vậy sao mặt em đỏ bừng thế? Sao em không tiếp tục suy nghĩ nữa? Nghĩ đi nghĩ lại, em dùng chân giẫm lên anh ta và bắn em? Nghĩ đến lúc em kẹp anh ta vào giữa hai chân, anh ta xuất tinh ra khắp chân em? Con cặc của anh ta xuất tinh trong khe hở của em. Em đã nuốt tinh dịch của anh ta bao nhiêu lần rồi? Khi lưỡi anh ta liếm em, trên cơ thể em có chỗ nào mà anh ta chưa chạm vào không? Bạn không nghĩ rằng cậu bé mười hai tuổi sẽ không nhớ được những điều này sao?

Những câu hỏi này tuy rằng không lớn tiếng khi phát ra từ miệng Sở Hạ nhưng lại vang vọng như sấm bên tai Nguyên Thu, khiến toàn thân cô run lên. Thực ra trong lòng cô cũng biết điều đó. Liệu cô có thể quên anh nếu cô không thể quên anh?

Nhiều năm qua, hai người rất ngầm hiểu nhau, chưa bao giờ đề cập đến chuyện này, nhưng cô lại ít nhiều sợ gặp phải Ngọc Hiên. Mỗi lần muốn gặp anh, cô đều xấu hổ khi nói chuyện hay tiếp xúc với anh.

Sở Hạ nhìn thấy chị gái ánh mắt có chút mơ hồ, biết chị có chút run rẩy, vội vàng nói thêm: “Lần này anh ấy sắp chết rồi.” Những lời này vừa nói ra, Sở Hạ cảm giác được một ánh mắt vô cùng tức giận dán chặt vào người mình. Cô không cần nhìn cũng biết đó là Nguyên Thu, nhưng sau khi cảm nhận, cô lại càng vui hơn, bởi vì ánh mắt này càng tức giận, anh càng muốn ăn thịt cô!

Chứng tỏ chủ nhân của ánh mắt này quan tâm đến Ngọc Hiên nhiều hơn.

cô ấy tiếp tục.

“Nếu lần này anh ấy chết thật, chị à, nếu chị không nói sớm hơn thì chị sẽ nhớ mãi. Nếu là ngươi, tỷ tỷ nguyện ý chia sẻ hắn với ngươi!"

Nghe được Sở Hạ lời nói, đồng tử Nguyên Thu co rút lại: “Ngươi có biết ngươi đang nói cái gì không? Mẹ và dì sẽ đánh chết anh ấy mất!”

Sở Hạ nghe xong mới thở phào nhẹ nhõm: “Vậy là cậu đang lo lắng cho mẹ và dì của mình à?” Tuy nhiên, Viên Thu không đưa ra bất kỳ câu trả lời nào. Tôi không biết liệu anh ấy có đồng ý hay chỉ là không muốn đối phó với người chị đang lo lắng này.

Nhưng những gì Sở Hạ nói tiếp theo thực sự khiến Nguyên Thu ngồi phịch xuống đất như bị sét đánh.

"Mối quan hệ giữa em trai tôi và dì tôi không còn chỉ là mẹ con nữa."

"Người nhà Trương Vũ Tuyên đâu? Người nhà Trương Vũ Tuyên đâu!" Ngay khi Nguyên Thu bị lời nói của chị gái làm cho choáng váng đến mức suýt ngất đi, bên ngoài truyền đến tiếng kêu của nhân viên y tế. Hai chị em không quan tâm chuyện gì xảy ra tiếp theo. Họ chỉ mở cửa và bước ra ngoài. Bên ngoài, Sở Lan Thụy và Chu Hữu Lan đang khẩn trương đứng bên cạnh nhân viên y tế. 

"Bác sĩ, mọi chuyện thế nào rồi? Tính mạng của anh ấy có nguy hiểm không?" Sở Lan Thụy bước tới nắm lấy cánh tay của nữ bác sĩ, các đốt ngón tay của cô bị dùng sức trở nên trắng bệch. Đôi mắt xinh đẹp của cô sưng húp vì khóc và đầy lo lắng. Cô ấy trông không giống người phụ nữ mạnh mẽ ở văn phòng vừa rồi. 

"Bệnh nhân vẫn chưa qua cơn nguy kịch, hiện tại bệnh nhân đang chảy máu rất nhiều. Nhóm máu của anh ấy là Rh-null, loại máu hiếm nhất, thậm chí còn hiếm hơn cả cái gọi là máu gấu trúc. Bệnh viện chúng tôi không có dự trữ gì cả. Hy vọng tốt nhất bây giờ nằm ​​ở em. Em đi cùng y tá để xét nghiệm máu." Sau đó, bác sĩ lại bước vào phòng mổ. 

Cùng lúc đó, bốn người phụ nữ xinh đẹp với phong cách rất khác nhau nhưng ai cũng có thể gọi là quyến rũ, chạy về phía phòng xét nghiệm máu lẽ ra phải yên tĩnh của bệnh viện, thu hút rất nhiều ánh nhìn từ bên cạnh. 

Chu Hữu Lan là người cuối cùng trong bốn người đi lấy máu. Sau khi làm xong, cô đi đến hành lang ở lối vào phòng thí nghiệm và tìm thấy Sở Lan Thụy đang trong trạng thái tuyệt vọng. Cô bước chậm rãi về phía em gái mình và ôm đầu em gái mình trong tay. 

"Chị, Huyền Nhi còn trẻ, sẽ không sao đâu. Chị cũng nên chú ý sức khỏe của mình, nếu không tỉnh lại anh ấy sẽ buồn lắm." Sở Lan Thụy không đáp lại cô, nhưng cô cũng biết tâm trạng của em gái mình qua cái đầu run rẩy trong tay và chiếc áo sơ mi ướt đẫm trên bụng cô. 

Một lúc lâu sau, trong ngực cô mới truyền đến một giọng nói khàn khàn: "Ưu Lan, nếu lần này Huyền Nhi không thể tỉnh lại, hãy đi đón Ứng Nhi về, để cô ấy tiếp quản công ty của tôi."

"Này ~" Những lời này khiến Sở Độ Lan toàn thân run rẩy, nhưng cô không biết nên an ủi em gái mình như thế nào, chỉ có thể thở dài trong lòng. 

"Cô Vương Nguyên Thu là ai?"

Nghe vậy, Nguyên Thu vội vàng đứng dậy, mặc dù ở rất gần, chạy đến bên cạnh y tá: "Tôi, tôi, tôi... tôi đây!"

"Nhóm máu của bạn trùng khớp, hãy đến phòng cấp cứu với tôi!"

"Ồ, được rồi!" Nói xong cô theo y tá vào phòng cấp cứu. Sau khi thực hiện các biện pháp khử trùng nghiêm ngặt, cô bước vào phòng cấp cứu. 

Vừa bước vào, ánh mắt cô đã bị hút vào chiếc giường bệnh đẫm máu ở giữa phòng mổ. Ngọc Tuyên nằm dưới ngọn đèn không bóng. She could clearly see that the chest that once brought her countless warmth and absolute security had now been opened. Bác sĩ bên cạnh liên tục ra vào để chữa trị cho cơ thể anh với đôi bàn tay nhuốm đầy máu. 

Nguyên Thu mặc dù đã chuẩn bị sẵn tâm lý nhưng lúc này cô vẫn cảm thấy khó thở. Hàng ngàn mũi kim thép đâm vào tim cô trong tích tắc. Cô đau đớn mở miệng nhưng không thể phát ra âm thanh nào. Đôi mắt to của cô ấy lồi ra khỏi hốc mắt một cách không thể kiểm soát. Cùng với những cơn choáng váng trong đầu, hai chân dài của cô cũng mất đi sức lực và sắp ngã xuống. 

May mắn thay, y tá bên cạnh nhận thấy có điều gì đó không ổn liền đỡ cô sang một chiếc giường khác cạnh Yuxuan và bảo cô nằm xuống. 

"Em không sao chứ? Chị ơi, nếu chị không khỏe thì hiến máu sẽ nguy hiểm!"

Giọng nói nhẹ nhàng của y tá như sấm sét vang vọng bên tai Nguyên Thu, đánh thức cô khỏi cơn choáng váng. Cô hoảng sợ nắm lấy tay y tá: "Không!!! Tôi có thể làm được!!! Làm ơn!!! Cứu anh ấy đi, được không? Nếu!!! Máu không đủ thì anh có thể mặc kệ tôi,,, nếu chỉ sống được một người thì cứ để anh ấy sống!!!"

"Cô nương, xin hãy bình tĩnh. Cô quá hưng phấn muốn lấy máu, nếu quấy rầy bác sĩ, rất dễ xảy ra tai nạn y tế. Nếu cô không bình tĩnh được, chúng tôi đành phải thả cô ra ngoài!"

"Bình tĩnh...bình tĩnh...Tôi cần bình tĩnh...huh~~~~~~~~"

Nguyên Thu vận dụng kiến thức học được ở học viện cảnh sát, nhanh chóng bình tĩnh lại hưng phấn, sau đó từ từ nằm xuống giường. Y tá rất ngạc nhiên khi thấy cô bình tĩnh lại nhanh như vậy, nhưng cũng không trì hoãn công việc trước mắt mà bắt đầu chuẩn bị lấy máu.

Không lâu sau, một cảm giác nhức nhối lan từ cánh tay lên não cô. Cùng với cảm giác nhức nhối, một dòng chất lỏng màu đỏ cũng chảy ra khỏi cơ thể cô, chảy về phía Ngọc Hiên ở giường bên cạnh. 

"Em trai, em từ nhỏ đã làm quá nhiều việc cho anh, lần này để anh bảo vệ em. Nếu em có thể tỉnh lại, anh sẽ nghe lời Sở Hạ của em. Không phải mùa hè năm đó em đã nói thích anh sao? Lớn lên em có muốn cưới anh làm vợ không? Bây giờ cơ hội đã đến, em phải nắm bắt thật chặt." Khi ý nghĩ này xuất hiện, một cảm giác yếu đuối cũng tràn ngập trong lòng cô. Hôm nay cô đã bị kích thích quá nhiều và không thể trụ được nữa do mất máu. Dù không muốn nhưng cô không thể cưỡng lại được mí mắt rơi xuống, cuối cùng ngủ thiếp đi. 

Kết thúc chương này. 

Về bao nhiêu chuyện đã xảy ra giữa hai chị em này và nam chính khi họ còn nhỏ, tôi quyết định viết một câu chuyện bên lề sau giai đoạn hai. Suy cho cùng, để ký ức quá dài trong văn bản chính là điều không tốt.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 29 Trương Anh trở về

Trong lúc mẹ, dì và chị gái tôi đang bồn chồn chờ đợi thì đèn trên cửa phòng mổ cuối cùng cũng tắt. Cánh cửa phẫu thuật nặng nề như muốn bóp nghẹt trái tim họ, khiến trái tim vốn đã căng thẳng của họ lúc này như bị nâng lên tận cổ họng. 

Khi cửa mở, nhân viên y tế đẩy Yuxuan ra ngoài. Khi nhìn thấy khuôn mặt trẻ con nhưng anh hùng của Yuxuan không bị tấm ga trải giường trắng che đi, lòng họ cuối cùng cũng thả lỏng một chút, nhưng vẫn sốt ruột chạy về phía trước. 

"Bác sĩ! Anh ấy thế nào rồi? Anh ấy đã qua cơn nguy kịch chưa?"

"Chúc mừng, bệnh nhân tạm thời qua khỏi cơn nguy kịch, nhưng còn chưa ổn định, cần phải lập tức chuyển đến phòng chăm sóc đặc biệt. Cô gái đã hiến máu sẽ sớm được chuyển đến phòng bệnh cao cấp mà anh đã quyết định."

Nghe được những lời này, Sở Lan Thụy hưng phấn đến choáng váng. Một lúc sau cô mới có thể mỉm cười. Tuy nhiên, người phụ nữ trước đây luôn nở nụ cười lịch sự trên khuôn mặt xinh đẹp này giờ lại nở một nụ cười cứng đờ khác thường, như thể cô ấy không biết cười chút nào. Cô ấy là người như thế nào mà lại cố gắng thể hiện một biểu cảm mà trước đây cô ấy chưa từng làm? Tuy nhiên, từ đôi mắt vui tươi cùng đôi mắt đẹp vừa phấn khích vừa mơ hồ, có thể dễ dàng nhận ra nụ cười này chắc chắn là cảm xúc chân thực nhất từ ​​sâu thẳm trái tim cô. 

"Cảm ơn, cảm ơn... cảm ơn..." Sở Lan Thụy vừa nói cảm ơn vừa cúi xuống cúi đầu thật sâu trước Viện trưởng Bai, người đã cứu Ngọc Huyền trong trung tâm thương mại và thậm chí còn dùng xe riêng của mình đột nhập vào bệnh viện để cứu Ngọc Huyền. Khi cô cúi đầu xuống, đôi mắt xinh đẹp không còn che được sương mù nữa, biến thành những giọt nước mắt trong suốt rơi xuống hành lang. 

Viện trưởng Bạch nhanh chóng vươn cánh tay ngọc ra, ôm lấy đôi vai đang run rẩy vì khóc và hưng phấn của Sở Lan Duệ, đỡ cô đứng dậy: "Không sao đâu, đó đều là việc chúng ta nên làm. Đó không phải là việc bác sĩ chúng ta làm sao?"

Đang nói chuyện, Viện trưởng Bạch chợt phát hiện ra điều gì đó: "Là anh? Chủ tịch Chu của tập đoàn Nianxuan ???"

"Là ta, ngươi, ngươi là Bạch Linh Bạch viện trưởng đúng không?" Sở Lan Thụy nghe được đối phương gọi tên mình, nàng cũng nhớ tới nàng. Tuy ngày thường không tiếp xúc nhiều với nhau nhưng cả hai đều là những phụ nữ xuất chúng và thành đạt ở thành phố Thiên Tân nên đã gặp nhau. 

Nghe được nàng thừa nhận, Bạch Linh cũng có chút kinh ngạc. Trên thực tế, cô đã nhìn thấy Sở Lan Thụy khi cô vừa rời khỏi cửa phòng phẫu thuật. Lúc đó cô cảm thấy có chút giống, nhưng cô thực sự không thể bỏ người này ra hành lang với mái tóc rối bù, đôi mắt sưng đỏ, không đi giày và hai bàn chân trần lụa đen. Người phụ nữ gắn liền với tiểu thư quý phái Sở Lan Thụy, người luôn tỏ ra cao thượng và hào phóng mỗi khi gặp cô trong những cuộc họp hay những bữa tiệc. Mãi cho đến khi cô đỡ Sở Lan Thụy đứng dậy, nhìn thấy khuôn mặt thanh tú, mặc dù vô cùng hốc hác nhưng khuôn mặt đó vẫn không thể che giấu được. 

Bạch Linh lại đưa mắt nhìn sang một bên, nơi có một cô gái trông giống Sở Lan Thụy nhưng trông cũng hốc hác. 

"Vậy ngươi hẳn là đến từ Thượng viện viện trưởng Chu Hữu Lan?"

Nghe vậy, Chu Hữu Lan gật đầu: “Là tôi, xin chào Viện trưởng Bạch.”

"Ồ, được rồi, hai người đợi một chút. Tôi sẽ đi giải quyết vấn đề cho Yuxuan trước. Sau này tôi sẽ kể cho các bạn nghe về tình hình của anh ấy."

"Ừ, cảm ơn vì đã làm việc chăm chỉ."

"Không sao đâu, đó là công việc của tôi." Nói xong, viện trưởng Bạch Linh tiếp tục dẫn đội ngũ y tế đi về phía phòng ICU. Sở Lan Thụy, Sở Độ Lan và Sở Hạ cũng vội vàng đi theo. 

Khi họ đến khu vực ICU, nhân viên y tế đã giao Yuxuan cho đồng nghiệp của họ trong khu vực ICU. Các cô gái lo lắng nhìn qua tấm kính khi các nhân viên kết nối các dụng cụ chính xác với cơ thể Yuxuan. Sau khi nghe tiếng bíp đều đều của máy móc, họ đã thả lỏng trái tim căng thẳng của mình. 

Viện trưởng Bạch Linh cũng nhìn Yuxuan qua tấm kính, với đôi mắt đẹp lấp lánh sự tò mò: "Thằng bé này có phép thuật gì mà thực sự có thể khiến hai quý cô này, những người đã trải qua đủ loại đấu tranh công khai và bí mật trong trung tâm mua sắm và giới quan chức trong một thời gian dài, tràn ngập nỗi buồn và niềm vui, cư xử như những người phụ nữ bình thường? Giữa họ có tình cảm nào vượt ra ngoài mối quan hệ giữa mẹ và con không?"

Sau khi Bạch Linh nghĩ ra ý tưởng này, đôi mắt xinh đẹp của cô tràn đầy sáng ngời. Bà từng là giám đốc của bệnh viện có lưu lượng giao thông lớn nhất cả nước này trong nhiều năm. Những năm kinh nghiệm này không chỉ khiến y thuật của cô trở nên vô cùng lợi hại mà còn cho phép cô nhìn thấy quá nhiều mối quan hệ giữa con người với nhau, quá nhiều thiện ác và tham lam. 

Vì vậy, trực giác cảm xúc của cô đặc biệt nhạy bén và cô chưa bao giờ mắc sai lầm.

"Chuyện của người khác thì tôi quan tâm làm gì? Hơn nữa nếu hai người thực sự yêu nhau, xem ra hai mẹ con cũng không phải vấn đề gì lớn." Vừa nghĩ tới đây, cô vừa nhẹ nhàng kéo Sở Lan Thụy, người vẫn đang bám lấy Ngọc Hiên.

"Anh Chu, anh đến văn phòng của tôi đi. Hiện tại anh ấy đã an toàn. Tôi muốn kể cho anh nghe về tình trạng của cô ấy."

"Ồ." Sở Lan Thụy đáp lại hai lần, sau đó kéo Sở Độ Lan cùng Sở Hạ.

"A? Có chuyện gì vậy dì." Sở Hạ vẫn luôn chăm chú nhìn Ngọc Hiên bên trong tấm kính, không để ý đến những gì đang diễn ra xung quanh mình. Sau khi bị Sở Lan Thụy kéo ra, cô có chút khó hiểu nhìn cô.

"Bạch viện trưởng bảo chúng ta cùng nàng đi văn phòng nói chuyện tình trạng."

"Dì, đi với mẹ đi. Con ở đây trông chừng anh trai con, lát nữa quay lại nói chuyện với con nhé." Sở Hạ nói xong, ánh mắt lại quay về Ngọc Hiên. 

Sở Lan Thụy nhìn Sở Hạ từ nhỏ vốn hoạt bát lanh lợi, bây giờ lại như thế này. Cô đau khổ nắm lấy bàn tay nhỏ bé lạnh ngắt của mình: "Hạ Nhi, con không cần phải tự trách mình. Dì sẽ không trách con, Huyền Nhi chắc chắn cũng sẽ không. Chẳng phải từ nhỏ ông ấy đã như vậy rồi sao? Chỉ cần con không sao, dù có bị đánh cũng sẽ vui vẻ."

Sở Lan Thụy vừa nói xong, cô liền phát hiện mình đã nói sai. Cô muốn khuyên Sở Hạ đừng tự trách mình quá nhiều, nhưng những lời cô nói dường như lại có tác dụng ngược. 

Trước đây cô chưa bao giờ phạm sai lầm như vậy, nhưng lần này cô không biết liệu tinh thần của mình có bị hao tổn vì con trai hay không nên mới nói ra lời như vậy. 

Cô có chút ngượng ngùng ngẩng đầu nhìn Sở Hạ, nhưng lại phát hiện khóe môi Sở Hạ nở nụ cười: "Dì, cháu không trách mình đâu. Cô đi với trưởng khoa trước đi, đợi cô quay lại, tôi có chuyện muốn nói với cô."

Sở Lan Thụy nghe Sở Hạ nói như vậy, trong lòng có chút cảm giác gì đó, nhưng vì lo lắng cho con trai nên tạm thời không nghĩ tới chuyện đó: "Được rồi, con có thể ở lại đây, nhưng con cũng nên tranh thủ thời gian nghỉ ngơi ở phòng Nguyên Thu, ở đó có giường, đừng mệt mỏi, nếu không hắn tỉnh lại sẽ không vui đâu."

"Được rồi, dì đừng lo lắng, cháu sẽ tự lo liệu được. Các cháu nhanh chóng đi với Viện trưởng Bạch đi."

Lam Duệ nghe xong chậm rãi buông tay Sở Hạ, từng bước một rời đi nơi này.

“Mời vào~.” Bạch Lăng một tay đẩy cửa văn phòng, tay kia làm động tác mời gọi Sở Lan Thụy và Chu Hữu Lan vào phòng.

“Các cậu ngồi xuống trước đi.” Sau khi mời họ ngồi xuống, cô cởi chiếc áo khoác trắng và treo ở cửa. Sau đó cô vặn vẹo thân hình duyên dáng của mình và bước đến chiếc ghế sếp lớn phía sau bàn làm việc. Cô nghiêng người về phía trước và duỗi tay lên hông để ấn mép váy vào chân. Sau đó cô nhấc cặp mông béo lên và ngồi xuống chiếc ghế da. Khoảnh khắc cặp mông đầy đặn của cô tiếp xúc với chiếc ghế da, cặp mông mềm mại của cô tràn ra như nước, lấp đầy chiếc váy sườn xám của cô, giống như một quả bóng chứa đầy nước và bị ép chặt. 

Sau khi ngồi vững vàng, cô rút cánh tay củ sen, dẫn bàn tay ngọc tới khay trà cổ trên chiếc bàn lớn trước mặt. Cô khẽ cử động bàn tay khéo léo của mình để mở một lon trà cổ, dùng những ngón tay dài trắng nõn nhặt chiếc kẹp gỗ lên rồi đặt một ít lá trà lên đó. Ví dụ, bên trong một chiếc nồi đất sét màu tím tinh xảo, một bàn tay khéo léo khác đã cầm một chiếc ấm suối nước nóng và đổ vào đó. Đúng lúc đó, một mùi thơm dễ chịu của trà trong suốt bao trùm, thực sự làm tiêu tan phần lớn lo lắng trong lòng chị em họ Chu. 

Cô nhẹ nhàng cầm chiếc ấm cát nhỏ màu tím lên, hơi nghiêng, trà trong ấm phun ra từ vòi, cô dàn đều trên khay trà. Hương trà yên tâm bỗng trở nên nồng nàn hơn. 

Sau khi đổ suối nước nóng vào chiếc ấm đất sét nhỏ màu tím một lần nữa, cô bưng trà thơm đã được làm sạch tạp chất vào hai tách trà cổ, rồi bưng tách trà đến cho chị em nhà Chu. 

"Đây là nước từ núi Ngọc Tuyền và Ngọc Thiên Long Tỉnh nghiêm túc. Hãy thử xem."

Chị em họ Chu tuy lo lắng cho tình trạng của Yuxuan nhưng cũng không thể từ chối lòng tốt của họ. Mỗi người cầm tách trà trước mặt lên nhấp một ngụm trà vào đôi môi đỏ mọng. Vừa uống trà, họ cảm thấy một chút vị ngọt ở đầu lưỡi, mùi trà từ từ lan từ mũi đến cổ họng. Họ cảm thấy một cảm giác nhẹ nhõm và thoải mái không thể diễn tả được ở tứ chi. 

"Bạch viện trưởng, con trai của ta bệnh tình thế nào? Hiện tại tình huống thế nào?" Trà thơm tuy ngon nhưng Sở Lan Thụy lại càng quan tâm đến con trai mình hơn. Cô chỉ nhấp một ngụm rồi đặt tách trà xuống hỏi. 

"Cho nên ta mới mời ngươi uống trà trước, vừa rồi tâm tình của ngươi không tốt, ta cũng lo lắng ta nói thẳng có lẽ ngươi sẽ không chịu nổi."

"Trưởng khoa Bạch, tính mạng của anh ấy còn gặp nguy hiểm không?"

“Điều đó không đúng nhưng tôi cũng rất bất ngờ. Nếu một người bình thường bị dao đâm vào 2 động mạch lớn thì không thể sống sót. Nhưng khi vừa phẫu thuật cho anh ấy, tôi luôn cảm thấy có điều gì đó đặc biệt bảo vệ anh ấy và duy trì hoạt động của các cơ quan trong cơ thể anh ấy”.

"Đây không phải là chuyện tốt sao? Vậy tại sao Bạch viện trưởng lại lo lắng chúng ta không thể tiếp nhận?"

"Này ~" Bạch Linh thở dài, nhìn người phụ nữ đối diện biết được tình trạng của con trai mình sẽ không dẫn đến tử vong, đôi mắt đẹp đã lấy lại được chút ánh sáng. Cô không nỡ nói những lời tiếp theo, nhưng cô phải nói ra. 

"Nhưng thứ đó dường như không bảo vệ được não của anh ấy. Anh ấy mất quá nhiều máu, khiến não bị thiếu oxy. Hiện tại anh ấy đang ở trạng thái thực vật."

Lời nói của Bạch Linh như một cây búa nặng nề, trực tiếp đánh nát năng lượng mới phục hồi của Sở Lan Thụy. Cơ thể mảnh mai của cô rung chuyển dữ dội, rồi cô đổ sụp xuống ghế như thể cột sống của cô đã bị kéo đi. 

Chu Hữu Lan nhìn tỷ tỷ, không biết nên an ủi nàng thế nào, đành phải nói: "Vậy viện trưởng Bạch, căn bệnh này có thể khỏi được sao?"

"Tất nhiên là có khả năng phục hồi từ trạng thái thực vật, đó chỉ là cơ hội thôi."

"Các ngươi ở chỗ này nghỉ ngơi một lát, ta đi phòng bệnh nhìn xem." Nói xong, Bạch Linh đứng dậy, đi tới cửa, cầm một chiếc áo khoác trắng mặc vào. Mặc xong, cô nhìn mình qua gương, lắc đầu, như đang than thở tại sao chiếc áo khoác trắng rộng thùng thình như vậy không che được dáng người của mình, sau đó mở cửa bước ra ngoài. 

Sau khi Bạch Linh rời đi, Chu Hữu Lan ôm em gái vào lòng. Lúc này, cô cảm thấy một luồng khí héo úa không ngừng tỏa ra từ trái tim chị mình. 

"Tỷ tỷ, Huyền Nhi chỉ cần ngủ thêm một lát nữa thôi, cũng không phải vấn đề gì lớn, người ta khỏi trạng thái thực vật khỏi bệnh cũng không phải chuyện hiếm, người khác làm được thì chúng ta cũng có thể làm được!" Nhưng dù có thuyết phục thế nào đi chăng nữa, khí tức khô héo vẫn không hề yếu đi, cô chỉ có thể vuốt ve tấm lưng xinh đẹp của em gái mình. 

"Chị, em biết chị khó chịu, nhưng tại sao em lại không cảm thấy như vậy? Huyền Nhi nói nó là con của chị, nhưng em vẫn luôn coi nó như con ruột của mình. Khi còn nhỏ, anh ấy thường khoe khoang với người khác, nói với người khác rằng mẹ anh ấy tốt như thế nào. Khi lớn lên, anh ấy sẽ sợ làm chị buồn. Mặc kệ hậu quả, anh ấy vẫn chạy về bên em. Chị nên biết rõ hơn tôi rằng anh ấy yêu em đến nhường nào. Nếu một ngày nào đó anh ấy tỉnh dậy và phát hiện không còn nhìn thấy chị nữa thì làm sao liệu anh ấy có buồn không? Liệu anh ấy có nghĩ đến việc ở bên em như bây giờ không?

"Uuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuu"

Trong khi hai chị em đang trò chuyện, Bạch Linh lại đến gần phòng ICU. Cô nhìn thấy Chu Hạ từ xa. Cô gái vẫn bất động nhìn Ngọc Hiên ngoài cửa sổ như trước, tư thế cũng không thay đổi. Cô bước tới, đau khổ vuốt mái tóc dài của Sở Hạ.

"Nghỉ ngơi đi. Từ đầu đến giờ cậu đã căng thẳng rồi, không tốt cho sức khỏe đâu."

"Cám ơn viện trưởng Bạch. Tôi không sao." Sở Hạ quay người lại, gượng cười.

"Em nên gọi chị là chị Bai. Khi chúng ta ở trong trung tâm thương mại, em đã nói với em rằng chúng ta khác nhau, vậy ra là vì hai chị em là chị em à?" Bạch Linh cố ý muốn chuyển chủ đề để Sở Hạ có thể thư giãn.

Nghe được lời của nàng, Sở Hạ cười khổ: "Đúng vậy, thật buồn cười, hắn đã định không có phúc, nhất định không có kết quả tình yêu."

"Vậy nhiều năm như vậy ngươi cũng không có nghĩ tới rời đi? Tìm một người đàn ông khác. Ngươi tốt như vậy, hẳn là có rất nhiều người theo đuổi ngươi."

"Tôi đã thử rồi, sao tôi chưa thử? Nhưng tôi sẽ vô thức so sánh mình với anh ấy, tôi sẽ phát hiện ra tất cả những người đó gộp lại đều không bằng anh ấy, ngược lại càng ngày càng yêu anh ấy sâu đậm."

"Nếu ngươi nghĩ như vậy, vậy ít nhất ngươi có thể nhận được từ ta một cái phúc."

"Chị Bạch!" Sở Hạ giật mình quay lại khi nghe được lời nói của Bạch Linh.

"Bạn có muốn nói tại sao tôi vẫn ủng hộ bạn ngay cả khi tôi biết bạn đã phạm phải cái gọi là loạn luân không?" Bạch Linh mỉm cười nhìn Sở Hạ, một lúc sau mới chậm rãi nói.

"Bởi vì cái gọi là đạo đức đơn giản chỉ là một phương tiện được tầng lớp thượng lưu sử dụng để duy trì sự ổn định qua các thời đại. Trong hôn nhân hoàng gia cổ xưa, ai không phải là anh em họ? Thậm chí, nhiều vị hoàng đế nổi tiếng đã cưới mẹ của họ và thậm chí trở thành hoàng hậu. Tuy nhiên, khi người ta xuất hiện giữa mọi người, họ thường bị ném đá đến chết hoặc ngâm trong chuồng lợn. Điều này chưa đủ cho thấy cái gọi là đạo đức chỉ là một công cụ sao? Sẽ không khốn khổ nếu cảm xúc của mình bị kìm hãm bởi công cụ của người khác sao?"

Bạch Linh nói xong liền nhìn về phía Sở Hạ ánh mắt. Có thể thấy ánh mắt cô trong trẻo và kiên định hơn rất nhiều, nhưng vẫn có chút gì đó mơ hồ, vì vậy anh nói tiếp: “Sẽ càng buồn cười hơn nếu bạn lo lắng mối quan hệ thân thiết của mình sẽ gây ra vấn đề về thể chất cho con cái sau này. Trẻ em phải là kết tinh của tình yêu. Không có tình yêu thì không có kết tinh. Tại sao lại đưa chúng vào thế giới này?”

Lời nói của Bạch Linh như sấm sét, khiến Sở Hạ không nói nên lời, nhưng sự do dự cuối cùng trong lòng cô đã hoàn toàn tiêu tan trong tiếng gầm. 

"Cảm ơn chị Bạch."

"Không cần cảm ơn, là bởi vì ta khâm phục lòng dũng cảm của ngươi, không giống ta." Nói đến đây, Bạch Linh đổi chủ đề: “Nhưng tôi vẫn muốn kể cho cậu nghe về tình trạng của anh ấy, tính mạng của anh ấy hiện tại không nguy hiểm, nhưng anh ấy đã xác định sẽ rơi vào trạng thái thực vật.”

Mặc dù Sở Hạ đã đoán được đôi điều, nhưng khi nghe được câu này, cô vẫn run rẩy, trả lời với giọng run run khát khao: “Ừ, tôi cũng đoán được rồi.”

"Vậy cậu định làm gì?"

"Ta... đương nhiên ta sẽ chăm sóc hắn cả đời, cho hắn ăn, tắm rửa cho hắn, xem hắn thức dậy hay ngày chúng ta chết, cái nào đến trước." Khi nói những lời đau lòng này, cô lại đưa ánh mắt dịu dàng quay lại khuôn mặt Yuxuan. 

Trong khi họ trò chuyện, Yuxuan cũng đang nói chuyện với chị Jing trong biển ý thức. 

"Anh thật sự mạo hiểm mạng sống của mình vì một người phụ nữ, anh có chắc chắn rằng tôi sẽ cứu được anh không?" Thân hình mảnh khảnh của chị Tĩnh ngồi trên ngai vàng, dùng đôi mắt uy nghiêm nhìn tâm hồn Ngọc Huyền. 

"Tôi không chắc chắn... nhưng chỉ cần tôi còn ở đây, tôi sẽ không bao giờ để họ bị tổn hại. Cho dù lần này tôi có chết thật, tôi cũng sẽ không hối hận. Nếu là Cảnh tỷ, tôi cũng sẽ làm như vậy."

Nghe được lời của hắn, nữ nhân ngồi trên ngai vàng cười lạnh: "Ta ở trong cơ thể của ngươi, mỗi ngày xem ngươi làm gì. Thủ đoạn của ngươi đối với ta không có tác dụng."

“Chị Cảnh, chị có thể xem bên ngoài đang xảy ra chuyện gì không?”

"Không, chỉ cần tu luyện ở đây Kinh Ngọc Vạn Thần mà ta ban cho ngươi, nó có thể tăng cường tinh thần lực của ngươi, sau này tránh gây phiền toái cho ta. Đợi đến cảnh giới Ngọc Bạch, ngươi có thể phá vỡ phong ấn của ta, lấy lại ý thức."

"Ồ." Linh hồn Ngọc Hiên đáp lại, khoanh chân ngồi xuống lần nữa. Nhìn vào mắt, mũi và tim, tâm trí anh trở lại trong sáng. Anh lại tiến vào trạng thái tu luyện, thế giới tâm linh lại rơi vào im lặng. 

“Ding-deng-deng!!!”

Lại một tiếng giày cao gót chạm đất vang lên. Sở Hạ đi theo tiếng động, nhìn thấy một cô gái chân dài, tóc bạc, váy trắng, đang vội vã đi về phía bên này trên đôi giày cao gót cao 10cm. Khi Sở Hạ nhìn thấy khuôn mặt xinh đẹp tràn đầy háo hức của cô, cô lập tức nhận ra. 

"Chị Trương Anh, chị đến rồi."

Trương Anh nhìn thấy bộ dạng cô đơn của Chu Hạ, linh cảm xấu của cô càng trở nên mạnh mẽ hơn: "Sở Hạ, bây giờ chuyện gì đang xảy ra vậy?"

Sở Hạ chỉ vào Vu Huyên đang nằm trong phòng chăm sóc đặc biệt: “Anh ấy đã qua cơn nguy kịch, nhưng lại rơi vào trạng thái thực vật.”

"Cái gì?" Trương Anh chạy lon ton xuống cửa kính nhìn vào. Sau khi nhìn thấy Yu Hiên nằm trên giường bệnh với khắp người thiết bị điện tử, con dao sắc bén đã treo trên tim cô kể từ khi cô đọc tin tức trên Internet cuối cùng cũng nặng nề rơi xuống. 

Kể từ khi cô phát hiện ra mối tình giữa Yuxuan và mẹ mình và bị Yuxuan cưỡng hiếp, cô không biết phải đối mặt với em trai mình như thế nào. Cô ấy có ghét nó không? 

Quả thực, cô hận anh vì đã tàn nhẫn cướp đi trinh tiết của cô, cô hận cô vì đã phá hỏng vinh quang của anh, và cô cũng ghét anh vì đã cho cô uống thuốc xổ trước rồi mới cho cô ăn cùng bạn trai trong khi thụt. 

Sau khi bỏ trốn ngày hôm đó, cô không bao giờ muốn quay trở lại ngôi nhà đó, nhưng mỗi đêm sau khi rời khỏi nhà, cô đều nghĩ đến những lời dịu dàng cuối cùng của anh trai mình với cô, rằng anh đã dùng biện pháp cực đoan chỉ vì anh thích cô và không biết cách giữ cô lại. Câu nói này tuy buồn cười nhưng không hiểu sao lại luôn để lại trong lòng cô một tia ngọt ngào. Sau đó, khi còn nhỏ, cô nói thích ăn tráng miệng nên anh dành cả kỳ nghỉ để làm việc bán thời gian ở cửa hàng. Anh ấy chỉ muốn tự làm nó sau khi học được cách chải tóc. Sau khi không thể tạo kiểu tóc, anh ấy cũng đến tiệm làm tóc để học cách chải tóc. Có rất nhiều chi tiết cảm động chống lại sự căm ghét trong lòng cô dành cho người anh trai này, khiến cô không thể thực sự quên được anh. Ngay cả khi cô nhìn thấy anh trai mình đụ những cô gái khác trong phòng thông qua sự giám sát còn sót lại trong phòng, trong lòng cô vẫn hiện lên một cảm giác chua chát mãnh liệt, dù cố gắng thế nào cô cũng không thể kìm nén được. 

Lỗ thịt dưới háng của anh ấy bị ngứa và chảy nước vì điều này, và anh ấy phải thủ dâm để có thể bình tĩnh lại. 

Ngày hôm sau, cô sẵn lòng giúp anh điều tra chi tiết về cô gái không rõ nguồn gốc này. 

Khi vô tình xem được đoạn video anh trai mình bị dao đâm trên bản tin, cô cũng không hề giãy dụa mà phát hiện ra sự thật trong lòng mình, tức là sự căm ghét mà cô đối với anh ta chẳng là gì so với sức nặng của anh ta trong lòng cô. Cô vội vã xuống lầu và lái xe vội vàng. Cô chưa bao giờ bị cơn thịnh nộ trên đường và rất kiên nhẫn. Cô ấy trở nên khó chịu vì tắc đường. Cô luôn là một người tuân thủ pháp luật và thậm chí còn chạy qua nhiều đèn giao thông, chỉ để đến bệnh viện sớm để xác nhận rằng anh không sao, nhưng qua quầy lễ tân, cô được biết rằng một bệnh nhân tên là Trương Vũ Tuyên vừa được chuyển từ phòng mổ đến phòng ICU. Lời nói nhẹ nhàng của y tá trực tiếp khiến con dao thép xuất hiện trong lòng cô rơi xuống một điểm kể từ khi cô nhìn thấy tin tức. Cuối cùng khi cô đến khu ICU, khi cô nhìn thấy Yuxuan nằm bất tỉnh trên giường bệnh lặng lẽ qua lớp kính dày, con dao sắc bén cuối cùng đã đâm thật mạnh vào trái tim mỏng manh của cô. Máu trong lòng cô bị con dao này bắn tung tóe khắp nơi, nhưng rồi lại chảy ngược dòng, hóa thành những giọt nước mắt lăn dài. 

Từ giờ phút này trở đi, hận ý đối với Ngọc Hiên trong lòng cô hoàn toàn tiêu tan. Cô chỉ mong kẻ xấu đã bắt nạt cô sớm tỉnh ngộ, cho dù hắn có bắt nạt cô lần nữa, cho dù cô có bị hắn làm nhục lần nữa. 

Thời gian trôi nhanh, đã mấy ngày trôi qua. Mấy ngày nay, Sở Lan Thụy, Chu Hữu Lan, Trương Anh đều không xuất viện. Họ thay phiên nhau canh gác Yuxuan bên ngoài ICU. Dù thay phiên nhau nhưng không bao giờ có ít hơn ba người. Mọi người chỉ cần đi đến khu cao cấp đã được đặt sẵn để giải khát và nghỉ ngơi ngắn ngủi rồi lại quay lại. 

Về phần bạn gái thật sự Mạnh Thanh Chi và em gái Vũ Văn, bọn họ sợ không thể tiếp nhận nên đã chọn cách giấu đi. 

Nguyên Thu cũng đã tỉnh lại từ lâu, mấy lần kéo thân thể yếu đuối của mình tới đây, nhưng ở lại không được bao lâu thì bị thuyết phục quay lại. 

Vào ngày này, bác sĩ trưởng khoa ICU đã đến phòng khám của Bạch Linh: "Trưởng khoa Bạch, bệnh nhân của Trương Vũ Tuyên đã hoàn toàn bình phục chấn thương. Ngài có thể xem liệu anh ấy có thể được chuyển đến phòng bệnh mà họ đã đặt trước không?"

"Được chứ? Sớm vậy à?" Bạch Linh đang cúi đầu viết cái gì đó ngẩng đầu lên, trên khuôn mặt xinh đẹp lộ ra vẻ kinh ngạc.

"Chà, chắc hẳn có liên quan gì đó đến nguồn năng lượng trong phòng phẫu thuật đã duy trì sự sống và giữ cho anh ấy sống sót."

“Ồ, phòng thí nghiệm có tìm thấy điều gì bất thường trong mẫu vật của anh ấy không?”

"Không, cũng giống như người bình thường thôi. Bạn có nghĩ mình nên báo cáo chuyện này không? Đó sẽ là một điều tốt cho đất nước."

Tuy nói chính nghĩa, nhưng lòng tham ẩn sâu trong mắt hắn cũng không thể thoát khỏi nhận thức của Bạch Linh. Cô luôn ghét Lý viện trưởng, nhưng gia đình đối phương đã trở thành một ngôi trường quyền lực, cô không còn cách nào khác ngoài việc phải làm bất cứ điều gì. 

"Được rồi, hãy chuyển đến khu vực mà họ đã đặt trước." Nói xong, anh xua tay ra hiệu có thể ra ngoài, rồi cúi đầu làm công việc giấy tờ.

Sau khi nhìn thấy hành động của cô, giám đốc Lý bước ra khỏi phòng bệnh. Sau khi mỉm cười chào mọi người, anh bước vào văn phòng của mình. Anh ngồi trước máy tính, mở hộp thư ra thì thấy email mình gửi đã được trả lời. Dù chỉ có ba chữ “Tôi biết” nhưng nó vẫn khiến anh ngây ngất. Trong cơn ngây ngất, lòng tham trong lòng anh mất đi sự kìm nén, lộ rõ ​​trên mặt.

Phát tiết vài phút, hắn lại che giấu suy nghĩ của mình, chỉnh tề quần áo, lại giả vờ lịch sự, bước ra khỏi văn phòng, đi về phía phòng chăm sóc đặc biệt của Ngọc Tuyên, từ xa lại nhìn thấy bóng dáng Chu Hữu Lan. 

Ngay từ lần đầu tiên gặp Sở Lan Thụy bên ngoài phòng ICU, anh đã nhận ra Lãnh Mỹ Quý, người được xã hội thượng lưu Thiên Kinh công nhận bằng tên và ngoại hình. Rose đang mô tả sự duyên dáng của cô ấy, trong khi Leng đang mô tả phong cách trang trọng của cô ấy. Trong các cuộc họp hoặc bữa tiệc khác nhau, cô ấy thỉnh thoảng trò chuyện với phụ nữ, nhưng khi đối mặt với người khác giới, cô ấy luôn nở nụ cười lịch sự, thậm chí còn từ chối bắt tay. 

Tuy nhiên, trong sự việc này, Giám đốc Lý đã thấy cô mất bình tĩnh và đôi mắt đẹp gần như lúc nào cũng đẫm nước. Anh cũng cho rằng Ice Rose hình như là một góa phụ, còn con trai cô, người duy nhất cô nương tựa, lại bị bệnh nặng, cô nhất định sẽ cảm thấy trống rỗng, còn anh lại là bác sĩ điều trị. Cùng với nhau, những điều này đã mang lại cho Giám đốc Li rất nhiều sự tự tin, và ông thậm chí còn bắt đầu mơ mộng về cuộc sống của mình sau khi có được Ice Rose và khối tài sản hàng tỷ USD của cô. 

"Ho." Anh không đắm mình trong ảo tưởng quá lâu. Anh ta ho nhẹ và nhớ lại những suy nghĩ khác nhau của mình, rồi một lần nữa chỉnh đốn vẻ ngoài của mình thành vẻ mặt dịu dàng và bước về phía trước. 

"Ông Chu." Khi cách Sở Lan Thụy không xa, anh ta chào hỏi và đưa tay ra bắt tay: "Con trai của anh bây giờ như thế này, bác sĩ điều trị cho tôi có hài lòng không? Không ngờ rằng tôi lại là người đầu tiên nắm lấy đôi tay xinh đẹp này."

Sở Lan Thụy chỉ miễn cưỡng cười đáp: “Lý tổng, có gì mới không?”

Sau khi nhìn thấy phản ứng của Sở Lan Thụy, anh lập tức cảm thấy vô cùng xấu hổ. Anh đưa tay đút vào túi ngực trái, lấy ra một cây bút để che đậy sự xấu hổ của mình. Đang muốn nói chuyện, hắn liền nghe thấy Bạch Linh thanh âm. Anh quay lại và nhìn thấy Bạch Linh đang đi về phía anh. 

"Lam Rui, bắt đầu từ hôm nay, ta sẽ đích thân làm bác sĩ điều trị cho Yu Huyên." Sau nhiều ngày trò chuyện, Sở Lan Duệ đã biết được tính cách của Bạch Linh, càng thêm cảm kích vì cô đã cứu mạng con trai mình. Hai người họ vốn đã như chị em rồi. 

Bạch Linh nói xong với Sở Lan Thụy, sau đó quay đầu nhìn Lý giám đốc. Đầu tiên anh ta nở một nụ cười lịch sự, sau đó chậm rãi nói: "Giám đốc Lý tình cờ đến đây, tiết kiệm rất nhiều thời gian. Anh bận công việc ở đây, nên tôi không cần Lý giám đốc lo lắng chuyện Ngọc Hiên."

Giấc mơ ngọt ngào mà anh vừa có đã tan vỡ chỉ sau chưa đầy mười phút. Đạo diễn Lý vốn giỏi giả vờ cũng không thể giả vờ được nữa. Tuy nhiên, anh không hoàn toàn mất kiểm soát. Hắn gượng cười nói: “Cám ơn Bạch viện trưởng đã chiếu cố cho ta.” Đang muốn nói cái gì, hắn lại bị Bạch Linh cắt ngang. 

"Được rồi, vậy cậu đi làm việc khác trước đi. Tôi sẽ lo việc đó ở đây."

Những lời này vừa lọt vào tai tôi, hơi thở của Giám đốc Lý trong giây lát đã đình trệ. Bây giờ anh ấy định đuổi tôi đi à?

Nhưng anh lại không nói được gì, chỉ tìm cớ rời đi: “Thôi, các anh bận việc trước, tôi đi khám những bệnh nhân khác.”

Sau khi anh đi rồi, Sở Lan Thụy kéo Bạch Linh lại: “Bạch Linh, Lý tổng, anh phải cẩn thận.”

"Hả? Chị cũng để ý à?" Bạch Linh kinh ngạc nhìn Sở Lan Thụy. Cô không ngờ rằng giác quan của Sở Lan Thụy lại nhạy bén như vậy. 

"Nếu bạn quan sát mọi người quá nhiều, bạn sẽ luôn có một số trực giác." Sở Lan Thụy khiêm tốn cười một tiếng, sau đó đổi chủ đề: “Anh ấy nói Ngọc Hiên có thể được chuyển ra khỏi phòng chăm sóc đặc biệt, có đúng không?”

"Được rồi, tôi đã hoàn tất thủ tục và có thể dọn đi ngay hôm nay."

"Cảm ơn, cảm ơn." Sở Lan Duệ trực tiếp nắm tay Bạch Linh mấy lần nói cảm ơn, vui mừng không nói nên lời. 

Bạch Linh cũng bị cô lây nhiễm, trên khuôn mặt xinh đẹp cũng nở một nụ cười chân thành. 

Dưới sự chăm sóc cẩn thận của các cô gái và nhân viên y tế, Yuxuan nhanh chóng được chuyển đến khu bệnh viện cao cấp đã được đặt trước. 

Khu này rộng năm mươi mét vuông, có phòng tắm riêng và một chiếc giường để người chăm sóc nghỉ ngơi. Toàn bộ khu này cực kỳ riêng tư. 

Sau khi đặt Ngọc Hiên lên giường, Sở Lan Thụy nóng lòng muốn đến bên cạnh con trai. Đầu tiên, cô nắm tay con trai mình, sau đó trực tiếp ôm nó vào lòng. Cô vùi tay con trai vào hai bầu ngực thơm tho của mình. Lúc này, cô cảm thấy một niềm hạnh phúc chưa từng có. Nguồn gốc của hạnh phúc này là niềm vui lấy lại được nó. 

Bạch Linh nhìn thấy, nhưng cũng không có quấy rầy hai mẹ con, nhưng trực giác trong lòng càng ngày càng mạnh mẽ. 

Một lúc sau, Bạch Linh mới chậm rãi nói: "Thân thể Ngọc Hiên không cần chữa trị nữa, hiện tại đầu óc không tỉnh, giống như đang ngủ. Tôi sẽ bố trí mấy y tá đến đây đảm nhiệm công việc xoa bóp và vệ sinh cho anh ấy. Sau một tháng quan sát không có vấn đề gì, anh ấy có thể xuất viện."

Nhưng làm sao họ có thể giao thi thể Yuxuan cho người được gọi là người chăm sóc? Sở Lan Thụy cũng nhìn ra tâm tư của các cô gái, thay mặt họ nói lời cảm ơn: “Cám ơn, nhưng không cần người chăm sóc, chúng ta có thể tự mình làm được.

Cảm ơn bạn đã làm việc chăm chỉ trong thời gian này, Bạch Linh. "

"Thật khách khí. Bây giờ chúng ta là chị em, là người nhà, Ngọc Hiên có thể coi là cháu trai của tôi. Hơn nữa, tôi là bác sĩ, đây là chuyện nên làm." Nói xong, cô nhìn quanh phòng, phát hiện tuy các cô gái trong phòng đều nhìn cô với ánh mắt cảm kích nhưng suy nghĩ của bọn họ đều đổ dồn vào Ngọc Hiên trên giường. Cô cũng biết mình nên đi ra ngoài: “Được rồi, một người trong số các bạn hãy đến theo tôi để làm thủ tục.”

Chu Hữu Lan nghe xong, nhìn một vòng, phát hiện Sở Lan Thụy vừa mới động thủ con trai mình không thích hợp. Mặc dù Trương Anh trong Sở Hạ Viên Thu vẫn ổn nhưng cô ấy không nằm trong số những người lớn tuổi. Dường như chỉ có cô ấy là phù hợp. "Tôi sẽ đi cùng bạn."

"Ừ, ổn thôi." Bạch Linh gật đầu, sau đó hai mỹ nhân cùng nhau đi ra khỏi phòng bệnh. 

Lúc họ bước ra ngoài, bốn người phụ nữ còn lại đã đứng ở hai bên Yuxuan. Đôi bàn tay gầy guộc không xương của họ ấn lên cơ thể Ngọc Hiên, xoa bóp cơ thể có chút cứng ngắc vì nằm lâu của anh. Tuy nhiên, không biết vì lý do gì mà bốn người đều ngầm đồng ý im lặng, không ai lên tiếng. 

Một lát sau, Sở Hạ trước tiên phá vỡ bình tĩnh. Cô vừa mạnh mẽ xoa bóp chân cho anh trai mình vừa nói: "Dì ơi, bây giờ chúng con đều là người một nhà. Con và Nguyên Thu có chuyện muốn nói với dì."

Sở Lan Thụy nghe xong lời này trong lòng rung động, trong lòng nàng đã mơ hồ có chút nghi hoặc. Bàn tay xoa bóp Ngọc Tuyên của cô dừng lại một chút, nhưng cô cũng không nói gì. 

Trương Anh cũng đầy tò mò. Cô ấy có thể nói gì trong một môi trường riêng tư như vậy? Cô tò mò nhìn Sở Hạ và Nguyên Thu, phát hiện bọn họ sắc mặt đều đỏ bừng, trong lòng mơ hồ có chút suy đoán.

Kế hoạch này mặc dù Sở Hạ đã bày ra, nhưng lúc này nói ra vẫn là có chút khó khăn. Sự xấu hổ của cô gái chặn đôi môi cô lại, phong ấn những lời nói rõ ràng trên môi cô. Tuy nhiên, thời gian trôi qua, cô dần dần vượt qua sự ngượng ngùng đó, rồi lắp bắp trước vẻ mặt sững sờ của Trương Anh. 

"Dì... con... con và Viên Thu muốn... ở... cùng với anh Yuxuan!!!"

Sở Lan Thụy không trả lời Sở Hạ mà nhìn thẳng vào Nguyên Thu: "Viên Thu, còn cậu thì sao?"

Viên Thu có tính cách trầm lặng và cư xử tốt, thường nhút nhát hơn Sở Hạ sôi nổi. Bây giờ dì đang nhìn cô, cô vẫn nói những câu như thế này, khiến khuôn mặt xinh đẹp đỏ bừng như trái đào chín: “Con… con giống hệt chị con.”

"Này ~" Sở Lan Thụy thở dài một hơi rồi lại nói: "Thật ra chuyện này tôi đã biết từ lần đầu tiên cậu nói muốn nói chuyện với tôi, nhưng tôi vẫn đợi cậu tự mình nói với tôi. Cậu có biết tại sao không?"

Sở Hạ và Nguyên Thu nghe vậy, vẻ mặt khó hiểu nhìn Sở Lan Thụy. 

"Bởi vì... Nếu địa vị của Ngọc Hiên trong lòng các ngươi không thể khắc phục được sự xấu hổ của các ngươi, chứng tỏ các ngươi không yêu hắn nhiều như các ngươi nghĩ. Dì chưa bao giờ nghi ngờ quan hệ anh em giữa các ngươi. Tuy nhiên, việc chuyển từ em gái thành nam nữ là một chuyện rất nghiêm túc. Trong lúc chờ đợi ngươi, ta cũng mong ngươi có thể bình tĩnh suy nghĩ."

Nói đến đây, Sở Lan Thụy mỉm cười, chuyển câu chuyện sang hướng khác: “Nhưng bây giờ ngươi có thể tự mình nói ra, điều đó chứng tỏ sự quyết tâm của ngươi và sức nặng của Ngọc Hiên trong lòng. Nó đã vượt qua sự nhút nhát của ngươi, có thể vượt qua sự ngượng ngùng cùng những cảm xúc và ham muốn khác. Dì cũng là phụ nữ, nên đương nhiên hiểu được một người đàn ông có thể chinh phục được cảm xúc và ham muốn của con gái trong lòng những người phụ nữ này có ý nghĩa như thế nào.”

Sở Lan Thụy nhìn Sở Hạ cùng Nguyên Thu càng nói càng hưng phấn, sau đó chậm rãi nói ra mấy chữ cuối cùng: “Cho nên dì đồng ý.”

"Tôi không đồng ý!" Sở Lan Thụy còn chưa nói xong, giọng nói của Trương Anh đã truyền đến từ một bên. 

"Cô đang làm gì vậy! Cô không tỉnh táo sao? Hai chị em cô sẽ cùng nhau làm vợ của anh trai cô, cô cũng không nghĩ ra được à! Cô xấu hổ à?" Cô lại quay đầu nhìn Sở Lan Thụy: "Còn mẹ, bọn họ là chị em cùng huyết thống với Ngọc Hiên. Mẹ không phải là chị đỡ đầu như con, lại quá nuông chiều??? Mẹ quá cưng chiều!!!"

"Chị Ying, chị có thể nghe chúng tôi nói không?" Sở Hạ nhìn chằm chằm vào đôi mắt của Trương Anh bằng một đôi mắt đẹp, tràn đầy cảm xúc chân thật.

Trên thực tế, trong lòng Trương Anh không có nhiều tức giận mà là ghen tị. Cô ghen tị với việc Sở Hạ và Viên Thu có thể trực tiếp nói ra những gì trong lòng mình và có thể mạnh dạn theo đuổi tình yêu của mình bất chấp những hạn chế của thế gian. Tuy nhiên, cô bị mắc kẹt trong những quan niệm trần tục và không thể thoát ra được. Cô muốn biết lý do gì đã cho phép hai cô gái lớn lên trong môi trường gần như giống cô này có thể gác lại mọi thứ để làm điều này. 

Cô muốn nghe, muốn xem liệu cô có thể thuyết phục được chính mình hay không: “Hãy nói cho tôi biết, tôi muốn xem bạn có thể nói gì.”

"Chị Ying, chúng tôi cũng đã phải vật lộn với cuộc đấu tranh này trong nhiều năm. Từ mười sáu tuổi đến một tuần trước, tròn sáu năm, chúng tôi đã cố gắng xóa đi những tình cảm đặc biệt dành cho em trai mình trong lòng. Tuy nhiên, khi chôn vùi nó, chúng tôi nhận ra rằng thứ hạnh phúc có được khi ở bên em trai mình không thể tìm thấy ở bất cứ nơi nào khác. Cuộc sống không phải lúc nào cũng thuận buồm xuôi gió, nhiều cay đắng và ít ngọt ngào. Tại sao chúng ta lại phải từ bỏ niềm hạnh phúc đang ở trong tầm tay? Hoặc, như cuốn sách nói, hãy để bản thân mình chết ở tuổi 20 và lang thang khắp thế giới này cho đến khi 80 tuổi. Tại sao chúng ta phải hy sinh một mạng sống duy nhất của mình để duy trì xiềng xích của gia tộc chính thức?”

Những lời nói mà người khác nghe có vẻ buồn cười này đã truyền vào trái tim Trương Anh qua đôi tai cô, kết hợp với tình yêu của cô dành cho Yuxuan, biến thành những mũi súng cực kỳ sắc bén chĩa thẳng vào trái tim cô. Những ngày xa nhà, dù rảnh rỗi nhưng cô có thể làm bất cứ điều gì mình muốn và ăn những gì mình muốn. Cô ấy ăn bất cứ thứ gì cô ấy muốn, nhưng nụ cười thực sự không bao giờ xuất hiện trên khuôn mặt cô ấy. Ngược lại, mỗi đêm khuya, sau khi mọi chuyện đã yên tĩnh, cô luôn có thể mơ về quá khứ hạnh phúc nào đó khi ở bên Ngọc Hiên, và mỗi lần như vậy, sẽ luôn có nụ cười nào đó từ tận đáy lòng nở rộ trên khuôn mặt cô. 

"Ying, quay lại."

Xiềng xích trong lòng cô đã bị lời nói của Sở Hạ phá vỡ. Trương Anh nghe được lời nói dịu dàng của Sở Lan Duệ, cô vô thức bước về phía trước một bước. Vừa định đồng ý, cô chợt nhớ ra mình chưa giúp anh trai mình tìm hiểu tình hình của Mạnh Thanh Chi. Cô ổn định lại cơ thể rồi nói: “Mẹ, con còn có một số việc, mẹ làm xong có thể quay lại được không?”

Nghe được Trương Anh lời nói, Sở Lan Thụy trong lòng vui mừng. Việc Trương Anh bỏ nhà đi luôn như một cái gai trong lòng cô. Mỗi khi nghĩ đến cô con gái đỡ đầu đã nổi trội từ nhỏ này, cô lại cảm thấy đau lòng. Khi nghe thấy cô có ý muốn quay lại, cái gai trong nháy mắt biến mất: "Được, cô luôn được chào đón ở ngôi nhà này, và cô sẽ luôn là một trong những bà chủ của ngôi nhà này."

Trương Anh nghe mẹ nói, trong lòng càng ngày càng ấm áp. Khi nghe cô nói mãi mãi là chủ nhân của gia đình, cô cũng thông minh như vậy, trong nháy mắt hiểu được ý của mẹ. Khuôn mặt nhỏ nhắn của cô trong nháy mắt bị một tầng mây đỏ bao phủ, nhưng lần này cô không có phản kháng mà chỉ khẽ gật đầu, khẽ nói một tiếng "Ừm."

Kết thúc chương này. 

Những điềm báo đã kết thúc, và vở kịch đẫm máu bắt đầu ở chương tiếp theo. 

Trên thực tế, Vu Hiên thực sự không cố ý làm tổn thương chính mình, cũng không phải đi lên cứu Sở Hạ bởi vì anh biết mình sẽ không chết vì hệ thống và chị Tĩnh, nhưng đó hoàn toàn là bản năng, và anh cũng sẽ làm như vậy nếu không có tất cả những điều này. 

Bởi tôi luôn cảm thấy chỉ có sự chân thành mới có thể đổi được sự chân thành. Làm thế nào một mối quan hệ có được thông qua tính toán có thể ổn định được?


──────────────────────────────────────────────────
Chương 30 Cuối cùng cũng tỉnh lại

"Ding-deng-deng."

Khi ánh nắng sớm mai chiếu vào phòng bệnh từ cửa sổ, Nguyên Thu cũng mang giày cao gót và nắng bước vào phòng bệnh. 

Nguyên Thu vừa bước vào, đã nhìn thấy Sở Hạ đã lấy lại phong thái quyến rũ trước kia, ngơ ngác ngồi bên giường Ngọc Hiên. 

Lúc này, thời gian trôi nhanh và đã hơn một tháng trôi qua kể từ khi vụ việc xảy ra. Để Yuxuan có thể nhìn thấy con người hoàn hảo của mình ngay từ cái nhìn đầu tiên khi thức dậy, trang phục của các cô gái đã trở lại bình thường, thậm chí còn tinh tế hơn trước và đầu hè cũng không ngoại lệ. 

Ngồi cạnh giường bệnh, cô đi một đôi giày cao gót nhọn 10cm màu trắng bạc tinh xảo, một đôi tất trắng tinh xảo quấn chân đến giữa đùi đầy đặn và kết thúc bằng một mảnh ren mịn. Cô ấy đang mặc một chiếc váy gạc màu trắng quây. Dù là váy phồng nhưng nó không hề che được vòng eo thon thả của cô. Sau đó hướng lên trên là đôi vai trắng như ngọc như ngọc của cô, tương phản với tấm lụa mềm mại màu xanh lá cây tươi sáng được ngẫu nhiên quàng lên sau đầu, toát ra vẻ quyến rũ chết người. 

Chiếc vòng cổ Yuxuan tặng cô vẫn tỏa sáng rực rỡ trên chiếc cổ thon trắng như tuyết của cô. 

Khuôn mặt xinh đẹp từ lâu đã trở lại hồng hào như xưa, đôi môi ngọc ẩm ướt dưới chiếc mũi thẳng bị hàm răng vỏ sò cắn cũng đã lành lại. Tuy nhiên, đôi mắt xinh đẹp ngày xưa luôn tràn đầy năng lượng của cô vẫn đờ đẫn cho đến tận bây giờ. Quầng thâm quanh đôi mắt xinh đẹp cũng đặc biệt hiện rõ và đau lòng trước làn da trắng nõn nà. 

Nguyên Thu đôi chân dài đen nhánh bước nhanh đến bên cạnh chị gái, đau khổ nắm tay chị: “Chị đi nghỉ ngơi đi.”

Sở Hạ đang tập trung toàn bộ sự chú ý vào Ngọc Hiên đột nhiên cảm thấy tay mình bị giữ chặt. Thân thể mảnh dẻ của cô không khỏi run rẩy. Cô cứng ngắc vặn cái cổ suốt đêm không nhúc nhích, nhìn chị Nguyên Thu, yếu ớt nói: “Đối với em không sao đâu, em ở cùng anh ấy một lát thôi.”

"Chị ơi, chẳng phải chúng ta đã đồng ý nghỉ ngơi thật tốt, làm việc chăm chỉ và giữ gìn thể trạng tốt nhất để Ngọc Hiên tỉnh dậy có thể vui vẻ nhìn thấy người đẹp nhất trong chúng ta sao?"

"Nhưng bây giờ anh ấy sẽ không tỉnh lại, tôi muốn ở cùng anh ấy một lúc, lát nữa tôi sẽ nghe lời anh."

Trái tim của Viên Thu chìm xuống khi nghe điều này. Cuộc trò chuyện này đã xuất hiện giữa họ vô số lần trong tháng qua. Sở Hạ cũng nguyện ý ăn mặc so trước kia càng tinh tế, nhưng cô lại không muốn rời xa Ngọc Hiên bên cạnh. 

Nghĩ đến đây, Nguyên Thu nghiến chặt hàm răng bạc như thể đã quyết định rồi bước ra khỏi phòng bệnh với đôi chân tất đen xinh đẹp. 

"Đặng Đăng Đăng."

Bạch Linh đang ngồi yên lặng trong văn phòng không biết mình đang nghĩ gì thì bị tiếng gõ cửa đột ngột đánh thức. Cô đứng thẳng người lên rồi chậm rãi nói.

"Mời vào." 

Khi giọng nói của cô vang lên, cánh cửa văn phòng của cô từ từ mở ra. Thứ đầu tiên đập vào mắt là một đôi giày cao gót da đen bóng có đế đỏ, sau đó là một đôi chân thon đẹp được quấn chặt trong lớp lụa đen mịn. Khi đôi chân xinh đẹp bước vào, cặp mông được quấn chặt trong chiếc váy da màu đen ở hông cũng hiện ra. Loại váy da này rất đàn hồi và có thể sử dụng ở mức tối đa. Việc khoe khéo những đường cong cơ thể đáng tự hào của người phụ nữ cũng có thể làm tôn lên những khuyết điểm, nhưng người phụ nữ tuyệt vời này đã phát huy ưu điểm của chiếc váy này lên đến đỉnh điểm. Chiếc váy ôm sát hông cực chất để lộ trọn vẹn đường cong eo và hông hoàn hảo của cô. Phần bụng dưới phẳng lì phía trước không có dấu vết phồng lên hay mỡ thừa, mông sau không to nhưng lại bồng bềnh khác thường khiến toàn bộ chiếc váy trông như một quả đào đầy đặn. 

Đi liền với chiếc váy hông da đen này là một chiếc áo sơ mi trắng tinh, nhưng cúc áo chỉ dài đến ngực và không thể cài được nữa. Da thịt trắng như tuyết khiến người ta choáng váng sau khi xem phim bị lộ ra ngoài. Sợi ren hấp dẫn của áo ngực bên trong có thể lờ mờ nhìn thấy ở mép thịt ngực, giữa có một khe núi sâu, như thể ngay cả ánh sáng cũng có thể bị hút vào. 

Ngẩng đầu nhìn thấy một khuôn mặt thanh tú rất giống Sở Hạ, nhưng đôi mắt đẹp và đôi môi ngọc thanh tú đều mang theo vẻ lo lắng. 

"Viên Thu, sao cậu lại ở đây?"

“Chị Bạch, chị có thể kê cho em ít thuốc ngủ được không?”

Bạch Linh nghe xong cau mày: "Tại sao bạn lại muốn dùng thuốc ngủ? Bạn không được phép làm gì sai."

"Chị Bạch hiểu lầm rồi, là chị Sở Hạ của tôi, chị ấy vẫn như vậy, không chịu ngủ, mỗi ngày chỉ ngủ ba bốn tiếng mới đi cùng Ngọc Hiên. Cô ấy không nghe chúng tôi nói gì cả."

Bạch Linh nghe xong, dùng sức đẩy ghế dưới mông ra sau một chút, mở ngăn kéo, lấy ra một bình thuốc, đổ ra vài viên thuốc đưa cho Nguyên Thu.

Nguyên Thu trong lòng kinh ngạc nhìn nàng. Cô không bao giờ nghĩ tại sao cô em gái Bạch Linh luôn nở nụ cười ấm áp như gió xuân này lại uống thuốc ngủ. Cô không khỏi quan tâm hỏi: "Chị Bạch, sao chị lại cầm thứ này?"

Bạch Linh không trả lời câu hỏi của cô mà chỉ xua tay: "Không có gì, đi để em gái cô nghỉ ngơi thật tốt."

Nguyên Thu thấy đối phương không muốn nói gì, cũng không nói nhiều nữa. Cảm ơn xong, anh ta lấy thuốc rồi quay về phòng bệnh. Anh cho thuốc vào sữa nóng đã chuẩn bị sẵn. Sau khi xác định thuốc đã tan hết, hắn uống một ngụm, cảm thấy hơi đắng, nhưng vẫn mang theo đi đến chỗ Sở Hạ. 

“Chị, uống cốc sữa này đi.”

"Ồ, cứ để đó đi, lát nữa tôi sẽ uống."

Lần này Nguyên Thu không nghe lời cô, nghiêm nghị hỏi: "Em có ý gì vậy? Ngủ không ngon, ăn không ngon. Muốn làm mình phát bệnh à? Chẳng lẽ định tự tử rồi đợi Ngọc Hiên tỉnh lại, sống quãng đời còn lại trong đau khổ vì tội lỗi vì mình sao?"

Mấy câu hỏi này trực tiếp nói tới sự thức tỉnh của Sở Hạ. Nửa câu đầu nàng bị bệnh, có chết cũng không sao. Cô ấy sẽ sẵn lòng nếu Yuxuan có thể tỉnh dậy ngay lập tức. Tuy nhiên, đến nửa sau, khi Viên Thu nói rằng cô bị ốm, điều này sẽ khiến Yuxuan buồn, cô lập tức trở nên sợ hãi.

“Không, tôi không hề, tôi không hề.” 

Nguyên Thu thấy có hiệu quả, lại đưa cốc sữa ra: “Vậy cậu ngoan ngoãn uống cốc sữa này đi, tôi không quan tâm đến cậu nữa.”

"Ừ, được." Sở Hạ nói xong, cô cầm cốc sữa đưa lên miệng trước ánh mắt căng thẳng của Nguyên Thu đang lo lắng sẽ tiết lộ bí mật của cô. 

Có thể là do cô quá mệt mỏi, hoặc có thể là cô đang tập trung vào Yuxuan, nhưng Sở Hạ, người luôn nhạy bén, lại không hề cảm nhận được vị đắng trong sữa. Với cái ngọ nguậy ở cổ, cả cốc sữa nóng trắng đặc đặc vào miệng cô. Cuối cùng, cô theo thói quen thè chiếc lưỡi thơm tho cuốn hết vết trắng trên đôi môi đỏ mọng vào miệng. 

"Cảm ơn." Uống xong cô nói lời cảm ơn rồi đưa cốc vào tay Nguyên Thu. Nhưng ngay sau khi chiếc cốc được đổi chủ, một cảm giác buồn ngủ mãnh liệt chợt ập đến khiến cô toàn thân suy nhược. Vào lúc này, cô đã biết chuyện gì đang xảy ra. Cô phức tạp liếc nhìn Nguyên Thu rồi quay sang Ngọc Hiên, nhưng tinh thần vô cùng mong manh của cô không thể chịu được sức mạnh của thuốc ngủ. Mí mắt ngày càng nặng trĩu của cô dần dần che đi ánh mắt bất đắc dĩ, cuối cùng cô không thể nhịn được nữa mà mềm mại ngã vào trong ngực Nguyên Thu. 

Đau lòng, Nguyên Thu bế em gái lên giường trong phòng gia đình, đắp chăn cho cô rồi lặng lẽ rời đi. 

Sau đó cô đến bên giường Ngọc Hiên, ngồi xuống chỗ Sở Hạ vừa mới nằm, hai tay ôm mặt, nhìn Ngọc Hiên, không biết anh đang nghĩ gì. 

Lúc này, linh hồn của Yuxuan đang lặng lẽ ngồi ở trung tâm của biển ý thức tĩnh lặng, giây tiếp theo, một cơn bão nhanh chóng lấy anh làm trung tâm lan tràn nhanh chóng, trong tích tắc quét qua toàn bộ biển ý thức của anh. 

Chị Jing, người đang ngồi ngay trước linh hồn của Yuxuan, cũng bị cơn bão đánh thức, trong đôi mắt cao quý hiện lên một tia kinh ngạc. 

"Ngươi đạt tới cảnh giới Bạch Ngọc sớm như vậy sao? Đệ tử phản loạn của ta phải mất ba tháng mới hoàn thành nó trong một tháng??? Chẳng lẽ sau khi chinh phục Vũ Văn, hắn đạt được số điểm khổng lồ nhưng lại được hắn phân bổ đều để nâng cao tư chất của hắn? Điều đó không đúng. Hệ thống này chỉ được tạo ra bởi người tạo ra không gian ba chiều. Cô ấy không thể có năng lực mạnh mẽ như vậy! Chẳng lẽ..."

Nghĩ đến đây, trong mắt chị Tĩnh hiện lên vẻ trang trọng. 

Đang nghĩ tới đây, Ngọc Hiên hồn thể cũng lớn lên, hưng phấn nói với trước mặt nữ nhân cao quý như nữ hoàng: "Tĩnh tỷ, ta đột phá rồi! Nàng có thể tỉnh lại được không?"

"Còn quá sớm để vui mừng. Đột phá chỉ là bước đầu tiên, bước thứ hai là học cách sử dụng nó. Nếu không, cho dù đột phá đến cấp độ tiếp theo, bạn cũng không thể thức tỉnh được." Giọng nữ cao quý còn chưa nghe được bất kỳ dao động cảm xúc nào như một chậu nước lạnh dội vào đầu Ngọc Hiên. 

Tuy nhiên, sự nhiệt tình của Yuxuan không dễ dàng tiêu tan như vậy. Anh ta ngưng tụ sức mạnh tinh thần của mình thành một thanh kiếm vàng nhỏ và đâm nó vào hàng rào vàng trước mặt. 

"Bùm!"

Mặc dù va chạm tạo ra một tiếng động lớn vang vọng trong thức hải, nhưng phong ấn lại không hề cử động, thậm chí không hề run rẩy. 

Phản ứng này khiến Yuxuan bị sốc. Anh ta nghi ngờ nhìn chị Yan: "Em có chắc Baiyu có thể phá vỡ phong ấn không?"

Chị Cảnh chỉ khinh thường liếc nhìn anh một cái: “Nếu anh không tin thì có thể luyện tập cho đến khi Thiên Vũ tác động, nhưng anh sẽ phải luyện tập như vậy khoảng trăm năm mới được.”

"Cái gì? Vậy mẹ tôi và những người khác phải không???"

"Biết sao không nhanh nghĩ ra giải pháp???"

Yuxuan hoàn toàn nhận ra tính cấp bách của vấn đề, và lại trở nên nghiêm túc, ngưng tụ thanh kiếm vàng và tấn công kết giới hết lần này đến lần khác. 

Trong lúc nhất thời, tiếng nổ vang dội không ngừng. 

Ở thế giới bên ngoài, Nguyên Thu vốn đang chăm chú nhìn Ngọc Hiên đột nhiên nhận thấy trên trán xuất hiện một lớp mồ hôi mịn màng. Nguyên Thu vội vàng cầm chiếc khăn luôn chuẩn bị sẵn lên, đứng dậy lau mồ hôi, lại phát hiện mình cũng đầy mồ hôi. Cô từ từ kéo Ngọc Hiên đứng dậy, dùng một tay chặn lưng anh để đảm bảo anh không bị ngã khi ngồi. Bàn tay ngọc còn lại tiến tới và cởi từng nút áo bệnh nhân. 

Khi từng chiếc cúc được cởi ra, bộ ngực rắn chắc và cơ bắp của Yuxuan lộ ra từng chút một. Khi chiếc cúc cuối cùng được cởi ra, chiếc áo choàng bệnh viện hoàn toàn mở sang hai bên, phần thân trên của một người đàn ông với những đường cơ bắp hoàn hảo lộ ra hoàn toàn trước mắt Nguyên Thu. 

Lúc này, khuôn mặt xinh đẹp của Nguyên Thu trong nháy mắt bị một tầng mây đỏ bao phủ, nhưng cô cũng không có động tác chạy trốn. Một bàn tay ngọc chậm rãi vươn về phía trước, ấn vào cơ thể luôn có thể mang đến cho cô sự dịu dàng và an toàn, vuốt ve nó. 

Vừa vuốt ve, bàn tay nhỏ bé của cô lại chạm vào vết sẹo to lớn do vết dao đâm để lại. Khoảnh khắc chạm vào, dường như có một dòng điện từ vết sẹo truyền ra, dọc theo lòng bàn tay của Nguyên Thu, xuyên vào trái tim cô, khiến toàn thân cô run rẩy, đôi mắt xinh đẹp lại một lần nữa bị bao phủ bởi sương mù. Mặc dù vết thương không phải do cô gây ra nhưng cô cũng cảm thấy buồn bã không kém Sở Hạ vì cô biết nếu lúc đó cô ở bên cạnh anh trai mình, anh sẽ lao tới đỡ hai con dao thép cho cô. 

Cô, người luôn thích sạch sẽ, dường như không để ý đến những giọt mồ hôi dày đặc trên cơ thể Ngọc Hiên vào lúc này. Hai cánh tay sen của cô ôm chặt lấy eo em trai, khuôn mặt xinh đẹp phủ mây đỏ áp vào ngực anh, cho đến khi cô có thể cảm nhận được mồ hôi túa ra từ đó. Nhịp tim căng thẳng của cô dần dần dịu lại, Qiong nhăn mũi hít một hơi thật sâu giống hơi thở của anh trai cô. Cô ấy nheo đôi mắt xinh đẹp của mình một chút như thể đang tận hưởng nó. Cuối cùng, cô dụi đầu vào ngực anh trai vài lần trước khi miễn cưỡng rời đi.

Cô chậm rãi cởi hết áo bệnh nhân của Ngọc Hiên, nhặt chiếc khăn bên cạnh cẩn thận lau ngực Ngọc Hiên.

Sau khi lau sạch lưng, tay và cả nách, anh lấy chiếc áo bệnh viện khô ráo khoác lên người, giống như một người vợ đức hạnh phục vụ chồng sắp đi làm, nhưng lại vô cùng dịu dàng, như sợ đánh thức người đang say trong mộng đẹp. 

Sau khi đặt Ngọc Hiên xuống giường lần nữa, cô tựa hồ nghĩ đến điều gì, ánh mắt chuyển động, khiến khuôn mặt xinh đẹp phủ mây đỏ của cô càng thêm quyến rũ. Một lúc sau, cô nghiến răng ngồi xuống giường Yuxuan như thể đã quyết định. Hai cánh tay sen dẫn theo hai bàn tay nhỏ bé run rẩy nắm lấy cạp quần Ngọc Hiên. 

Cô hơi quay mặt đi, không dám nhìn, sau đó chậm rãi dùng tay ấn quần Ngọc Hiên xuống từng chút một. 

Con cặc dày đặc của Yuxuan cũng lộ ra từ dưới cạp quần từng chút một. Khi cạp quần lùi đến gần quy đầu, con cặc đen tím giống như một cái lò xo bị nén đến cực điểm, đột nhiên mất đi áp lực. Nó bật ra khỏi quần và bật thẳng trở lại bụng dưới của Yuxuan. 

Cùng với âm thanh da thịt va vào nhau, một mùi hương nội tiết tố nam khiến cô rất quen thuộc và yên tâm xộc vào khoang mũi, bắt đầu thu hút ánh mắt của cô về phía Ngọc Hiên. 

Cô muốn nhìn nhưng không dám nhìn, vô tình liếc nhìn cô, lại vô tình đánh trúng con cặc cứng ngắc giữa hai chân Ngọc Hiên đang ướt đẫm mồ hôi, chuyển sang màu tím và sáng bóng. Nhìn con gà trống đã năm năm không gặp này ngày càng lớn hơn, hồi nhỏ cô đã dùng tay chộp lấy nó. Ký ức về việc nhét nó vào miệng và dùng đôi chân ngọc bóp chặt nó ngày càng rõ ràng hơn. Cuối cùng, nó cảm thấy như ngày hôm qua. Với những ký ức ngày càng rõ ràng này, khuôn mặt cô ngày càng hồng hào, cô cố nhịn cho đến khi phát ra âm thanh như ném cái nồi đi. 

"Hừ, tên khốn kiếp này, sau chuyện này ngươi vẫn muốn làm chuyện xấu." Nói xong, như thể vẫn chưa đủ, anh ta giơ bàn tay mềm mại không xương lên vỗ nhẹ vào con cặc. 

Ở phát súng này, cơ thể Yuxuan run rẩy dữ dội trong đôi mắt ngượng ngùng của cô. Cô đã học được rất nhiều điều về trạng thái thực vật trong tháng qua và cô biết phản ứng này có ý nghĩa gì. Vẻ ngượng ngùng trong mắt cô lập tức bị một cơn ngây ngất cuốn đi, cô nhanh chóng chụp ảnh nút báo động ở đầu giường gọi bác sĩ. 

Lúc này, linh hồn Yuxuan ở trung tâm thức hải của hắn vẫn đang tấn công phong ấn vàng đen, nhưng vì lý do nào đó hắn không thể tạo ra hiệu quả tương tự nữa, bởi vì vừa rồi, khi hắn chuẩn bị chém ra thanh kiếm vàng, hắn cảm thấy phần dưới cơ thể mình có một cảm giác khoái cảm không thể giải thích được. Sau đó, khoái cảm này biến thành năng lượng, dung nhập vào thanh kiếm vàng, khiến thanh kiếm vàng tỏa sáng rực rỡ và khiến phong ấn vàng sẫm run rẩy dữ dội. 

Tuy nhiên, dù không thể tạo ra hiệu ứng đó lần nữa nhưng Yuxuan vẫn không bỏ cuộc và tiếp tục bắn phá phong ấn. 

Khi Bai Ling đang trả lời email trong văn phòng nghe thấy tiếng chuông báo động, cô vội vàng đứng dậy, cầm lấy chiếc áo khoác trắng và bước nhanh về phía phòng bệnh. Loại chuyện này không nên để nàng làm trưởng khoa xử lý, nhưng sau khi trở thành Yuxuan bác sĩ trưởng, nàng lại đặc biệt lắp đặt một cái trong văn phòng của mình. 

Không lâu sau, cô đã đến phòng của Ngọc Tuyên. Sau khi đẩy cửa ra, cô theo thói quen nhìn vào hai vết thương trước. Cái đầu tiên ở ngực trái vẫn ổn. Khi cô nhìn vết thương thứ hai ở dưới đùi Yuxuan, ánh mắt cô vô tình bị con cặc sáng bóng màu tím đen thu hút.

Mặc dù không phải là bác sĩ nội tiết tố nhưng kiến ​​thức của cô vượt xa bác sĩ y khoa và cô đã biết rõ mọi cơ quan của con người. Tuy nhiên, con gà trống trong tầm mắt cô nằm ngoài tầm hiểu biết của cô. Chiều dài và chiều rộng của nó gấp hơn hai lần người bình thường, trên người nổi lên các mạch máu và tĩnh mạch, nên nói nó là một cái chùy thì đúng hơn là một con gà trống. 

Nhưng cô rất nhanh lấy lại bình tĩnh, nhìn Nguyên Thu: "Nguyên Thu, chuyện gì thế này?"

"Chị Bạch, vừa rồi anh ấy run rẩy."

"Cái gì?" Bạch Linh nghe xong lời này, kinh ngạc đến mức đồng tử trong mắt mở to. 

Quả thật những người ở trạng thái thực vật có thể được hồi sinh, nhưng hiếm khi nghe được tin tức như vậy sớm. 

"Tôi, tôi chỉ vô tình đụng phải anh ấy, của anh ấy."

Nguyên Thu vốn luôn trầm lặng, cư xử tốt, vẫn xấu hổ khi nói về nơi đó, không thể giải thích rõ ràng. Bạch Linh nhìn thấy cô không khỏi có chút lo lắng, vội vàng hỏi. 

“Ở đâu, cậu có thể nói cho tôi biết.”

"Sinh ra, bộ phận sinh dục."

“Có phản ứng gì ở nơi khác không?”

“Trong khi chờ cậu đến, tôi đã thử kích thích những nơi khác nhưng vẫn không có phản hồi.”

Bạch Linh trầm ngâm một lát, sau đó ngước mắt nhìn Nguyên Thu: “Lại kích thích bộ phận sinh dục của hắn.”

"Hả?" Nghe được lời nói của Bạch Linh, Nguyên Thu ngượng ngùng kêu lên. Kỳ thực không phải nàng không thể tiếp nhận, mà là bởi vì Bạch Linh có người thứ ba có mặt, nàng mới xấu hổ. 

"Em muốn anh ấy tỉnh lại à? Tôi nghĩ nếu là chị gái anh Sở Hạ, cô ấy sẽ không bao giờ giống anh, hay ý anh là tình yêu của anh dành cho anh ấy không bằng em gái anh?"

"Tôi, tôi ổn, tôi chỉ cần làm vậy thôi." Nói xong, cô ngượng ngùng liếc nhìn Yuxuan, rồi đưa bàn tay run rẩy ra nhẹ nhàng vuốt ve con cặc của Yuxuan. 

Sau đó, thân thể Ngọc Hiên nằm trên giường lại run lên dưới ánh mắt kinh ngạc của Bạch Linh. 

"Giữ nó."

Nguyên Thu nghe xong liền nhanh chóng duỗi lòng bàn tay ôm lấy con gà trống trong tay. Tuy nhiên, dù bàn tay ngọc của cô đã mảnh mai và thanh tú hơn năm mười sáu tuổi nhưng cô vẫn không thể cầm nắm được như trước. Nhiệt độ trên gà cũng giống như trước. Nó truyền dọc theo lòng bàn tay mềm mại đến tận trái tim, làm cho khe thịt hồng hào dưới háng ẩn trong rừng rậm của cô khẽ run lên, rỉ ra vài giọt mật. 

Sau khi con cặc của Yuxuan bị đôi bàn tay nhỏ nhắn và mềm mại của cô nắm giữ, nó lại khẽ rung lên, từ con mắt trên quy đầu khổng lồ tiết ra vài giọt dịch sền sệt của tuyến tiền liệt. 

Đương nhiên, những thứ này không thể thoát khỏi tầm mắt của Bạch Lăng: "Viên Thu, thần kinh của hắn kỳ thật đã khôi phục một phần. Nhanh, dùng tay bắt đầu chuyển động piston, dùng bàn ủi còn nóng mà đánh, xem có thể đánh thức hắn hay không!"

"Ừm~~." Nguyên Thu ngượng ngùng ừ một tiếng, tỏ ra mình đã nghe thấy, sau đó hắn di chuyển bàn tay yếu ớt đang nắm chặt lấy dương vật của Ngọc Hiên bắt đầu di chuyển lên xuống. Bao quy đầu quấn lấy con cặc cũng vặn vẹo qua lại dưới sự vuốt ve của bàn tay nhỏ nhắn trắng trẻo, nhưng Ngọc Hiên trên giường bệnh lại không phản ứng. 

"Anh không thể làm được, nó quá khô, sẽ không có khoái cảm gì, cũng không kích thích thần kinh trong não anh ấy. Dù sao bị kéo sẽ rất đau. Anh nhổ chút nước bọt vào dương vật." Bạch Linh ở một bên có chút lo lắng, bắt đầu chỉ đạo Nguyên Thu. 

Nguyên Thu lần này không có đẩy ra. Anh đứng dậy khỏi ghế bằng đôi chân khỏe mạnh của mình. Anh cúi người về phía trước và từng chút một di chuyển đôi môi đỏ mọng thanh tú của mình về phía con cặc màu tím và đen, cho đến khi anh dừng lại chỉ cách mười centimet. 

Tôi nhìn thấy đôi môi đỏ mọng của cô ấy mấp máy, một làn hương thơm trong suốt và nhớp nháp tràn ra từ khóe môi. Sau khi rút ra một sợi tơ dài rơi xuống đầu que thịt dưới đôi môi đỏ mọng. Khi nước bọt trong miệng Nguyên Thu tiếp tục chảy dọc theo đường nước đến quy đầu màu tím đen, nước bọt cũng từ từ lan ra trên que thịt, dần dần quy đầu cực lớn màu tím đen, trục với những đường gân cuộn tròn và thậm chí cả túi tinh đầy rãnh đều được bao bọc bởi chất lỏng thơm từ miệng của cái miệng tuyệt vời phía trên que thịt, thêm một lớp ánh sáng dâm đãng cho con gà vốn đã hung dữ. 

Sau khi bôi trơn xong, đôi tay bạch ngọc của Nguyên Thu lại nắm lấy thanh thịt, nhưng vì nó dính đầy nước bọt của chính hắn nên có cảm giác trơn trượt, đành phải cầm thật chặt. 

Tuy nhiên, dưới tác dụng của lực, nơi bàn tay nhỏ và con gà trống gặp nhau thực sự phát ra âm thanh "Gooji". Âm thanh dâm đãng này khiến cho khuôn mặt vốn đã nóng bừng của Viên Thu đều được bao phủ bởi một vầng sáng đỏ tuyệt đẹp khắp cơ thể. 

"Ừm!" Lúc này, Vu Hiên đang nằm trên giường đột nhiên khịt mũi. Mặc dù đó chỉ là một tiếng khịt mũi nhẹ nhàng như người bình thường vẫn mơ thấy, nhưng đối với Nguyên Thu, nó giống như một phát đạn vào cánh tay. Bạch Linh còn chưa kịp nói chuyện, nàng đã nhẹ nhàng cử động cánh tay, kéo bàn tay nhỏ bé của mình ra, với tần suất cực nhanh, nàng bắt đầu tác động lên cặc của anh trai mình. 

Khi cô đụ cô, khoái cảm bùng nổ khiến con mắt trên đầu cặc của Yuxuan liên tục tràn ra dịch tuyến tiền liệt đặc nhưng nhờn để bổ sung khoảng trống giữa hai người. Khi chất lỏng tăng lên, những âm thanh dâm đãng ngày càng thường xuyên hơn, và cuối cùng vang lên theo từng cú đánh, lọt vào tai Viên Thu, người đang ôm con cặc của Yuxuan và thủ dâm cho anh ta, con cặc vốn đã ửng hồng vì xấu hổ của anh ta. . 

Bàn tay nhỏ bé của Nguyên Thu mềm mại vô cùng. Cô có thể cảm nhận rõ ràng các rãnh trên con cặc hầu như mỗi khi cô di chuyển nó thật chặt. Cộng thêm cảm giác nhớp nháp ở tay và tiếng ù ù liên tục bên tai, cô dần dần cảm nhận được một chút hơi nóng xuất hiện ở bụng dưới, sau đó nhanh chóng lan ra toàn bộ vùng bụng dưới, cuối cùng bắt đầu chảy xuống dọc theo bộ phận vô cùng kín đáo của mình, mỗi nơi có hơi nóng truyền đến đều ngứa ngáy khó chịu. 

Khi đầu gà tiếp tục tiết ra chất lỏng sền sệt, mùi thơm của cây thạch nam trong phòng càng lúc càng nồng. Mùi dâm dục và sự xấu hổ khi bị nhìn khiến tâm trí Nguyên Thu càng hồi hộp và nhạy cảm hơn. Trong cơn xuất thần, cô thực sự cảm thấy bàn tay nhỏ bé của mình được nối với cái lỗ mật ong màu hồng dưới háng sâu trong khu rừng đen. Những đường gân xanh trên con cặc quyến rũ nhấp nhô, hơi nóng truyền đến nơi hồng hồng xấu hổ gần như không hề lỡ một nhịp. 

Dần dần, một lớp mồ hôi mịn xuất hiện trên làn da mịn màng của Nguyên Thu. Hàm răng cô nghiến chặt vì xấu hổ giờ đã lỏng ra. Cô thở hổn hển khi tay cô di chuyển. Cặp mông nhỏ nhắn đang ngồi thẳng trên ghế của cô bắt đầu vặn vẹo trên ghế. Một tia sáng hồng dần dần hiện lên trong đôi mắt trong veo của cô. 

Nửa giờ trôi qua trong chớp mắt. Cánh tay thường xuyên thủ dâm cho anh trai của Nguyên Thu đã tê dại, hơi thở trở nên nặng nề hơn, thậm chí còn mơ hồ thoang thoảng mùi rên rỉ. Hai cái đùi tròn trịa của anh bắt đầu cọ xát lên xuống đều đặn. Nếu lúc này có người ở dưới ghế đẩu của cô, sẽ không khó để tìm thấy bộ ngực đen của cô. Đã có vết nước trên chiếc tất màu đang trượt xuống đôi chân đen xinh đẹp của cô. Một đôi mắt trong suốt được bao phủ hoàn toàn bởi một màu hồng nhạt. Ánh mắt nhìn Ngọc Huyền từ đầu đến cuối đã chuyển từ tràn đầy yêu thương sang tham lam như đồ ăn sau khi đói lâu ngày. 

Cô từ từ buông con cặc của Yuxuan ra, lại đứng dậy cúi xuống dang rộng hai chân của Yuxuan, sau đó dùng giày cao gót leo lên giường. Một đôi chân thon dài quỳ vào giữa hai chân của Yuxuan. Khi mông cô được bó chặt trong chiếc váy da hông bị đẩy ra sau, vòng eo của cô dần chìm xuống. Khi khuôn mặt xinh đẹp của cô ấy đến gần con cặc của Yuxuan. Khi cao hơn mười centimet, cô duỗi một cánh tay đặt lên giường cạnh eo Ngọc Hiên, đỡ lấy phần thân trên kiêu hãnh của mình. Bàn tay ngọc còn lại trước tiên kéo mái tóc đen buông xõa sang một bên, vén ra sau tai cô, sau đó vén lên bên kia eo Ngọc Hiên. Sau khi làm điều này, cô ấy dần dần mở đôi môi đỏ mọng của mình trong khi uốn cong cánh tay của mình. 

Zinshou lại từ từ hạ xuống và đến một nơi chỉ cách con quái vật màu tím đen hai hoặc ba cm. Mùi hương nội tiết tố nam độc nhất của Yuxuan tỏa ra từ cây cột ma thuật xông thẳng vào miệng và mũi của Viên Thu mà không hề dè dặt. Khi cô thở hổn hển, nó xâm nhập vào tứ chi khiến cơ thể cô tê dại và hai cánh tay củ sen gần như không thể chống đỡ được. Ôm lấy cơ thể cô, một dòng nước suối lại một lần nữa rỉ ra từ khe ngọc dưới háng cô. Sau khi đắm mình trong khu rừng đen đầy dục vọng, nó từ từ chảy xuống đôi chân mang tất đen xinh đẹp của cô. Những kỹ thuật cô cố tình chôn vùi vào mùa hè năm 16 tuổi và những việc anh trai cô thích để cô làm đều bị hơi thở này vạch trần hoàn toàn.

Một đầu đỏ tươi với nước bọt như pha lê từ từ nhô ra từ đôi môi đỏ mọng của Nguyên Thu, quấn quanh quy đầu màu tím đen như một con rắn, sau đó cuộn lưỡi, đưa rất nhiều dịch tuyến tiền liệt quay trở lại giữa đôi môi đỏ mọng. 

"呲流~~~~"

Ngay khi đôi môi đỏ giao nhau với quy đầu, những âm thanh mút phát ra từ đầu trên của cái miệng tuyệt vời, như thể con gà trống không phải là cơ quan sinh dục, cũng không phải là cơ quan dùng để loại bỏ chất bẩn ra khỏi cơ thể, mà là một ống hút nối mật hoa và chất lỏng ngọc bích. Ngay cả vòng eo thon gọn và cặp mông ngọc bích săn chắc cũng bắt đầu vặn vẹo lắc lư, giống như cô gái cuối cùng đã uống được đồ uống yêu thích của mình đang đập rộn ràng, con cặc cũng đáp lại yêu cầu của mỹ nhân, không ngừng tiết ra chất lỏng đặc quánh từ mắt trên đỉnh, dần dần nâng gò má của mỹ nhân lên, cho đến khi cái miệng nhỏ nhắn rám nắng không còn giữ được cổ ngỗng của Nguyên Thu nữa mà vặn vẹo mấy cái để nuốt chất lỏng trong miệng. 

Sau khi nuốt xuống, đầu của Miao Renzin lại bị ấn xuống, quy đầu màu tím đen dần dần biến mất dưới đôi môi đỏ mọng. Sau vài giây, với một tiếng “bốp” gần như không nghe được, quy đầu trên chiếc gậy quyến rũ cuối cùng cũng bước vào nơi bôi trơn mềm mại và thơm tho quen thuộc sau sáu năm. 

Tuy nhiên, mọi chuyện chưa dừng lại ở đó. Con cặc xuyên qua đôi môi đỏ mọng tiếp tục tiến sâu hơn vào trong khiến người đẹp tiếp tục cúi đầu. Con cặc dày dọc theo cái miệng trơn trượt một lần nữa vắt ra con đường đã được mở ra khi cô mười hai tuổi, cuối cùng lại xuyên qua cổ họng, đi vào thực quản hẹp một lần nữa. 

Vào thời điểm đi vào, thực quản hẹp bắt đầu ngọ nguậy ra ngoài theo bản năng, cố gắng đẩy dị vật khổng lồ ra ngoài. Sóng axit dạ dày cũng dâng lên thực quản, cố gắng ăn mòn và đẩy nó ra ngoài.

Viên Thu, người đang phải chịu đựng những cảm giác khó chịu như có vật lạ nhét vào cổ họng, axit dạ dày đốt cháy thực quản và lông gà chích vào khuôn mặt xinh đẹp của mình, nghe thấy Yuxuan rên rỉ vì khoái cảm, và tất cả những cảm giác khó chịu này trong chốc lát đã biến thành một loại khó chịu. Một cảm giác tê dại chạy khắp cơ thể cô, và mông cô bắt đầu lắc lư theo vòng eo. Ngày càng nhiều dịch âm đạo tràn ra từ dòng nước dưới háng cô, và phần đầu gắn chặt với con cặc cũng bắt đầu di chuyển lên xuống theo chuyển động lắc lư của cơ thể cô.

Quy đầu to lớn ban đầu khiến cổ họng cô cảm thấy khó chịu tột độ dường như đã đánh vào trung tâm khoái cảm trong tâm trí cô khi cô lắc lư. Con cặc nóng bỏng cũng không ngừng tỏa nhiệt trong cái miệng mềm mại của cô, đốt cháy sự tỉnh táo còn sót lại của cô. Lông gà dày ở gốc gà đâm vào chiếc mũi thẳng và cái miệng ẩm ướt của cô, cảm giác ngứa ngáy truyền thẳng vào người cô. Trong lòng cô càng khiến cảm giác ngứa ngáy trên người càng khó chịu hơn. Mùi nội tiết tố nam nồng nặc mà con cặc tiếp tục tiết ra giống như tước đi quyền kiểm soát cơ thể của cô, khiến cả cơ thể thanh tú của cô vặn vẹo và run rẩy. Phần thịt hồng hào dưới háng cô cũng run rẩy, không ngừng rỉ ra tinh dịch nhớp nháp, khiến cho chiếc tất đen trên đùi tròn trịa của cô cũng dính nhớp.

Dần dần, cảm giác khó chịu hoàn toàn biến mất, cơ thể cô dường như hoàn toàn bị khoái cảm khống chế. Hai chiếc đùi tất đen dưới váy che hông đã ướt đẫm dịch âm đạo của chính cô không ngừng cọ sát vào nhau, kéo mông và ép chặt hai vạt áo mỏng manh dưới háng cô để tạo khoái cảm. Rừng đen bên cạnh âm đạo của cô đã thấm đẫm mật ong và dính chặt vào làn da trắng ngần của cô.

Khi cơ thể thanh tú của cô tiếp tục vặn vẹo và run rẩy, đôi môi đỏ mọng, vốn căng ra thành hình chữ O vì chúng quấn chặt quanh con cặc đen tím của Yuxuan, đang nuốt và vuốt ve nhanh hơn, đồng thời những âm thanh rên rỉ đầy dục vọng tiếp tục phát ra từ cơ thể thanh tú đang run rẩy của cô. 

Thời gian trôi qua, bầu không khí trong phòng ngày càng trở nên mơ hồ. Mùi hương của nam nữ quyện vào nhau, trở nên vô cùng dâm đãng. Dưới sự ảnh hưởng của hoàn cảnh này, Bạch Linh vốn luôn điềm tĩnh ôn hòa hơi quay mặt đi, không dám nhìn thẳng vào cô. 

"Woooooooooooo..."

Vừa quay mặt lại, cô đã nghe thấy Nguyên Thu rên rỉ một tiếng, vội vàng nhìn về phía Nguyên Thu, mới phát hiện thân thể vừa vặn vặn và run rẩy của mình dường như bị đông cứng lại. Bạch Linh bước nhanh đến chỗ Viên Thu và định chạm vào cô, cơ thể thanh tú của Viên Thu đột nhiên run rẩy dữ dội. Cô nhìn vào đôi mắt đen trong đôi mắt đẹp của Nguyên Thu. Dần dần nổi lên, rất nhiều chất lỏng sền sệt tràn ra từ lỗ mũi nhỏ nhắn thanh tú của cô, tiếng nước chảy vào da thịt cũng vang lên từ hông Nguyên Thu. Cùng với âm thanh đó, cơ thể mảnh dẻ của Nguyên Thu mềm nhũn và rơi vào người Ngọc Hiên. Cùng lúc đó, rất nhiều chất lỏng hỗn hợp màu vàng và trắng từ dưới váy hông của Nguyên Thu chảy ra, nhuộm đỏ giường bệnh.

Cô âu yếm ôm lấy Nguyên Thu đang bị khoái cảm choáng váng, đang định bế cô lên thì lại phát hiện con cặc to lớn vẫn đang ngậm chặt trong đôi môi đỏ mọng của Nguyên Thu. Dù cô có nhấc người Nguyên Thu lên thế nào thì đầu Nguyên Thu vẫn bất động. 

Cô lại hạ vòng eo liễu của Nguyên Thu xuống, nhìn cẩn thận, mới phát hiện ra chiếc cổ ngỗng mảnh khảnh vốn dĩ của Nguyên Thu không ngừng co giật, như thể đó là phản ứng bị thực quản đào thải khi nội soi dạ dày. Phát hiện này khiến đồng tử của Bạch Linh hơi giãn ra vì kinh ngạc.

"Ngạc nhiên thay, nó lại đâm vào cổ họng???"

Nhưng lúc này cô không thể nghĩ nhiều được nữa. Cô đưa tay đỡ lấy đôi má phồng lên của Nguyên Thu, từ từ nâng lên mà không nhấc lên. Sau đó, cô dùng một lực nhỏ lên cánh tay của mình, khi cổ họng Nguyên Thu phát ra âm thanh như tiếng mở hộp chân không, con cặc nằm sâu trong cổ họng Nguyên Thu cuối cùng cũng được rút ra. 

Khi Bai Ling từ từ phát huy sức mạnh của mình, con cặc màu tím đen từ từ chui ra khỏi đôi môi đỏ mọng của Nguyên Thu, cho đến khi một tiếng "bụp" vang lên, quy đầu khổng lồ cuối cùng cũng rời khỏi miệng Nguyên Thu. 

"Ồ!"

Vào lúc tách ra, Nguyên Thu đột nhiên phun ra một quả cầu chất lỏng lớn từ đôi môi ngọc bích của mình, nhưng trước sự thất vọng của Bạch Linh, trong đó không có tinh dịch đặc màu trắng. Tất cả là hỗn hợp giữa nước bọt của Viên Thu và dịch tuyến tiền liệt tiết ra từ con cặc của anh ta. Điều này chứng tỏ Ngọc Hiên chưa xuất tinh và khoái cảm vẫn chưa đạt đến đỉnh điểm. 

Cô bế Nguyên Thu lên, đặt cô lên ghế sô pha. Cô nhìn khuôn mặt thanh tú và trắng trẻo của Nguyên Thu bây giờ phủ một lớp chất lỏng dâm đãng, thậm chí còn lấm lem vài sợi tóc đen cong. Cô lấy ra một chiếc khăn ướt ấm và cảm thấy đau khổ khi lau vết bẩn trên mặt khi cô choáng váng vì khoái cảm. 

Cô lại nhìn Ngọc Hiên đang nằm trên giường, trong lòng vô cùng phức tạp. Yuanqiu lúc này đã ngất đi, Chuxia được cho uống thuốc ngủ và sẽ không tỉnh lại trong một thời gian. Những người phụ nữ khác hiện tại đều không có ở đây, nếu cô dừng lại, nỗ lực của Yuanqiu sẽ trở nên lãng phí. 

Do dự hồi lâu, cô nghiến răng nghiến lợi tự nhủ: “Ta là bác sĩ, nên chữa bệnh cứu người, cho dù phương pháp có chút xấu hổ.”

Một trong những đạo đức nghề nghiệp của bác sĩ là coi thường giới tính và coi mọi cơ quan nhạy cảm như không có gì. Cô ấy đã làm điều này trong nhiều năm. Cô ấy thậm chí còn nhìn vào cặc của chồng mình mà không hề xấu hổ. Kết quả là chồng cô luôn cho rằng cô là người lạnh lùng trong chuyện chăn gối. Tuy nhiên, vì quá yêu cô nên đã nhiều năm anh không ép cô quan hệ tình dục. Điều này cũng dẫn tới việc dù cả hai đã kết hôn nhiều năm nhưng chưa bao giờ là một cặp. Trong môi trường này, bản thân Bạch Linh luôn cho rằng mình là người lạnh lùng về tình dục. 

Nhưng khi nhìn thấy con quái vật tím đen hung dữ dưới háng Yuxuan, anh cảm thấy như có một cái móc trên con quái vật đó, nó đập thẳng vào mắt anh, khiến anh không thể rời mắt. Một nỗi xấu hổ chưa từng xuất hiện kể từ cái chết của mối tình đầu năm mười chín tuổi cũng hiện lên trong đầu anh. 

"Bạch Linh, bình tĩnh đi! Ngươi chỉ là chữa bệnh cứu người mà thôi, không có gì đáng xấu hổ, đây chỉ là một cơ quan bình thường mà thôi."

Bạch Linh vừa tự an ủi mình, vừa run rẩy duỗi bàn tay ngọc ra, khám phá dương vật khổng lồ dưới háng Ngọc Hiên. Ngay khi bàn tay nhỏ nhắn trắng nõn của cô tiếp xúc với dương vật khổng lồ vẫn còn đầy chất lỏng và còn lấp lánh ánh sáng dâm đãng, cô lập tức cảm thấy một dòng nhiệt dọc theo ngón tay xâm nhập vào cơ thể mình, khiến cô run lên. 

"Bùm!"

Đúng lúc này, cửa đột nhiên vang lên tiếng mở cửa, Bạch Linh vội vàng thu tay lại, sau đó nhìn về phía cửa, liền nhìn thấy Trương Anh đi vào.

Trương Anh vừa mở cửa, lập tức ngửi thấy một mùi hương rất quen thuộc. Cô gần như ngay lập tức xác định được nguồn gốc của mùi. Đó là mùi mà anh trai cô sẽ tỏa ra khi quan hệ tình dục. Cô cảm thấy có gì đó không ổn. Lima bước nhanh vào trong và được ai đó chào đón ngay khi cô bước ra khỏi lối vào. Trước mặt cô, cô nhìn thấy Nguyên Thu đang nằm trên ghế sofa với khuôn mặt đỏ bừng. Hai đôi chân xinh đẹp trong đôi tất đen ướt sũng và tỏa sáng đang yếu ớt buông thõng trên mép. Đôi môi ngọc đỏ ban đầu của cô cũng hơi sưng lên. Mái tóc đen của cô bị ướt bởi một chất lỏng không rõ nguồn gốc và dính vào làn da trắng như tuyết như gelatin. 

Đã trải qua rồi, cô biết ngay chuyện gì đang xảy ra. Cô quay người nhìn giường bệnh, mới phát hiện Ngọc Hiên vẫn nằm yên lặng trên giường, nhưng quần đã bị kéo xuống. Dương vật to lớn mà cô vừa yêu vừa ghét đang đứng giữa háng anh và nhấp nháy đầy dục vọng, trong khi Bạch Linh sắc mặt hồng hào đứng bên giường Ngọc Hiên. 

"Bạch... Trưởng khoa Bạch, chuyện gì vậy?"

Bạch Linh nhìn Trương Anh khuôn mặt xinh đẹp tràn đầy nghi hoặc, hắn có thể cảm giác được mặt mình nóng lên. Nằm trên giường là một nam tử tuấn tú với dương vật cương cứng, bên cạnh giường của thiếu niên là một phụ nữ trung niên xinh đẹp với khuôn mặt đỏ bừng. Mọi người khó có thể hiểu lầm sự kết hợp này. Bạch Linh nhanh chóng kể lại cho Trương Anh những gì đã xảy ra từ đầu đến cuối. 

Mà Trương Anh cũng đã biết, nếu như trước mặt mỹ nữ không kịp thời cứu hắn, Ngọc Hiên có thể đã chết vào lúc đó, cho nên nàng đương nhiên tin tưởng lời nói của nàng. 

Trương Anh nghe xong, ánh mắt phức tạp nhìn Ngọc Hiên. Suy nghĩ hồi lâu, cô chậm rãi nói với Bạch Linh: "

Viện trưởng Bạch, nếu anh lo lắng xảy ra chuyện thì không thể rời đi, tôi cũng không thể nói nhiều, nhưng chuyện tiếp theo quá riêng tư, anh không thể nói ra. "

Trực giác của Bạch Linh luôn rất nhạy bén. Trương Anh nói rằng vào thời điểm này, cô đã mơ hồ đoán được điều gì sẽ xảy ra tiếp theo: "Điều này có cần thiết không? Tôi nhìn cách bạn đi bộ có thể thấy rằng bạn vẫn còn xanh."

Nghe xong, Trương Anh lộ ra nụ cười có phần cay đắng: "Nếu ngươi đã đoán được, ta sẽ nói cho ngươi biết, nếu thân thể của anh trai ta chỉ dùng tay và miệng thì cho dù có kéo dài bao lâu cũng không thể khiến anh ta đạt cực khoái và xuất tinh. Hơn nữa, tôi và anh ấy đúng là có quan hệ, nhưng ở đó không được sử dụng."

"Hy vọng Bạch viện trưởng có thể giữ bí mật cho chúng ta."

Trương Anh nói xong, xoay người đi về phía Ngọc Huyền. Cô chậm rãi dừng lại khi đến bên giường, nhìn chằm chằm vào khuôn mặt đang ngủ say với đôi mắt phượng của Yu Tuyên, đầy vẻ phức tạp. 

"Chào." Thở dài một tiếng, cô duỗi tay ra, đặt bàn tay nhỏ nhắn lên lồng ngực rắn chắc của Ngọc Hiên: “Anh đúng là kẻ thù của tôi.”

Nói xong, Trương Anh đưa một bàn tay ngọc vào dưới váy, phát hiện chiếc nơ đang buộc quanh eo cô. Với một cú kéo nhẹ nhàng, chiếc quần lót ren lụa đen bảo vệ khu vườn bí mật của cô biến thành một con bướm đen và bay xuống từ giữa hai đôi chân trắng nõn của cô. 

Sau đó cô trèo lên giường bệnh của Yuxuan, dang rộng hai chân và cưỡi lên bụng dưới của Yuxuan. Cái lồn hổ trắng trắng nõn mềm mại áp vào phần bụng dưới phủ đầy lông mu của Yuxuan. Lúc này, cặc của cô đã chui vào trong váy, dính vào sau cặp mông ngọc mềm mại và thẳng đứng của cô. 

Cảm nhận được hơi nóng bám vào mông, Trương Anh trong lòng không khỏi hoảng sợ. Cô đặt tay chắc chắn lên ngực Yuxuan và nâng mông cô lên. Sau khi đã chạm tới đỉnh cặc, cô thả tay ra để đưa xuống. Cô điều chỉnh hướng của con cặc đang đối diện với con cặc ướt át của mình và chĩa nó vào bông cúc hồng của mình. Sau đó cơ mông của cô thả lỏng và cô từ từ ngồi xuống. 

Khi cặp mông trắng như tuyết của cô di chuyển xuống dưới, quy đầu nóng bỏng màu tím đen bên dưới cũng siết chặt cặp mông trắng nõn mềm mại của cô từng chút một, xuyên sâu vào khe hở bí mật của mông cô. Khi quy đầu khổng lồ cuối cùng chạm vào bông hoa cúc mỏng manh ẩn sâu trong cặp mông thịt của cô, mông của Trương Anh run rẩy vài lần, hai chân ngọc nâng đỡ mông cô đột nhiên mất đi sức lực, toàn bộ sức nặng của cơ thể cô đều đè lên bông hoa cúc vào lúc này. 

"Pfft!"

"Ờ~~~ à!!!"

Với một âm thanh nhẹ nhàng, quy đầu khổng lồ trực tiếp xuyên qua các nếp nhăn trên bông hoa và đi vào trong bông hoa. Trương Anh chỉ cảm thấy một quả cầu sắt nóng đỏ đột nhiên xâm nhập vào cơ thể cô, tạo thành những vòng nếp gấp trong lỗ thịt chật hẹp và chật hẹp của cô. Những chiếc nhẫn lần lượt bị đẩy ra ngoài, ruột của cô bắt đầu tiết ra chất lỏng không ngừng, như muốn dập tắt quả cầu lửa. Tuy nhiên, sau khi chất nhầy chảy qua quy đầu, nó thực sự lan ra phần cuống thịt màu tím đen bên dưới, khiến con cặc càng trơn trượt và đâm sâu hơn một chút vào trong cúc. 

Vào lúc này, Trương Anh không biết liệu cô đang nghĩ rằng nỗi đau lâu dài sẽ tệ hơn nỗi đau ngắn hạn hay cô đã bị khoái cảm lấn át. Cặp mông trắng ngần của cô chợt ngồi xuống và nuốt nửa con cặc còn lại vào hậu môn. 

"Paji!"

"A~~~~~~~~"

Cùng với âm thanh da thịt va chạm, vô số tinh dịch dưới tác động của bụng dưới của hai người bắn ra ngoài, kèm theo đó là một tiếng rên rỉ dài của người đẹp. Tuy nhiên, con cặc cứng đến mức không bị da thịt âm đạo của cô làm thay đổi. Khi cô đột ngột ngồi xuống, quy đầu to lớn đập thẳng vào nhị hoa của cô xuyên qua cơ hoành trong cơ thể. 

Âm đạo của cô chưa bao giờ được mở ra, ngay cả màng trinh cũng còn nguyên vẹn chứ đừng nói đến nhị hoa nằm sâu trong âm đạo. Sau khi bị que thịt nóng đâm vào, những nhị hoa chưa từng được kích thích trực tiếp bung ra và lan nhanh như tia chớp khắp cơ thể Trương Anh, khiến cơ thể thanh tú của cô run lên vì tê dại, làn da trắng nõn mịn màng cũng trong chốc lát bị bao phủ. Trên mặt cô xuất hiện một lớp mồ hôi mỏng, sau đó một dòng tinh chất âm đạo nóng hổi và nhớp nháp chảy ra từ nhị hoa. Tuy nhiên, những cánh hoa mềm mại và mịn màng của cô, do mật ong liên tục rỉ ra, đã trở thành như một cái mút dính nước, hút chặt vào phần bụng dưới phủ đầy lông mu của Yuxuan, khiến tinh chất âm đạo không thể rỉ ra ngoài. Một số âm thanh "phù" tương tự như tiếng xì hơi được tạo ra từ hai bụng dưới kết nối chặt chẽ với nhau.

Sự suy nhược sau khi lên đỉnh cộng với tiếng xì hơi phát ra từ háng khiến tay của Trương Anh không còn khả năng đỡ phần thân trên của cô nữa. Cánh tay cô mềm nhũn, phần thân trên đẫm mồ hôi rơi xuống Vu Hiên bên dưới.

"Paji!"

Khi phần thân trên mềm mại và thẳng tắp của Trương Anh va chạm với bộ ngực rắn chắc của Yu Hiên bên dưới, một âm thanh tiếp xúc vật lý càng lớn càng vang lên trong phòng bệnh. Mồ hôi thơm trên người Trương Anh cũng túa ra tứ phía dưới cái tát này. Hai bộ ngực cao trên ngực của cô cũng bị ép thành miếng thịt giữa hai người. Hai nụ hồng trên bộ ngực trắng nõn cũng khớp hoàn hảo với hai điểm trên ngực Ngọc Hiên, cọ vào nhau khi cô thở hổn hển.

Trương Anh nằm trên ngực anh trai và hấp thụ mùi hương của anh trai cô. Cô nheo đôi mắt xinh đẹp của mình thành hình lưỡi liềm như thể đang tận hưởng nó. Ngay sau đó, cô từ từ mở mắt ra, khóe miệng hiện lên một nụ cười. Cô không mở cơ thể nữa mà cọ xát cơ thể thanh tú của mình vào ngực Yu Hiên và cong người về phía trước, cố gắng đặt đôi môi đỏ mọng của mình gần tai Yu Hiên.

Khi cô di chuyển như thế này, con gà trống đã tách khỏi bông hoa cúc của cô. Vương miện con rùa và những đường gân cuộn tròn trên con gà trống chạy qua các nếp gấp trong ruột cô. Những đợt khoái cảm khiến da đầu cô tê dại nhưng cô vẫn không ngừng cử động. Sau đó âm hộ của cô cuối cùng cũng phát ra âm thanh "bốp". Với âm thanh như chân không bị phá vỡ, bụng dưới của Yuxuan bị tách ra, tinh chất âm đạo mắc kẹt trong đó khi lỗ mềm đang rung chuyển cũng tràn ra từ phần thịt màu hồng lúc này, chảy dọc theo hai bên eo của Yuxuan và rãnh gà đến tấm trải giường đã ướt sũng. Sau khi mọi chuyện xảy ra, đôi môi ngọc đỏ của Trương Anh cuối cùng cũng đến gần tai Yuxuan. Đầu tiên cô đưa dái tai Ngọc Hiên vào miệng liếm một lúc, sau đó từ từ mở đôi môi ngọc bích của mình ra, thả dái tai đã dính đầy nước bọt của cô ra. Sau đó, cô cắn đầu lưỡi bằng răng và cảm thấy đau đớn trong da thịt. Muốn tạm thời kìm nén, anh thì thầm vào tai Ngọc Hiên: "Hmm~~~~~~ Em không... em không muốn... lấy đi trinh tiết của anh nếu anh bằng lòng sao? Giờ đã đến lúc rồi...!...Huh, anh ở đây. Chỉ cần em thức dậy, thức dậy, ừm, anh sẵn lòng."

Nói xong cô đẩy mông ra sau và lại nuốt con cặc của Yuxuan vào trong bông cúc của mình. Toàn bộ cơ thể thanh tú như ngọc trắng của cô áp vào làn da màu lúa mì của Yuxuan, vặn vẹo cọ sát vào cơ thể Yuxuan như một cối xay. Một cặp vú bị ép vào giữa biến thành bánh thịt, đi theo cô. Sự vặn vẹo của cô ấy giống như hai quả bóng bột lăn xung quanh, con cặc đen dày không ngừng ra vào trong bông hoa cúc dưới sự vặn vẹo của cô ấy, và âm hộ hổ trắng của cô ấy giống như một vòi phun dầu bôi trơn hoàn toàn tự động. Thỉnh thoảng, chất nhầy âm đạo sẽ chảy ra từ trên xuống, có tác dụng bôi trơn giữa hai bên.

"Hmm~~~~ah~~~em trai nhỏ~~~em gái anh đã đụ em~~~em có thấy vui không~~~."

"Chị ~~~ Chị ơi, em thấy rất thoải mái~~~~ Dù chị có dậy hay không~~~~ chị có dậy hay không không quan trọng ~~~ Đúng vậy!"

Trương Anh nói xong lời này, mặc dù xấu hổ nhưng cũng bị kích thích. Cơ thể cô đột nhiên run lên, và một tiếng rên nhẹ phát ra từ đôi môi hơi hé mở của cô.

"~~~~A!"

Khi cô nói những lời khiến cô ngượng ngùng, khoái cảm từ phần dưới cơ thể cô tiếp tục lan rộng. Các kích thích khác nhau kết hợp lại, khiến đôi mắt xinh đẹp của cô nheo lại. Cô dùng răng cắn chặt đôi môi ngọc dưới của mình. Cơn đau nhẹ nhất khiến cô bình tĩnh lại một chút, sau đó cô bình tĩnh lại và tiếp tục!

"~~~Chỉ cần con cặc của bạn thôi~~~ con cặc này dễ sử dụng~~~~Tôi có thể tự làm được~~~~chết tiệt." 

Bị lời nói của chính mình dẫn dắt, động tác của Trương Anh bắt đầu càng lúc càng lớn!

"A~~~để cậu~~~~~ ừm~~~~để cậu cảm nhận~~~~cảm nhận cảm giác bị cưỡng hiếp là như thế nào."

Trương Anh tiếp tục thúc giục cơ thể nóng bỏng đã chuyển sang màu hồng nhạt do đạt cực khoái của cô, vặn vẹo cọ sát vào cơ thể Yu Hiên. Vòng eo của cô vẫn đang vặn vẹo và kéo cái hậu môn sưng đỏ trong khe mông đã được con cặc của Ngọc Hiên đưa vào. Cô phải chịu đựng nỗi đau liên tục đến từ đó. Cảm thấy thích thú, cô tiếp tục đùa giỡn với con cặc đen tím. Nhờ sự đau đớn khi cắn đầu lưỡi và đôi môi ngọc cùng mùi máu tanh thoang thoảng trong miệng, cô đã lấy lại được chút minh mẫn. Cô ép vào miệng mình những từ ngữ và vần điệu tục tĩu do khoái cảm thể xác mạnh mẽ tạo ra, đồng thời nói vào tai Yuxuan một đống lời không thành thật.

"Uh-huh~~~~Hmm~~~ Ah~~~~~Cảm giác thật thoải mái~~~Cặc của anh~~~Tôi có thể đụ nó ngay cả trong hậu môn của em gái tôi~~~Chết tiệt âm hộ của em gái tôi~~~Lồn~~~~Ah~~~~~"

Nhưng khi cô liên tục lắc mông và kéo con cặc vào nhị hoa, lý trí của cô, vốn giống như ngọn nến trước gió, đã bị dập tắt dưới tác động của quy đầu màu tím đen. Những lời cố ý dùng để kích thích lòng tự trọng của Yuxuan không còn có thể nói được nữa. Từng câu nói vô cùng dâm dục nhưng chân thành liên tục phun ra từ miệng cô.

"Nhưng ~~~ nhưng chị biết ~~~ biết rằng em nhất định phải ~~~ ừm ~~~ không được thích điều này~~~~ em ~~~ em độc đoán quá ~~~ em nhất định phải nhiều hơn nữa ~~~ ừm~~~~ thích ôm em vào lòng ~~~ và chết tiệt ~~~ đụ em đi."

"Miễn là~~~Hmm~~~Miễn là bạn ~~~Miễn là bạn thức dậy~~~~Đũng quần của chị~~~Cái bánh bao hấp này dưới háng của tôi~~~Sao cũng được~~~~Bất cứ thứ gì bạn muốn~~~Hmm~~~Làm thế nào để chết tiệt~~~Cách chơi~~~Được rồi?"

"Chị ơi, em~~~em~~~ đã hiểu ra sau khi rời khỏi nhà lần này~~~wuwu~~~em sẽ không ăn~~~em sẽ không ghen tị với bạn gái của chị~~~và~~~và mẹ em~~~tôi chỉ~~~miễn là em ở bên cạnh anh ~~~Được rồi~~bất kể em làm gì~~~wuwu~~~em sẽ~~~~ hứa với chị! Làm ơn!!! Làm ơn!!! Làm ơn tỉnh dậy đi."

Trương Anh Giao thở hổn hển và rên rỉ và nói ra tất cả những lời chân thật mắc kẹt trong lòng. Trương Anh, hoàng nữ luôn tỏ ra cao thượng và lạnh lùng trong mắt người ngoài, gần như hèn hạ cầu xin đứa em trai có hậu môn của mình hồi sinh. Những giọt nước mắt pha lê chảy ra khỏi mắt cô và rơi xuống ngực Yuxuan. Cơ thể và dương vật của Yuxuan lúc này càng run rẩy dữ dội hơn. 

Trương Anh cũng ngay lập tức cảm nhận được con cặc đang xâm nhập vào hậu môn của mình và bắt đầu run rẩy dữ dội. Cô ra đòn nhanh trong lúc bàn ủi còn nóng, thậm chí không dùng phương pháp luồn lách khiến hậu môn nuốt chửng con cặc mà dùng toàn bộ cơ ở eo và mông. Đường eo ở bụng dưới của cô lúc này chưa rõ lắm. Tất cả đều lộ ra ngoài, cặp mông ngọc thanh tú của cô bị kéo căng thật chặt, khiến hậu môn càng thêm chặt chẽ. Mặc dù khoái cảm mà nó mang lại khiến cô tê cả da đầu nhưng cô vẫn không hề chậm lại một giây phút nào. Cô ấy không ngừng nâng lên hạ xuống cặp mông trắng nõn vốn đã chuyển sang màu hồng từ lâu, và tát vào đáy chậu của Yuxuan, phát ra những tiếng "

Âm thanh “Pap-chip-pah-chi”.

Với lực đẩy bạo lực như vậy, khoái cảm mà con cặc của Yuxuan mang lại cho cô không còn có thể coi là thủy triều nữa. Với mỗi lần lên xuống, quy đầu to lớn và nóng bỏng xuyên qua hậu môn của cô sẽ chạm vào giữa lỗ mật thông qua cơ hoành mỏng trong cơ thể cô. Thân que đầy những đường gân nhăn nheo cũng sẽ bóp nát mọi điểm nhạy cảm trong ruột cô, tạo ra vô số dòng khoái cảm. Nó liên tục bắn phá não dọc theo cột sống của cô, và có vài tác động như vậy mỗi giây, khiến phần thân trên của cô vô tình cong lên. Tuy nhiên, nó lại tạo thành đường cong hình chữ S hoàn hảo hơn với cặp mông cao, càng quyến rũ hơn. Nếu Yuxuan tỉnh dậy vào lúc này, rất có thể anh ta sẽ ấn cô vào tường và đụ cặp mông gợi cảm của cô cho đến khi nó sưng tấy đỏ bừng.

Dưới khoái cảm mãnh liệt như vậy, cô không còn đếm được mình đã đạt cực khoái bao nhiêu lần nữa. Tất cả những gì cô biết là vết rạch dưới háng cô đã chuyển sang trạng thái xuất thần giống như bào ngư vừa được vớt lên khỏi mặt nước, ép vào tay ai đó, không ngừng phun ra chất lỏng. 

Bạch Linh, người luôn nhìn chằm chằm vào bức tường trắng phía sau và không dám nhìn họ, cũng trở nên hơi ngứa ngáy và không thể chịu nổi giữa những tiếng hét đầy dục vọng và sự đập dập gần như điên cuồng của da thịt. Cô thận trọng quay đầu nhìn về phía chiếc giường, chỉ thấy một cảnh tượng mà cả đời cô sẽ không bao giờ quên.

Trên giường bệnh cách đó không xa, một mỹ nữ tóc dài với làn da hồng hào quyến rũ khắp người đang chủ động đung đưa chiếc thắt lưng liễu mềm mại, cùng cặp mông hồng không quá rộng nhưng lại phập phồng lên xuống bất thường. Hai cái mông ngọc của mỹ nữ đã hơi đỏ và sưng lên do liên tục tát vào chân người đàn ông bên dưới. Nơi từng có bông cúc chật hẹp giờ đây bị một que thịt màu tím đen to bằng nắm tay của một người đàn ông trưởng thành kéo dài ra, tạo thành một cái lỗ tròn có phần không cân xứng với mông cô. Cơ thắt bao quanh miếng thịt dày cũng liên tục thay đổi hình dạng khi miếng thịt được đưa vào. Mỗi khi rút ra sẽ thành hình nón, khi đưa vào lại thì lại chìm xuống.

Còn lỗ mật của bạch hổ vốn được cho là dùng để làm tình cũng hơi đỏ và sưng tấy vì mỗi lần cô ngồi xuống mạnh sẽ va chạm với túi tinh của người đàn ông ở bên dưới. Tinh dịch không chảy ra từng giọt mà tạo thành một dòng nước mỏng, không ngừng chảy ra ngoài, để lại một vũng ở bụng dưới của người đàn ông phía dưới cô, nhưng nó không lớn lắm, vì nó ở phía trên. Cái mông ngọc hồng lúc này sẽ lại ngồi xuống, vỗ nhẹ tinh dịch vừa chảy ra. Khi mông ngọc lại nâng lên, chất lỏng sền sệt sẽ biến thành những sợi tơ nối liền mông ngọc của mỹ nữ và bụng dưới của nam nhân. Thông thường, trước khi chúng vỡ ra, cặp mông trắng nõn sẽ lại bị đánh xuống, khiến dịch tinh tích tụ ở vùng bụng dưới của nam giới bắn tung tóe.

Điều này đơn giản đã phá vỡ sự hiểu biết của Bạch Linh. Bạch Linh tuy là một phụ nữ trưởng thành về tuổi tác và vóc dáng nhưng lại là một trinh nữ chân chính. Mối tình đầu thực sự của cô khi còn trẻ đột ngột qua đời trước mặt cô trước khi họ quan hệ tình dục. Cô thậm chí không còn chút ham muốn nào với người đàn ông mà cô kết hôn ở tuổi ba mươi, và cô cũng chưa bao giờ nghĩ đến việc vui vẻ với anh ta. Sự hiểu biết của cô về khoái cảm tình dục luôn đến từ sách vở, và cô luôn cho rằng no đến chết chính là cảm giác sung mãn. Đôi khi, thực sự không có sự cám dỗ nào đối với cô, nhưng cảnh tượng trước mắt đã hoàn toàn phá vỡ quan niệm của cô. Đôi mắt xinh đẹp của cô dường như đang bị cuốn hút bởi con quái vật biến mất theo chuyển động lên xuống của mông Trương Anh. Cô thực sự bắt đầu nuốt nước bọt của chính mình, ngọn lửa ở bụng dưới trở nên mãnh liệt hơn, cuối cùng bắt đầu từ từ chảy xuống âm đạo chưa từng được sử dụng trước đây.

Và Trương Anh, người không ngừng trồi lên và rơi xuống Yu Xuân, cuối cùng cũng cạn kiệt chút sức lực cuối cùng của mình vào lúc này. 

"Xin lỗi anh trai, em gái không còn sức nữa. Phải đợi một ngày, đợi một ngày thôi! Tỷ tỷ sẽ dẫn mẹ đi đánh thức ngươi!" Nghĩ như vậy trong lòng, đôi mắt đẹp lại lần nữa chảy ra hai giọt nước mắt trong suốt, mông nâng lên cuối cùng cũng hạ xuống đánh vào bụng dưới Ngọc Hiên, quy đầu nóng bỏng cũng đánh mạnh vào bụng cô.

"A~~~~~~~~~~~~~~"

Niềm vui tích lũy cuối cùng đã đạt đến đỉnh điểm. Cô không thể cưỡng lại được nữa và đạt được cơn cực khoái mãnh liệt nhất trong đời. Từ cái đầu đầy tóc đen cho đến đôi chân thon thả, ngay cả những ngón chân pha lê của cô cũng bắt đầu run rẩy như trấu. Không chỉ nước mật ong ùng ục tràn ra từ lỗ mật ong của cô mà ngay cả hậu môn và ruột của cô cũng bắt đầu tiết ra chất dịch mật ong sền sệt. Ngay cả phần trên màu hồng của quả bóng trắng mềm mại ép vào ngực Yuxuan và biến thành hình bánh nhân thịt cũng tràn ngập dấu vết chất lỏng màu trắng sữa. 

Con cặc của Yuxuan cuối cùng cũng đã đạt đến giới hạn vào lúc này. Phần trên của quy đầu được mở rộng, toàn bộ cặc giống như một khẩu súng nước áp suất cao. Tinh dịch không còn phun ra từng đợt mà rửa thẳng vào sâu trong ruột Trương Anh như đi tiểu.

Ngay cả Trương Anh, người vẫn đang trong cơn cực khoái mãnh liệt, cũng ngay lập tức bị đánh thức bởi sức nóng kích thích. Cô thực sự bắt đầu khóc vì sung sướng, nhưng ngay sau đó, cô lại bị nuốt chửng bởi một niềm vui còn mạnh mẽ hơn.

"Ah~~~Hãy đến~~~Hãy đến~~~Nhiều tinh dịch quá~~~Xuất~~~~Xuất tôi đến chết~~~~Anh trai xuất tinh~~~~Xuất em gái tôi đến chết~~~Nóng quá~~~Đẹp quá~~~~~~~~Lại đây~~~Lại nữa~~~~"

"A~~~~Xuất tinh~~~tất cả~~~xuất tinh hết vào trong chị~~~hậu môn của chị~~~~ah~~~tốt~~~tốt quá~~~~ruột của chị~~~~ruột sẽ chứa đầy tinh dịch của em~~~~tinh dịch~~~~~"

"Nhưng~~~Nhưng ừm~~~Không sao đâu~~~Chị~~~Chị đồng ý~~~làm bể chứa tinh trùng của em~~~~~~~~~~~~"

Sau khi phát ra tiếng rên rỉ say mê cuối cùng, Trương Anh hoàn toàn rơi vào vòng tay Yu Hiên. Tất cả sự quyến rũ cuối cùng của cô đều lọt vào mắt Bạch Linh. Bạch Linh không còn dám nghĩ đến loại khoái cảm nào có thể khiến cho nữ nhân lạnh lùng này, có thể khiến nam nhân bình thường cảm thấy thấp kém, không dám nhìn thẳng vào mình. 

"Một người thực sự có thể xuất tinh nhiều như vậy sao? Nếu hắn xuất tinh vào trong cơ thể tôi, liệu tôi có làm điều tương tự không?" Bạch Linh vừa nghĩ đến ý nghĩ này, lý trí lập tức khiến cô giơ bàn tay ngọc lên tát vào khuôn mặt trắng nõn mịn màng của mình, để lại dấu tay nông cạn. Cô tỉnh dậy, vừa nghĩ đến đã không khỏi cảm thấy sợ hãi. Cô muốn đi về phòng, đột nhiên cảm thấy háng mình ướt đẫm, cô đưa tay xuống phát hiện nó đã ướt đến mức có thể hút nước. 

Trong không gian linh hồn của Yuxuan, linh hồn của anh đang ngơ ngác nhìn về phía trước trống rỗng. Vừa rồi, khi anh đang ngưng tụ thanh kiếm vàng lần cuối, một luồng năng lượng đột nhiên phát ra từ háng anh và truyền vào thanh kiếm vàng của anh, khiến toàn bộ không gian sau đó tỏa sáng hơn. Phong ấn mà anh cho là không thể phá hủy tan chảy ngay trước mắt dưới tác động của năng lượng này, giống như tuyết gặp mặt trời mùa xuân. 

"Được rồi, đừng choáng váng. Bây giờ bạn có thể đi ra ngoài. Những gì bạn nhìn thấy sau khi ra ngoài là phần thưởng cho khóa tu một tháng của bạn."

"À? Chị Cảnh! Bạn đang nói về cái gì thế?"

Lần này chị Jing không trả lời anh mà biến mất vào không gian linh hồn của Yuxuan cùng với chiếc ngai mà cô đang ngồi. Ngọc Hiên biết phản ứng của Tĩnh tỷ là không muốn để ý đến mình, cũng không dây dưa. Quả thực anh đã bị mắc kẹt ở đây quá lâu. Nhớ tới giây phút trước khi tiến vào đây là vụ ám sát Sở Hạ, trong lòng hắn tràn đầy lo lắng, hắn nhanh chóng để linh hồn thể xác trở về trong lòng. 

Khoảnh khắc định thần lại, anh lập tức cảm thấy cặc mình đang ở một nơi vô cùng chật cứng, ấm áp và không ngừng run rẩy. Ngoài ra còn có một thân hình cong và nóng bỏng nằm trên người anh. Hai bầu ngực mềm mại đang bóp chặt lồng ngực anh khiến trái tim anh rung động. Con cặc của anh lại lắc vài lần. Sau đó anh từ từ mở mắt ra, nơi anh tập trung là một khuôn mặt xinh đẹp mà anh không bao giờ ngờ tới sẽ xuất hiện trong cảnh này. 

"Chị Trương Anh???"

Chương này đã kết thúc! ! ! 

Anh hùng của chúng ta cuối cùng đã thức dậy! Giấc ngủ này có thể nói là khá tiết kiệm chi phí!


──────────────────────────────────────────────────
Chương 31 Viên ngọc mang thai của người mẹ xinh đẹp

"Hmm~~~ah~~~~hm~~~~~"

Không biết qua bao lâu, trong góc phòng bệnh truyền đến một tiếng rên rỉ mê người. Yuxuan nằm trên giường nhìn quanh nhưng không thấy ai cả. 

Chỉ có hai đôi chân xinh đẹp mang tất đen ướt đẫm một loại chất lỏng không rõ nguồn gốc, tỏa ra ánh sáng rực rỡ, treo trên mép ghế sofa trong góc. 

Đương nhiên, chủ nhân của đôi chân xinh đẹp đi giày cao gót này chính là Viên Thu. Sau khi thủ dâm và quan hệ tình dục bằng miệng với anh trai, cô ngất đi vì khoái cảm tình dục mãnh liệt. Cuối cùng cô cũng tỉnh dậy sau một khoảng thời gian nghỉ ngơi không xác định. Cô đang định cử động đôi chân xinh đẹp trong chiếc tất đen của mình thì lại phát hiện ra cái lồn thịt dày nằm sâu trong rừng tối dưới háng cô vẫn còn tê dại. Cô không khỏi mở đôi môi đỏ mọng ra, thở hổn hển mấy lần rồi cuối cùng mới ấn xuống.

Cô chậm rãi ngồi dậy, khẽ lắc đầu, sau đó hàng mi xinh đẹp run lên, có chất lỏng không rõ nguồn gốc treo trên đó, từ từ mở mắt. 

Cô nhìn khắp căn phòng với đôi mắt vẫn còn có phần lơ đãng, nhưng khi nhìn vào giường bệnh, đôi mắt cô gần như đông cứng ngay lập tức, lộ ra vẻ bàng hoàng. 

Bởi vì lúc này, trên người em trai có một thân hình nữ tính hồng hào gợi cảm. Phần thân dưới thanh tú đang đè lên em trai bằng một đôi chân đẹp không thua kém gì cô. Giống như đôi chân của chính cô, chúng đã thấm đẫm đủ loại chất lỏng tình yêu. Họ đang tỏa sáng đầy dục vọng dưới ánh sáng của căn phòng, và phần giữa của hai chân thon thả của người phụ nữ là vết nứt sâu ở mông ở giữa cặp mông hồng hào giờ đang bị một con cặc lớn màu đen tím kéo dài ra. Viên Thu cũng rất quen thuộc với con cặc to lớn đó. Chính con cặc của anh trai cô đã khiến cô ngất xỉu chỉ bằng cách đụ vào miệng. Tuy nhiên, cô không thể nhìn thấy nó được nhét vào đâu vì nó bị bao phủ hoàn toàn bởi một quả bóng xốp màu trắng. 

Nguyên Thu cố gắng ngồi dậy khỏi ghế sô pha, đi đến giường bệnh với đôi chân ngọc vẫn còn hơi yếu dưới sự kích thích mạnh mẽ của khoái cảm. Cô nhìn cơ thể ngọc mảnh mai nằm trên người anh trai mình mà không ngừng run rẩy. Cô mơ hồ cảm thấy quen thuộc, không khỏi vươn bàn tay ngọc nhẹ nhàng vuốt ve tấm lưng trắng nõn mịn màng.

"Phun!!!" 

Vừa vuốt ve nhẹ nhàng dọc theo khe núi ở chính giữa tấm lưng thanh tú, cơ thể run rẩy kịch liệt vài lần, sau đó cặp mông ngọc hồng nối với cặc của em trai bỗng phát ra hai tiếng xì hơi, thổi bay một ít bọt trắng ở chỗ giao nhau. Nguyên Thu tò mò nhìn, nhưng chỉ thấy con cặc lúc này đã cắm sâu vào khe mông ở giữa mông, không phải đưa vào âm đạo mà là bông hoa cúc đằng sau âm đạo!

Bông cúc hồng ẩn sâu trong cặp mông hồng hào của Cao Lãnh Vũ Giải đang ngậm sâu một con cặc đen dày đặc trong miệng. Những nếp gấp xung quanh cánh hoa đã được con cặc kéo căng hoàn toàn, phần thịt mềm xung quanh cũng không ngừng vặn vẹo. Chỉ là không biết mình muốn nuốt thêm hay muốn nuốt nữa. Bị trục xuất, những gì cô nhìn thấy trước mắt khiến khuôn mặt xinh đẹp vốn không hề phai nhạt theo thủy triều của Nguyên Thu càng trở nên thanh tú hơn, như thể có thể nhỏ giọt nước. Thân dưới tê dại của cô càng ngày càng mãnh liệt, bông cúc bắt đầu chậm rãi đóng mở theo hơi thở nặng nề của cô: "Cái này, hóa ra điều này thật sự có thể?"

Nhưng tất cả những điều này cũng khiến cô càng thêm tò mò về thân ngọc này là ai, nên cô nhẹ nhàng di chuyển đến bên giường, vươn đôi tay ngọc ra đẩy mái tóc đen ướt của mỹ nữ sang một bên, một khuôn mặt vô cùng quen thuộc hiện ra trước mặt cô.

"Chị Trương Anh???" 

"Suỵt!"

Cô không khỏi kêu lên, nhưng một giọng nói rất quen thuộc và ám ảnh cô lại vang lên bên tai cô. Giọng nói đó chiếm hết tâm trí cô ngay khi nghe thấy, khiến cô không thể nghĩ được điều gì khác. Ngay cả cú sốc khi nhìn thấy khuôn mặt của Trương Anh cũng biến mất. Cô vội vàng đưa mắt nhìn lại vị trí của Ngọc Hiên, liền nhìn thấy người đàn ông đã khiến cô mất ngủ suốt một tháng trời đang nhìn cô với nụ cười. Anh ta làm một cử chỉ im lặng bằng một ngón tay đặt trước miệng.

"Chị Viên Thu, chị Trương Anh vừa mới ngủ dậy, xin chị hãy nhỏ giọng lại." 

Lúc này Nguyên Thu sửng sốt mở đôi môi đỏ mọng ra mấy lần, nhưng lại không phát ra âm thanh nào. Rồi những giọt nước mắt lớn chảy ra từ mắt cô. Dù khuôn mặt của cô ấy bị che phủ hoàn toàn trong chốc lát, dù là khóe mắt, khóe miệng hay mắt, nhưng mọi thứ lộ ra đều là sự ngạc nhiên và hạnh phúc không hề nao núng.

Lúc này Ngọc Huyền cũng chú ý tới tình trạng của Nguyên Thu. Anh nhìn đôi chân tất đen xinh đẹp ướt đẫm tinh dịch của Nguyên Thu, tỏa sáng đầy dục vọng. Anh lập tức muốn hiểu chuyện gì đang xảy ra với cảm giác khoái cảm kỳ lạ đến từ phần dưới cơ thể khi anh đột phá. Nhìn khuôn mặt xinh đẹp đỏ bừng của Nguyên Thu, anh càng cảm thấy đau lòng hơn. Dù khuôn mặt xinh đẹp quen thuộc giờ đã trở nên thanh tú và quyến rũ vì ngượng ngùng, nhưng quầng thâm quanh đôi mắt thanh tú luôn giải thích tình trạng thể chất thực sự của người phụ nữ tuyệt vời lúc này. 

Yuxuan duỗi tay ôm lấy cơ thể nóng bỏng và mảnh dẻ nằm trên người anh, lòng bàn tay đặt lên làn da mỏng manh và mềm mại của cô để cố định cô. Sau đó, dùng một lực nhẹ ở eo và bụng, anh di chuyển cơ thể cô về phía mép giường. Dù đủ chậm rãi và dịu dàng nhưng con gà trống xuyên qua Zhang Ying Daisy vẫn không thể tránh khỏi và dịu dàng. Phần nóng bỏng của dây thắt chặt được đưa vào một lúc, cùng với tiếng rên nhẹ từ môi người đẹp, tinh dịch đặc, nóng nóng màu trắng trong hậu môn của cô, khiến chiếc bụng phẳng lì của cô căng lên cao, cũng tràn ra từ hậu môn vốn nhỏ bé và thanh tú giờ đã căng ra bằng nắm tay của cô, lan ra que thịt màu tím đen. 

Ngọc Hiên cưỡng lại khoái cảm ấm áp và trơn trượt đến từ Daisy đang không ngừng run rẩy, đưa tay vỗ nhẹ vào nửa chiếc giường nhỏ bên cạnh, ra hiệu cho Nguyên Thu nằm xuống. 

Nguyên Thu mặc dù ở bên giường đỏ bừng mặt, nhưng thật sự không thể cưỡng lại sự cám dỗ của em trai mình. Anh chậm rãi leo lên chiếc giường đã thấm đẫm tinh dịch của hai người trên giường, tựa đầu vào cánh tay Vu Hiên. 

Cảm nhận được ngọc mềm ấm áp thơm ngát trong lòng, cánh tay Ngọc Hiên đẩy cô về phía mình, ôm lấy cô. Nguyên Thu cảm nhận được động tác của anh trai mình, liền vặn eo đối diện với anh, nằm nghiêng, sau đó cong người về phía anh. Chỉ khi đến gần thi thể anh trai mình, cô mới rút cánh tay dưới đầu ra, ôm cô vào lòng rồi mới dừng lại. 

Hai thân thể ấm áp thơm ngát trên người hắn và bên cạnh trực tiếp đưa Ngọc Hiên vào một vùng đất dịu dàng tràn ngập cánh hoa, khiến tinh thần và thể xác của hắn vô cùng thỏa mãn. Tuy nhiên, sự mệt mỏi sâu thẳm trong đôi mắt em gái anh luôn nhắc nhở anh đừng đắm mình vào đó. 

"Chị Yuanqiu, xin hãy ngủ một lát."

Nguyên Thu quả nhiên buồn ngủ. Tháng này cô cũng ngủ rất ít. Sự lo lắng về anh trai cô đã thắt chặt trái tim cô, khiến tinh thần cô phấn chấn. Khi cô nhìn thấy anh trai mình tỉnh dậy, sợi dây cuối cùng cũng đứt. Lúc này, cô đang nằm trong vòng tay anh trai, cảm nhận được ánh mắt dịu dàng của anh lướt qua mũi mình. Nó có mùi giống như em trai cô, sự mệt mỏi tích tụ suốt một tháng không thể nào đè nén được nữa, biến thành một cơn buồn ngủ quét qua trái tim cô, nhưng cô không dám ngủ. Cô thậm chí còn sợ mình còn chưa tỉnh, sợ mình ngủ rồi lại tỉnh. Bây giờ cô ấy chỉ đang mơ về đại học: "Không, tôi không buồn ngủ."

Yuxuan ngay lập tức đoán được suy nghĩ trong lòng của em gái, cử động cánh tay đang vùi sâu trong bộ ngực mềm mại của em gái, yêu cầu tay dưới vặn mạnh chân mình, anh nhăn mặt đau đớn. 

Viên Thu cảm thấy đặc biệt đau khổ sau khi nhìn thấy nó. Cô nhanh chóng nắm lấy tay anh, nũng nịu nói: "Anh đang làm gì vậy?"

"Nhìn xem, ta đau quá, quả thực đã khỏi rồi. Ngươi có thể ngủ yên được không?"

"Không, tôi thực sự không buồn ngủ."

"Nhìn quầng thâm dưới mắt cậu kìa, cậu sắp biến thành gấu trúc đỏ rồi, ngoan nhé~"

Nguyên Thu càng xấu hổ hơn khi nghe thấy anh dỗ trẻ con ngủ: “Anh dỗ em bé đâu?”

"Đúng vậy, Sơ Nguyên Thu là con của ta." Yuxuan vừa nói vừa cúi đầu nhìn xuống đôi mắt đẹp đang dần mờ đi trên khuôn mặt xinh đẹp đang nâng lên của chị Yuanqiu. Nói xong, khuôn mặt vốn dĩ hồng hồng giống như một quả đào chín có thể nhỏ giọt nước. Mặc dù khuôn mặt xinh đẹp không dán vào ngực Yuxuan nhưng Yuxuan vẫn có thể cảm nhận được hơi nóng tỏa ra từ khuôn mặt nhỏ nhắn đó. 

Nguyên Thu ngượng ngùng muốn vùi khuôn mặt nhỏ nhắn vào ngực cô, nhưng cánh tay Ngọc Hiên lại kẹp giữa ngực cô, khiến cô không thể tránh được. Hơn nữa, vì Ngọc Huyền đang nằm ngửa với Trương Anh, người đang bị choáng váng vì cực khoái nên cô không thể giấu đầu vào ngực Ngọc Huyền. Cuối cùng, để trốn tránh, cô không còn cách nào khác là nhắm đôi mắt xinh đẹp của mình lại để tránh ánh mắt của anh trai mình. Từ lúc cô nhắm mắt lại, sự mệt mỏi về thể xác và sự buồn ngủ về tinh thần do những lời nói ngọt ngào của anh trai mang đến cho cô cũng hòa vào nhau. Cuối cùng cô không thể cưỡng lại cơn buồn ngủ ập đến như thủy triều và từ từ chìm vào giấc ngủ.

Ngọc Hiên nhìn hàng mi thanh tú trên đôi mắt xinh đẹp của cô run lên mấy cái rồi ngừng động đậy. Hơi thở của cô dần trở nên bình tĩnh hơn và anh biết cô đã ngủ. Anh lo em gái mình sẽ mệt và tim anh đập thình thịch trong bụng. Sự mệt mỏi của bản thân vì liên tục bắn phá hải cẩu trong vài ngày qua và hai cơ thể ngọc mềm mại xung quanh khiến anh có chút buồn ngủ. Mí mắt liên tục đánh nhau, anh cũng ngủ thiếp đi.

"Hmm...ah...hưm..."

Vu Hiên đang ngủ say bị tiếng rên rỉ bên tai đánh thức. Anh đưa tay chạm vào đầu giường nhưng phát hiện người đã biến mất. Sau đó, anh cảm thấy nơi ấm áp và chật hẹp đang dần rời khỏi cặc anh, cặp mông trắng nõn đang ấn vào bụng dưới của anh cũng dần tách ra khỏi anh.

Ngọc Hiên từ từ mở mắt ra, nhìn xuống phần thân dưới của mình. Anh chỉ nhìn thấy bông cúc quấn chặt quanh con cặc to lớn của anh ở cặp mông hồng hào ngay phía trên bụng dưới của anh. Nó từ từ được kéo lên trên và dần dần tách ra khỏi vòi dưới sức kéo của một lực. Con gà trống dày đến mức kéo căng phần thịt mềm quanh hậu môn đến cực điểm. Những đường gân nhấp nhô trên con gà trống dường như đã biến thành ngạnh, móc chặt phần thịt mềm bên trong hậu môn, thực sự kéo hậu môn thành hình phễu.

Với lực tác động từ phía trên, mỗi khi bông cúc hồng được tách ra khỏi vòi sẽ phát ra âm thanh “bốp~” nhẹ, giống như âm thanh của cốc hút tách ra khỏi ly sau khi ngâm trong nước. Với âm thanh này, thứ tinh dịch đặc màu trắng đục đã dồn nén sâu trong hậu môn của cô suốt buổi chiều sẽ càng trở nên dâm đãng hơn. 

"Hmm... ừm ah~~ Nguyên Thu... ừm thanh~~~ah~~chậm~~~chậm hơn~~~ nếu muốn ừm~~~không thể được~~~"

Một tiếng rên rỉ vang lên đã đánh thức Yuxuan đang chiêm ngưỡng âm đạo. Anh từ từ ngẩng đầu lên tìm kiếm âm thanh tuyệt đẹp, nơi đập vào mắt anh có mùi thơm vô cùng. 

Lúc này, Nguyên Thu từ phía sau ôm Trương Anh, giống như đang tiểu tiện một đứa trẻ, dang hai chân thon dài thành hình chữ M lớn, dùng sức nâng Trương Anh lên. 

Lưng của Trương Anh Mỹ áp vào bộ ngực trắng nõn và to lớn của Viên Thu, ấn chúng thành những chiếc bánh tròn. Đôi tay nhỏ nhắn của Nguyên Thu từ phía sau vươn ra ôm lấy đôi chân tròn trịa của cô, nhưng dưới sức nặng và lực lượng, chúng lại chìm vào trong làn da xinh đẹp của đôi chân cô. 

Trương Anh trước mắt không biết là vì vui sướng, ngượng ngùng hay cả hai, mà thân hình vốn trắng nõn của cô đã biến thành một màu hồng thơm ngát. Cặp vú kiêu hãnh trên cơ thể đẫm mồ hôi của cô đang run rẩy khi cơ thể cô vặn vẹo. Núm vú hồng trên người cô cũng vạch ra những đường cong màu hồng trong không khí khi bộ ngực ngọc đung đưa, cái bụng phẳng lì thanh tú không ngừng lên xuống theo tiếng rên rỉ và hơi thở ngày càng dồn dập của cô, khiến cho cái rốn thanh tú dưới bụng cô đóng mở. 

Khi Nguyên Thu chậm rãi dùng lực, cái mông trắng như tuyết của Trương Anh cuối cùng cũng rời khỏi bụng dưới của Ngọc Hiên. Tuy nhiên, chất lỏng dính bao phủ cả hai dường như không muốn chúng tách ra. Nó biến thành một tấm lụa dâm đãng và vẫn nối liền cặp mông hồng hào thanh tú của Trương Anh và phần bụng dưới màu lúa mì của Yu Hiên bên dưới. Con cặc còn nhét vào lỗ đít mật ong của Trương Anh lúc này giống như một trụ ngọc nâng đỡ trời đất.

"Ừm...ah...đóng...nhắm mắt lại...hum...không...đừng nhìn nữa...ah~~~"

Trương Anh không biết từ khi nào cô cảm nhận được ánh mắt rực lửa của Yu Hiên. Cô cảm thấy xấu hổ và phần thân dưới trở nên nhạy cảm hơn. Cô cố gắng hết sức để đè nén khoái cảm chết người từ con cặc vào cơ thể mình, đồng thời rên rỉ cấm Ngọc Hiên xem. 

"Làm sao tôi có thể chịu được khi không nhìn một em gái xinh đẹp như vậy?" Yuxuan vừa nói vừa đẩy mạnh.

"Nứt." 

Với một âm thanh giòn giã của thịt giao nhau, bụng dưới của Yuxuan một lần nữa va chạm với cặp mông hồng hào phía trên, dương vật của anh lại một lần nữa đâm sâu vào bông hoa cúc mật cuối cùng đã tách ra một đoạn nhỏ, nhưng ngay lập tức rút ra.

"Xì!!!" 

Tuy nhiên, ngay cả với lực đẩy cực nhanh chưa đầy một giây này, con gà trống vẫn rút ra chất lỏng đặc màu trắng từ lỗ mật ấm áp một lần nữa. Trước lực đẩy tưởng như không đáng kể này, cơ thể mảnh dẻ của Trương Anh bắt đầu run rẩy kịch liệt, cơn chấn động dữ dội thậm chí còn lan thẳng vào cơ thể cô. Trên con cặc đã đâm sâu vào cơ thể cô, bông cúc mật của cô lúc này cũng biến thành một bàn tay nhỏ bé ấm áp, mềm mại nhưng đầy uy lực, ôm chặt lấy con cặc của Yuxuan. Niềm khoái cảm mạnh mẽ từ con gà trống truyền vào tâm trí Yuxuan, khiến anh phát ra tiếng thở hổn hển. 

"Viên Khâu ừm... ô... Nguyên Thu... nhanh lên... nhanh lên... ừm... Tôi, tôi... ugh... tôi phải... tôi không thể làm được nữa!

! Nhanh... nhanh kéo tôi... ra..."

Mặc dù hậu môn đột nhiên siết chặt khiến Ngọc Hiên cảm thấy khoái cảm không thể cưỡng lại, nhưng đối với Trương Anh, điều đó càng nguy hiểm hơn. Bộ ruột nhăn nheo của cô quấn chặt quanh con cặc, điểm G chí mạng ẩn sâu trong nếp gấp lúc này không còn nơi nào để trốn. Lúc này, Nguyên Thu nghe thấy tiếng rên rỉ của cô, hung hăng nâng mông lên, nhưng khi Nguyên Thu dùng lực, những đốm xanh trên cặc Yuxuan cũng nổi lên. Có thể nói, cơ bắp liên tục chạm vào điểm G của Trương Anh, không còn nơi nào để ẩn nấp. Mỗi lần như vậy, một niềm vui mãnh liệt sẽ thổi thẳng vào tâm trí cô. Có rất nhiều điểm G trong hoa cúc mật ong. Niềm vui mạnh mẽ và không gián đoạn trực tiếp khiến cô ngả lưng cứng ngắc. Tấm lưng mịn màng và xinh đẹp của cô ấy và bộ ngực mềm mại của Viên Thu cũng gần nhau hơn, chiếc cổ thon gọn của cô ấy nâng lên như một con thiên nga. 

"Ahhhhhhhhhhhhhhh~~~~~~~~~~" Niềm khoái cảm mãnh liệt khiến tiếng rên rỉ của cô không còn âm tiết nào khác, chỉ còn lại tiếng rên theo bản năng ban đầu. 

"Ồ~~~"

Tiếng rên rỉ dài và đẹp đẽ xen lẫn một âm thanh lớn phá vỡ chân không. Khi âm thanh vang lên, con gà trống và bông hoa cúc cuối cùng cũng tách ra, nhưng bông hoa cúc màu hồng vốn nhỏ nhắn đáng yêu lúc này không thể đóng lại được mà biến thành một cái lỗ to bằng nắm tay.

Sau khi mất nút thắt chặt của con cặc Yuxuan, tinh dịch màu trắng đặc kéo dài bụng dưới của Trương Anh đến mức phình ra thực sự chảy ra từ cái lỗ tạm thời không thể đóng lại như kem đánh, bao phủ ngay bên dưới con cặc của Yuxuan. 

"A~~~Đúng vậy~~~Nó đang đến~~~~Nó đang đến~~~Ah~~~Nó đang đến~~~Viên Khâu~~~Viên Khâu đang đến~~~~Hmm~~~Nhanh ôm tôi đi~~~~À~~~~~~~~~~"

Cùng với tiếng rên rỉ của Trương Anh, Yu Hiên có thể thấy rõ con mèo hồng hào và đầy đặn dưới háng chị gái cô bắt đầu run rẩy. Khi tiếng rên rỉ của cô biến thành tiếng rên rỉ cực kỳ quyến rũ, một dòng tinh dịch âm đạo trong suốt bắn thẳng từ lỗ bánh bao mịn màng và không có lông của cô và phun thẳng vào mặt Yu Hiên. Khi cột nước đập vào mặt Ngọc Hiên, nó lập tức bắn tung tóe và xuất tinh khắp phòng. 

Hai đôi chân tròn trịa xinh đẹp vốn đang yếu ớt buông thõng trên tay Nguyên Thu dưới tác động của khoái cảm cực khoái đã duỗi thẳng ra. Ngay cả những ngón chân ngọc trắng thanh tú của cô cũng duỗi thẳng về phía trước hết mức có thể. Trong vòng tay Nguyên Thu, toàn thân cô từ hình chữ M to lớn biến thành hình chữ V. Mãi cho đến khi tinh dịch phóng ra từ âm đạo của cô từ từ giảm đi, cơ thể cô mới co giật và mềm nhũn trở lại, cô ngã gục trong vòng tay Nguyên Thu như thể đã mất xương. 

"Em thật tệ, chị Ying đã cố gắng hết sức để phục vụ em để đánh thức em dậy. Chân của cô ấy yếu đến mức không thể đứng dậy trước khi để tôi bế. Em vừa tỉnh dậy đã trêu chọc cô ấy." Tuy lời nói của Nguyên Thu nghe có vẻ tức giận nhưng trong đôi mắt xinh đẹp của cô lại không có vẻ gì như vậy, thay vào đó là sự ngượng ngùng và dịu dàng. 

"Sao có thể trách tôi được? Không phải là em bé Viên Thu và Ying'er của tôi đẹp như vậy."

Những lời này truyền vào trong lòng Nguyên Thu, khiến cô càng thêm ngượng ngùng, vừa chứng kiến ​​Ngọc Hiên và Trương Anh ân ái, âm đạo vốn chưa bao giờ ngu ngốc của cô lại tràn ngập nước suối: “Tôi... Tôi dẫn chị Trương Anh đi tắm, em thay ga trải giường trước đi!” Nói xong cô ôm Trương Anh chạy vào phòng tắm. 

Ngọc Hiên nhìn bọn họ chạy vào phòng tắm của phòng bệnh, đứng dậy khỏi giường, lấy trong tủ ra một bộ chăn ga gối đệm mới tinh, trải lên giường. 

"Đặng Đăng Đặng"

Anh vừa làm xong mọi việc thì có tiếng gõ cửa nên anh nhanh chóng đứng dậy đi đến cửa, không biết từ lúc nào đã mở khóa cánh cửa đã bị khóa từ bên trong rồi từ từ mở cửa ra. Khi phòng bệnh từ từ mở ra, một bóng dáng phụ nữ trưởng thành mà anh rất quen thuộc và nhớ nhung hiện ra trong mắt anh. 

Người đàn ông đối diện hơi giật mình khi nhìn thấy người gác cửa là Ngọc Hiên, sau đó ngơ ngác đứng đó. 

"Mẹ."

Ngay khi Yuxuan nói điều gì đó, cơ thể của người phụ nữ trưởng thành và xinh đẹp đối diện anh rung chuyển dữ dội. Khoảnh khắc tiếp theo, cô lao thẳng vào vòng tay Yuxuan như một con én. Ngọc Hiên cũng nhanh chóng duỗi tay ra, ôm thật chặt vòng eo mềm mại và thon gọn của mỹ nhân. Với một tiếng rầm, cửa phòng bệnh lại bị đóng lại một cách nặng nề. 

Khi cánh cửa đóng lại, hai người trong phòng ôm nhau chặt hơn. Both of them hugged the opposite body tightly, as if they wanted to press each other into their bodies. 

Mãi cho đến khi cảm thấy ngực áo bệnh viện của con trai ướt đẫm nước mắt của chính mình, Sở Lan Thụy mới nhấc cái đầu đang vùi sâu trong ngực con trai lên. Khi ánh mắt họ chạm nhau, tình yêu đậm đặc trong mắt họ hòa quyện vào nhau như nước, khiến họ không thể phân biệt được. 

Dưới ánh mắt nhiệt tình, Sở Lan Thụy chậm rãi kiễng chân lên trên đôi giày cao gót. Bà khẽ nhắm mắt trên khuôn mặt xinh đẹp của mình, chậm rãi áp đôi môi đỏ ngọc bích vào môi con trai mình. Ngọc Hiên làm sao có thể chịu đựng được yêu cầu của mẹ, cô hơi cúi đầu đón nhận anh. 

Khi môi hai người chạm vào nhau, cả hai đều hơi giật mình như bị điện giật. Họ lùi lại và tách ra một chút, khoảnh khắc tiếp theo họ cắn môi nhau nhanh hơn. Bốn cái môi cắn qua lại liên tục, tựa như hai người trên sa mạc chợt nhìn thấy một dòng suối trong trẻo, điên cuồng hút nước bọt trong miệng đối phương. Hai chiếc lưỡi đỏ tươi tự mình tiết nước bọt ra khỏi miệng. Có lúc chúng chỉ muốn xông vào miệng nhau như hai đội quân, có lúc lại quấn vào nhau như rắn quấn nhau. Thường thì vào lúc này, nước bọt của hai người sẽ gặp nhau trên đầu lưỡi, nước bọt không được hút vào miệng sẽ tụ lại trên những chiếc lưỡi đang đan vào nhau, nhỏ giọt xuống phần thịt trắng do cổ áo đồng phục OL màu đen của Sở Lan Thụy lộ ra, sau đó trượt vào khe hở sâu và biến mất. 

Trong nụ hôn nồng nàn không ngừng với con trai, những giọt nước mắt hạnh phúc và phấn khích của cô dần dần rơi ra từ khóe mắt, chảy xuống khuôn mặt Yuxuan qua khuôn mặt gần gũi của họ. Mặc dù môi cô bị con trai bịt kín, cô không thể hít thở không khí và bắt đầu cảm thấy chóng mặt, nhưng Sở Lan Thụy vẫn không chịu rời xa con trai mình. 

Mãi cho đến khi Yuxuan cảm thấy mùi thơm từ miệng mẹ ngày càng ít đi, cơ thể mẹ ngày càng mềm mại hơn, anh cảm nhận được những giọt nước mắt nóng hổi từ khóe mắt mẹ chảy xuống mặt mình thì anh mới từ từ buông đôi môi của mẹ ra. Khi mẹ anh đang vặn vẹo không hài lòng với việc anh rời đi, anh hôn theo vệt nước mắt trên mặt bà đến khóe mắt bà, nhưng chợt nhìn thấy ánh mắt của mẹ cô. Các góc máy không còn phẳng và mỏng như thường lệ mà có một vài nếp nhăn. Ngọc Hiên tập trung đôi mắt đắm chìm trong sự dịu dàng và có chút lơ đãng của mẹ, phát hiện có vài chiếc đuôi cá đã lẻn lên khóe mắt mẹ. Vào lúc này, Yuxuan cảm thấy như có vài con dao thép đâm vào tim mình, để lại trong lòng vài dấu vết giống hệt nhau. 

Sau khi nhận ra điều này, Yuxuan đau khổ kiểm tra mẹ mình. Khi anh đưa tay vuốt mái tóc dài mềm mại xõa ra sau lưng của mẹ, vài sợi bạc ẩn trong đó cũng lộ ra trước mắt anh. 

Khi Yuxuan nhìn thấy những sợi bạc đó, sợi tóc theo tầm nhìn của anh và xuyên vào cơ thể anh. Nó bị trói thẳng vào cổ họng anh, khiến anh khó thở. Ham muốn nhục dục nảy sinh trong nụ hôn nồng nàn cũng lập tức lắng xuống.

"Mẹ, con xin lỗi đã làm mẹ lo lắng." Yuxuan ôm mẹ vào lòng chặt hơn, tựa đầu vào vai mẹ, nói những lời với tiếng khóc yếu ớt bên tai mẹ.

Những lời này khi truyền đến tai Sở Lan Thụy, lập tức biến thành một luồng hơi ấm. Tất cả những đau đớn, mệt mỏi của anh suốt một tháng qua đều bị dòng suối ấm áp này cuốn trôi, khiến cô cảm thấy mọi việc mình làm đều đáng giá. Giống như khi còn nhỏ, bà nhẹ nhàng vỗ lưng con trai mình, giống như khi bà dỗ Ngọc Hiên ngủ. 

"Chỉ cần con không sao, chăm sóc con trai là trách nhiệm của một người mẹ, không cần phải nói lời cảm ơn."

Vừa nói những lời này, một cánh tay đang ôm chặt eo cô của con trai đột nhiên rút ra khiến cô hoảng sợ. Nhưng giây tiếp theo, cô cảm thấy cánh tay mạnh mẽ đó xuất hiện trên cặp đùi tròn trịa của mình, rồi chân cô rời khỏi mặt đất. 

Mặc dù con trai nàng không hề báo trước mà bế công chúa lên nhưng nàng không hề hoảng sợ mà thuận theo lực mà thu cơ thể mềm mại và thanh tú của nàng vào trong lòng hắn. Cô không quan tâm con trai muốn làm gì hay muốn bế cô đi đâu, bởi vì cô sẵn sàng làm bất cứ điều gì con trai cô muốn. 

Ngọc Hiên bế mẹ chậm rãi đi đến giường bệnh vừa thay ga trải giường, chậm rãi đặt mẹ lên giường. 

Sở Lan Duệ cảm giác được con trai đặt mình lên giường, cô mơ hồ nghĩ tới điều gì đó, trong lòng có chút xấu hổ. Tuy nhiên, một lúc sau, cô không đợi con trai có động tác gì nữa thì phát hiện trên người mình có một chiếc chăn bông đang đắp lên. 

Sau khi đắp chăn cho mẹ, Ngọc Hiên ngồi xuống cạnh giường bệnh: “Mẹ, một tháng nay con vất vả vì mẹ rồi, bây giờ mẹ ngủ ngon nhé.” Nói xong hắn đang định thu tay lại thì đột nhiên bị một bàn tay ngọc yếu đuối, không xương nhưng có chút lạnh lẽo tóm lấy. 

“Mẹ muốn con ngủ với mẹ.”

Nhìn người mẹ luôn lạnh lùng cao thượng trước mặt người khác nhưng lại luôn dịu dàng ân cần trước mặt, nghe theo yêu cầu tế nhị của mẹ, Ngọc Hiên tự nhiên không có lý do gì để từ chối, đứng dậy, vén chăn lên rồi nằm xuống trong người mẹ. 

Ngọc Hiên vừa mới nằm xuống giường, lập tức cảm giác được một thân thể mềm mại nóng bỏng tiến vào trong ngực mình. Hương thơm chín muồi từ mỹ nữ cũng đi vào tâm trí anh như một con rắn thần, khiến anh có chút quẫn trí. Tuy nhiên, trong lòng anh, sức khỏe của mẹ quan trọng hơn nhục dục nên anh chỉ có thể kìm nén lại. 

Sở Lan Thụy dựa vào trong ngực con trai, cảm nhận được nhịp tim của con trai, ngửi được hơi thở của con, trái tim căng thẳng suốt một tháng của cô hoàn toàn thả lỏng. Nhưng khi cô thư giãn, có một mùi đặc biệt thoang thoảng xộc vào lỗ mũi thanh tú của cô. Mùi hương này cô rất quen thuộc. Đó là mùi mà con trai cô sẽ có sau khi đụ âm hộ cô. Trái tim vừa mới yên tâm của Sở Lan Thụy lúc này lại trở nên căng thẳng. 

"Anh ấy có trút giận sau khi tỉnh dậy không? Tại sao anh ấy lại không phản ứng gì khi tôi làm như đang để em lấy bất cứ thứ gì em muốn?"

Phải chăng vào lúc này, cô nhớ lại cảnh tượng vết chân chim ngày càng hiện rõ nơi khóe mắt khi cô ngồi trước bàn trang điểm mỗi khi tỉnh dậy sau một giấc ngủ chập chờn. Khi những cảnh tượng này hiện ra, nỗi sợ hãi không thể loại bỏ hoàn toàn vì cô và con trai ở bên nhau lại lan đến tận đáy lòng cô, đó là tuổi tác của cô và con trai, và liệu con trai cô có rời bỏ cô khi cô lớn lên hay không. 

Ý nghĩ này vừa xuất hiện, cô đã không thể kìm nén được nữa. Nỗi sợ hãi dần dần biến thành một cơn ớn lạnh khiến cô run rẩy không thể kiểm soát. 

Yuxuan ở gần mẹ tự nhiên có thể cảm nhận được điều đó. Anh vòng tay qua eo mẹ và từ từ ôm lấy khuôn mặt xinh đẹp của mẹ. Khi mắt anh chạm vào mắt mẹ, anh ngay lập tức cảm nhận được sự sợ hãi và lo lắng từ họ.

"Mẹ, có chuyện gì vậy?"

"Con có yêu mẹ không?" Sở Lan Thụy không trả lời câu hỏi của con trai mà chỉ dùng đôi mắt phượng nhìn chằm chằm vào con trai mình, đôi môi đỏ mọng nhẹ nhàng thốt ra một lời dụ dỗ.

Yuxuan nhìn vào đôi mắt đẹp của mẹ, đầy lo lắng và sợ hãi nhưng lại không có chút ham muốn nào. Mẹ anh đang tán tỉnh bà trong hoàn cảnh như vậy, và anh, một người con trai có cùng cảm xúc với mẹ mình, đã mơ hồ đoán được lý do thực sự.

"Ừm~~~"

Khi Chu Lan Thụy phát ra một tiếng rên rỉ đầy dục vọng, đôi môi của hai mẹ con lại chạm vào nhau. Trong lúc nhất thời, tiếng "mút" của hai người đang hút nước bọt của nhau, tiếng "rít" của môi họ gặp nhau, thỉnh thoảng tiếng thở nặng nề đan xen vào nhau, trong phòng bệnh vang lên một bản nhạc cấm.

Phía trên không ngừng cắn môi nhau, hai tay cũng không rảnh rỗi. Đôi bàn tay xinh đẹp của Sở Lan Thụy đưa đến ve áo bệnh viện của con trai cô, muốn cởi nút ra. Tuy nhiên, với ham muốn cao độ, lý trí của cô đã biến mất từ ​​lâu. Cô chỉ có thể ngẫu nhiên xoa đôi bàn tay xinh đẹp của mình lên ve áo, tìm kiếm từng chiếc cúc, rồi dùng những ngón tay ngọc xanh run rẩy của mình để cởi nút, khi cô vội vàng cởi chiếc cúc cuối cùng trên áo sơ mi của Yuxuan và phần thân trên vạm vỡ của con trai cô lộ ra, chiếc áo khoác đen cổ điển cô đang mặc và chiếc áo sơ mi trắng cắt thấp bên dưới phát ra những tiếng "Bang! Bang!" khi các nút bật ra và bị Yuxuan xé ra từ giữa.

Không còn bộ đồng phục bó sát, cặp bầu ngực co giãn cỡ cúp E của Sở Lan Thụy trực tiếp nhảy ra ngoài. Bộ ngực trắng nõn, mềm mại và thơm tho được bao bọc bởi chiếc áo lót ren đen trong suốt. It was said to be a bra, but there were only two strings holding a triangular piece of lace that could barely block the areola. Vải, ngay cả vải hình tam giác nhỏ, đều trong suốt. Qua đó có thể thấy rõ nụ hồng cứng cáp phía dưới, phần thịt mềm trắng như tuyết bên cạnh lộ ra không chút cản trở. Ngược lại, nó trắng hơn và mềm mại hơn trên nền ren đen ở mép áo lót.

Tuy nhiên, Yuxuan không có thời gian để xem điều này. Anh duỗi bàn tay to lớn của mình ra, trực tiếp đưa tay vào khe núi giữa hai bầu ngực mịn màng của mẹ. Anh ta dùng trái tay nắm lấy gấu quần lót khiêu dâm và nhấc nó lên. Chiếc áo ngực quyến rũ biến thành một chiếc vòng cổ. Giống như treo trên cổ trắng như tuyết của mẹ, cặp vú tuyết lúc này cũng hoàn toàn mất đi kiềm chế, lại bắt đầu run rẩy lắc lư, điều khiển hai chấm hồng dựng thẳng trên ngực, phác họa ra một cảnh tượng đẹp đẽ trên không trung có thể so sánh với những quả mận đỏ trong tuyết. 

Sau khi làm xong tất cả những điều này, Yuxuan tự mình ấn xuống, cơ thể nặng hơn 140 kg của anh đè lên cô gái bên dưới, trực tiếp ấn bộ ngực cao và xinh đẹp của cô gái thành hai miếng thịt đầy đặn, không ngừng thay đổi hình dạng khi cơ thể họ vặn vẹo. 

Bàn tay của Yuxuan cũng đã chạm tới lưng váy ôm sát hông của mẹ cô. Cô khéo léo tìm chiếc khóa ở đầu dây kéo ẩn rồi ấn nhẹ vào. Với một tiếng “tách”, dây kéo bên dưới đã được mở ra mà Yuxuan không cần phải cử động. Cặp mông béo của Sở Lan Thụy tự mình duỗi ra. Với một tiếng “đâm!”, chiếc váy che mông tinh xảo hoàn toàn rơi ra, cặp mông béo bọc lụa đen như quả đào chín hoàn toàn lộ ra. 

Lúc này, môi họ cũng tách ra. Cùng với tiếng mút, môi và lưỡi của Ngọc Hiên liếm cằm mẹ trên cơ thể thanh tú của mẹ, cắm dâu lên cổ ngỗng, mút những nụ cao trên ngực mẹ, cuối cùng đầu lưỡi thật mảnh dẻ và nhỏ nhắn. Sau khi vặn rốn vài lần, bé đã chạm tới bụng dưới của mẹ. Sau khi để lại vết nước trên làn da trắng nõn và mềm mại như gelatin, cuối cùng cô cũng chạm tới âm đạo của mẹ, nơi mềm mại và mềm mại như một chiếc bánh bao mới nướng. Cô trực tiếp mở rộng cái miệng nóng bỏng của mình và cắn nó qua chiếc tất của mình. 

“A~~~” Ngay lúc con trai cắn vào âm đạo của mình, Sở Lan Thụy hơi hé môi phát ra một tiếng rên khe khẽ. Miệng con trai bà cứ chơi đùa với những cánh hoa của bà bằng nhiều cách khác nhau, đôi khi như thể nó đang thực sự ăn vậy. Khi anh dùng răng cắn nhẹ vào âm vật nhạy cảm, một dòng điện sẽ truyền vào nhụy hoa của cô, khiến toàn bộ âm đạo của cô bắt đầu run rẩy. 

Đôi khi cô thè lưỡi, đẩy chiếc quần lụa và quần lót mỏng đến mức không thể che kín âm hộ của mình vào trong âm hộ nhạy cảm của mình, rồi dùng tấm vải tương đối thô để chà xát vào phần da thịt mềm mại của cô. Âm hộ của cô cũng sẽ tiếp tục tiết ra tinh dịch dưới sự trêu chọc của con trai, lúc này, miệng của con trai thường đột nhiên hút mạnh, hút hết tinh dịch vào miệng. 

"A~~~Con trai~~~liếm~~~liếm chết đi~~~~Mẹ~~~Lồn của mẹ~~~~Con muốn được con liếm~~~Con muốn được con liếm~~~Nó tan chảy~~~~Ngứa quá~~~~Vì vậy~~~~Giòn quá~~~~Con muốn~~~~À~~~~Nó đang đến~~~~Nó đang đến~~~~~~"

Cùng với những làn sóng rên rỉ quyến rũ phát ra từ miệng Sở Lan Thụy, lưng cô bắt đầu không tự chủ cong lên, một cơn run rẩy từ âm đạo truyền đến cặp mông mập mạp của cô. Cặp mông trắng nõn chợt run lên như thạch. Với cơn chấn động này, một cột nước phun ra từ sâu trong âm đạo của cô, làm ướt hoàn toàn chiếc quần lót nhỏ xíu và chiếc quần tất một mảnh quấn quanh mông cô. 

Sau lần cực khoái nho nhỏ này, ham muốn của Sở Lan Thụy vẫn không hề giảm bớt. Ngược lại, cô càng cảm thấy âm hộ của mình càng ngứa ngáy khó chịu. Cái mông lụa đen trơn trượt sát mặt Ngọc Hiên bắt đầu không tự chủ vặn vẹo, cái mông mập mạp đó thích đi qua nhất. Đó là chiếc mũi thẳng của Yu Xuân. Mỗi lần âm hộ cọ vào mũi cô, mũi cô sẽ chìm vào đó. Cơ thể của Sở Lan Thụy lúc này sẽ run lên. Mặt Ngọc Hiên cũng bị phủ một lớp tinh dịch từ lồn của mẹ cô dưới sự vặn vẹo của cặp mông béo của Sở Lan Thụy. 

"A~~~Hmm~~~Con trai~~~Đưa~~~Đưa cho mẹ~~~Mẹ muốn~~~~Con muốn cặc của con~~~~~Uh ah~~~~"

Nhìn thấy mẹ mình ngày càng quyến rũ và nghe thấy tiếng rên rỉ của bà bên tai mình, Yuxuan cũng biết rằng thời cơ đã đến. Anh dùng răng cắn chặt chiếc tất ngay dưới âm hộ của mẹ và lắc đầu dữ dội.

"Đâm nó!" 

Khi tiếng vải rách vang lên, đáy quần của mẹ xuất hiện một lỗ lớn. Cái mông trắng nõn dính đầy tinh dịch, nhờn bóng lao ra khỏi hố. Ngọc Hiên một tay ấn vào mông mẹ, đẩy mông sang hai bên, chỉ thấy một dải thịt chôn sâu trong mông mẹ. Chỉ có một chiếc quần lót ren màu đen rộng hơn sợi dây một chút ở khe mông của cô và đã ướt đẫm. Ngọc Tuyên vội vàng đưa tay còn lại ra, thọc vào cặp mông mềm mại mịn màng của mẹ rồi duỗi ra. Anh túm lấy chiếc khăn ướt và kéo nó sang một bên. Chỉ khi đó, con hổ trắng mà anh đã không gặp trong một tháng của mẹ anh mới hoàn toàn xuất hiện trong mắt anh. 

Sau khi đưa chiếc quần lót thấm đẫm tinh dịch của mẹ lên mũi hít một hơi thật sâu, Ngọc Hiên quỳ xuống ngồi lên háng mẹ. Với cả hai tay rảnh rỗi, anh kéo quần xuống. Con cặc màu tím đen chưa được rửa sạch khỏi tinh dịch của Trương Anh lại xuất hiện trong phòng bệnh. 

Con cặc vừa xuất hiện, mùi hôi thối phát ra đã thẳng vào khoang mũi của Sở Lan Thụy, xông vào não cô, kéo lấy đôi mắt dịu dàng và quyến rũ của cô. Cô nhìn con cặc cường tráng cứng đến mức chĩa thẳng lên trần nhà, nhìn nó hơi đóng mở, rỉ ra chất nhờn trong suốt. Mắt cô ướt đẫm chất lỏng, quy đầu còn to hơn cả quả trứng vịt. Trong đầu cô tràn ngập hình ảnh mình bị con gà trống này đụ chết, khi những hình ảnh này xuất hiện, sức quyến rũ trong mắt cô càng ngày càng mãnh liệt, hai chân thon thả bắt đầu run rẩy. 

Ngọc Hiên dùng sức nâng cặp mông trái đào của mẹ lên, kê hai chiếc gối dưới eo bà, sau đó tóm lấy hai chân tất đen xinh đẹp của mẹ vẫn đang đi giày cao gót đặt lên vai anh. Rồi cậu đưa một tay xuống háng mình và đặt chân mẹ lên vai mình. Con cặc cứng đến mức dựng thẳng lên bụng dưới của anh. Anh ấn nó xuống và nhắm vào hũ mật ong của mẹ mình. Anh nhẹ nhàng đẩy eo anh về phía trước, vòi đen tím cuối cùng lại chạm vào con hổ trắng hồng của mẹ anh sau khi vượt qua những làn sóng mềm mại của mông mẹ anh. 

Vào thời điểm tiếp xúc, hai tia sét khoái cảm từ chỗ giao nhau xông vào cơ thể họ khiến cơ thể họ như đông cứng lại. Nhưng giây tiếp theo, Sở Lan Thụy cùng con trai Ngọc Hiên không ngừng cong hông, thẳng eo. 

Hai người cùng nhau làm việc, quy đầu cứng cáp và tròn trịa từ từ đẩy ra hai môi âm hộ dày dặn và thanh tú. Vào lúc môi âm hộ mở ra, một lượng lớn dịch âm đạo không thể tiết ra được do môi âm hộ của Sở Lan Thụy quá chật đổ thẳng vào quy đầu của Ngọc Huyền, phát ra âm thanh ạch ạch. 

Yuxuan vừa bị vỡ môi âm hộ, anh cảm thấy âm đạo của mẹ đã chặt hơn trước rất nhiều. Sự rung động độc nhất vô nhị trong âm đạo của mẹ anh mà chỉ có thể cảm nhận được khi thâm nhập sâu giờ đã trở nên mạnh mẽ đến mức chỉ cần phá vỡ môi âm hộ. Những làn sóng tê dại tiếp tục lan từ cặc vào cơ thể khiến tinh trùng của anh hé mở một chút. 

"A!!!"

Trong loại khoái cảm này, Ngọc Hiên không khỏi phát ra một tiếng rên thỏa mãn, bị hắn từ bên hông hung hãn đẩy ra: "Pfft!" Cùng với âm thanh không khí thoát ra, con cặc dài ba mươi cm của Yuxuan đã hoàn toàn được đưa vào âm đạo của mẹ anh. Trong chốc lát, quy đầu trực tiếp san phẳng mọi nếp gấp trong âm đạo, đánh vào cửa sâu nhất. 

"A~~~~~~~~"

Một tiếng rên rỉ vui sướng hay đau đớn phát ra từ môi Sở Lan Thụy. Vòng eo của cô cong lên, và toàn bộ chi trên thanh tú của cô biến thành một cây cầu hình vòm. Tay cô bị nắm chặt trên ga trải giường, các đốt ngón tay thậm chí còn mất màu do dùng lực quá mạnh.

"Bố!" Cô chưa kịp thích ứng thì con cặc trong âm đạo đã nhanh chóng rút ra rồi lại đâm sầm vào. Hai tinh hoàn to bằng quả óc chó dưới cặc của con trai cô tát mạnh vào môi âm hộ mỏng manh của cô, khiến cô cảm thấy đau đớn. Tuy nhiên, cơn đau này kết hợp với cảm giác tê dại khi chạm vào nhụy hoa, biến nó thành một khoái cảm mạnh mẽ hơn, khiến cơ thể mỏng manh của cô càng run lên dữ dội. 

"Papa pa pa"

Cùng với âm thanh tiếp xúc cơ thể phát ra từ phần thân dưới của họ, đùi của Yuxuan tiếp tục vỗ vào cặp mông trắng nõn và mềm mại của mẹ cô, khiến những làn sóng mông đẩy về phía trước. Bộ ngực khủng 36E săn chắc cũng liên tục tạo ra những làn sóng sữa trong những cú tát và đẩy bạo lực như vậy khiến Yuxuan phải hoa mắt. 

Âm đạo của Sở Lan Thụy cũng đang cố gắng hết sức để chống lại con cặc đang xâm nhập, nó từ từ thắt chặt trong cơn co thắt. Hiệu ứng chấn động độc đáo ngày càng trở nên mãnh liệt, giống như một bàn tay nhỏ bé yếu ớt không xương đang cầm chặt chiếc máy rung trên cặc của Ngọc Huyền, khiến anh ta mỗi lần phải dùng rất nhiều sức mới rút ra được một cục. Niềm khoái cảm mãnh liệt cũng khiến Ngọc Hiên thở hổn hển không ngừng.

“Không được, nếu tiếp tục như vậy, tôi sợ mình sẽ xuất tinh trước mẹ nên tôi phải tìm cách, tôi có được!” Anh chợt nghĩ đến Kinh Ngọc Vạn Thần do chị Tĩnh dạy, khi nghĩ đến điều đó, anh lập tức truyền một tia thần niệm vào dương vật của mình. 

"Có thật không? Mẹ ơi, con trai con đến rồi!" Nghĩ như vậy trong lòng, Ngọc Hiên một lần nữa dùng toàn lực đẩy eo mình, đâm vào âm hộ mềm mại của mẹ mình.

Mặc dù trông vẫn như trước, chỉ chạy loạn xạ nhưng Sở Lan Thụy có thể cảm nhận rõ ràng sự thay đổi trên cặc của con trai mình. Mặc dù các đường gân trên cặc có thể cào vào điểm cao trào trong âm đạo của cô nhưng dường như chúng vẫn còn sống vào thời điểm này. , và giống như dương vật nhỏ mọc trên dương vật thực sự có thể di chuyển lên xuống. Quy đầu vốn sẽ rút lui khi chạm vào lối vào tử cung của cô sẽ run lên rất nhanh hai lần mỗi lần trước khi rời ra, và hai cơn run này thực sự có thể mãnh liệt hơn gấp mấy lần so với khoái cảm trước đó.

Trong niềm vui sướng như vậy, thủ lĩnh của tập đoàn hàng chục tỷ, người được vô số đàn ông ngưỡng mộ gọi là tiểu thư hoa hồng lạnh lùng, không còn quan tâm rằng đây không phải là một ngôi nhà cách âm tốt mà là một khu tư nhân trong một bệnh viện dài hàng km, và cô ấy hét lên một tiếng đáng kinh ngạc: "A~~~Hmm, tốt ~~~Con trai ngoan ~~~Ah~~~Con cặc to~~~Con trai con cặc lớn~~~Tôi muốn chết tiệt~~~ Địt mẹ tôi đi chết đi~~~~Ah~~~Hmm~~~~Hmm~~~Tôi~~~~Tôi muốn~~~bị chồng của con trai tôi đụ ~~~~~~Chết tiệt~~~~Được rồi~~~~Cảm giác thật tuyệt~~~~”

Niềm khoái cảm mãnh liệt khiến đôi chân đi giày cao gót của Sở Lan Thụy co rút lại, năm ngón chân pha lê bọc lụa đen đang cuộn tròn. Với động tác này, đôi giày cao gót trên bàn chân ngọc của cô cũng lỏng ra, bay ra ngoài, hai chân lụa đen cong đẹp đẽ tiếp tục đung đưa.

Trong khoảnh khắc đôi giày cao gót bay đi, hai bàn chân xinh đẹp mang vớ đen cũng xuất hiện ở hai bên đầu Yuxuan. Yuxuan không chút do dự quay đầu lại, đưa hết ngón chân của một bàn chân xinh đẹp vào miệng. Trong khi mút bằng môi, anh ấy dùng lưỡi liếm đầu ngón chân. Ngậm một lúc, anh nhổ ra, thè lưỡi chạm vào lòng bàn chân mềm mại rồi liếm nhẹ nhàng, giống như ăn kem khi còn nhỏ.

Âm hộ của cô đang bị con trai đẩy một cách thô bạo, và cô thậm chí có thể cảm nhận được phần da thịt màu hồng của môi âm hộ của mình đang chuyển động ra vào cùng với con cặc đen dày của con trai mình. Nước trái cây trên mông cô cũng bị con trai tác động vô cùng nặng nề văng tung tóe khắp nơi, nhưng cô không hề phản kháng chút nào. Thay vào đó, cô dùng hết sức vặn cái mông béo của mình để đón lực đẩy của con cặc dày đặc, bởi mỗi lần con trai đánh cô, phần sâu nhất trong cơ thể cô sẽ xua tan một phần nỗi sợ hãi bị con trai bỏ rơi. Khi cảm thấy ngón chân của mình bước vào một nơi ấm áp, cô không biết là do ngón chân của mình thực sự nhạy cảm hay do cô bị cử động, điều này thực sự khiến khoái cảm trong âm hộ tấn công não cô theo cấp số nhân. Ngay cả tử cung nằm sâu trong âm đạo của cô cũng bắt đầu tự treo xuống, thay vào đó cô còn chủ động quấn lấy quy đầu của con trai mình! 

Khi cô đang nghĩ đến điều này, Yuxuan cũng thọc cặc của mình vào âm đạo của mẹ cô một lần nữa, nhưng mới đi được hai phần ba, một âm thanh "bốp" nghèn nghẹt phát ra từ bụng dưới của mẹ cô, đồng thời Yuxuan cũng cảm thấy một vòng thịt dường như đang siết chặt, trực tiếp che phủ khe núi dưới quy đầu của anh, và môi trường nơi quy đầu nằm khiến anh cảm thấy hơi nóng! 

"Xì!" Ngọc Hiên thở hổn hển: "Sao cổ tử cung của mẹ lại thấp thế này! Đột ngột quá! Suýt chút nữa đã xảy ra chuyện! Nhưng lại chật quá! Cảm giác thật dễ chịu!"

Sở Lan Thụy với hàm răng nghiến chặt và đôi mắt quyến rũ dưới sự tấn công của khoái cảm, lúc này há to miệng, bất giác thè ra một chiếc lưỡi ngọt ngào, đôi mắt xinh đẹp của cô ấy bay lên. 

"A~~~Cắn lụa~~~Ta muốn ~~~cắn~~~Oupo~~~Cao~~~lửa bốn~~~~vượt quá bốn~~~~~~" Mặc dù Sở Lan Thụy đã bất tỉnh dưới sự kiểm soát tại chỗ của con trai, nhưng những tiếng rên vẫn tiếp tục phát ra từ môi cô, nhưng lưỡi cô đã thè ra trước khoái cảm, tiếng rên rỉ có phần khó hiểu.

Đương nhiên, Yuxuan sẽ không dừng lại. Anh vẫn mỗi lần đâm mạnh vào âm hộ vốn đã sưng đỏ của mẹ, cơ thể mẹ cô vẫn tiếp tục hợp tác với anh. Mỗi lần anh đưa vào, cơ thể mẹ cô sẽ vặn vẹo, dùng những nếp gấp và vòng thịt trong âm đạo xoa bóp các khe, gân trên cặc của con trai, để con trai bà cũng có được khoái cảm tột cùng. 

Bởi vì con cặc của con trai cô sẽ đâm vào tử cung và đập vào thành tử cung mỗi lần nên cơ thể cô hầu như luôn đạt cực khoái. Nước mật ong liên tục tràn ra xung quanh tử cung của cô, nhưng cặc của con trai cô chỉ có thể lấy ra một lượng nhỏ mật ong. Điều này làm cho cái bụng phẳng lì vốn có của Sở Lan Thụy dần dần phình ra.

“Bụp bang bang!!!”

Sau hàng trăm cú thúc ở cấp độ này, Sở Lan Thụy đã kiệt sức dưới tác động của khoái cảm, toàn thân cô sáng bóng vì dính đầy chất lỏng bao gồm tinh dịch và mồ hôi. Tuy nhiên, dù không còn sức lực nhưng cô vẫn mềm mại. Cơ thể cô vẫn bị khoái cảm khống chế, vặn vẹo trên giường như một con rắn đang giao phối. Mái tóc đen của cô đã ướt đẫm hoàn toàn, một phần dính vào làn da trắng ngần, phần còn lại đung đưa theo cái đầu bất động và vặn vẹo. 

Lúc này, Yuxuan cuối cùng cũng không thể chịu đựng được nữa. Cậu buông đôi chân tất đen xinh đẹp của mẹ ra và để chúng nhẹ nhàng rơi xuống bên chân mình. Rồi anh nhanh chóng cúi xuống và dùng cả hai tay ấn xuống hai bầu ngực xinh đẹp trên ngực mẹ cô. Anh dùng ngón tay chìm vào bộ ngực mịn màng và nhào nặn thô bạo hai bộ ngực xinh đẹp.

"Mẹ!!! Con trai con không nhịn được nữa!!! Con trai con muốn xuất tinh!!! Xuất tinh cho mẹ!!! Con muốn mẹ!!!"

Tôi muốn bạn thụ thai tôi! ! ! Đang mang thai em bé! ! ! "

Trong khi Yuxuan rên rỉ, anh đâm vào lồn mẹ thường xuyên hơn, và sức mạnh không hề giảm đi khi tần suất tăng lên.

Mà Sở Lan Duệ cũng đã đạt đến cực hạn dưới sự thúc đẩy cực nhanh của con trai mình, suýt nữa để lại dư ảnh. Con cặc sắp xuất tinh lúc này trở nên đặc hơn và nóng hơn. Cộng với những lời nói kích thích của con trai, điều này càng khiến Sở Lan Thụy, người thường xuyên bị cực khoái tẩy rửa, lại càng nhạy cảm hơn. Đỉnh điểm lớn nhất của cô cũng đến vào lúc này.

"A~~~Xuất tinh!!! Con trai tinh ranh lớn ~~~ Chồng tinh ranh tốt ~~~ Hãy ~~~ Hãy cho mẹ! Đưa tinh dịch nóng~~~ nóng vào trong cặc của bạn!!! Trao hết đi ~~~ Trao hết đi ~~~~ cho mẹ!" Sở Lan Thụy ở một bên nói. Nàng dùng đôi mắt phượng cực kỳ quyến rũ nhìn vào mắt con trai mình, giống như đôi mắt ma thuật của một nữ hoàng succubus, vừa điên cuồng vặn vẹo cái mông hồng đào đầy đặn để phục vụ cho động tác làm tình bạo lực của con trai mình, không ngừng phun ra những lời thấp hèn và bẩn thỉu từ đôi môi ngọc bích.

Đã đến cực hạn Ngọc Hiên làm sao có thể chịu đựng được đây? Sau khi đưa quy đầu vào tử cung lần cuối, cổng tinh hoàn toàn mở ra. Khi gà trống đập, những dòng tinh dịch tiếp tục trào ra từ mắt quy đầu, lấp đầy mọi ngóc ngách trong tử cung mẹ.

"Ah~~~Thật nhiều~~~Nóng quá~~~Cuối cùng~~~Cuối cùng~~~Tôi cũng có được con trai mình~~~tinh dịch đặc quánh của con trai nữa~~~Tốt~~~thật thoải mái~~~Hmm~~~Ừ~~~Tôi muốn~~~Nó đang đến~~~Nó đây rồi!!!!!"

Với tiếng rên rỉ cuối cùng, tứ chi mảnh khảnh của Sở Lan Thụy căng cứng, thậm chí có thể nhìn thấy cả nhịp đập của cơ bắp. Không chỉ những ngón tay của cô đang nắm chặt ga trải giường mà ngay cả những ngón chân của cô cũng hoàn toàn cuộn tròn để nắm lấy ga trải giường, kéo căng hoàn toàn tấm ga trải giường ướt đẫm. Đúng lúc này, một dòng tinh dịch nóng hổi từ sâu trong âm đạo của Sở Lan Thụy phun ra, đổ thẳng vào quy đầu còn chưa xuất tinh xong của Ngọc Hiên.

"Puff!"

Khi Yuxuan cảm nhận được bản chất âm nóng, có âm thanh chất lỏng chạm vào nhau ở bụng dưới của Sở Lan Thụy. Lòng bàn tay Ngọc Tuyên đang ấn vào bộ ngực mềm mại của mẹ lúc này cũng cảm nhận được hai luồng hơi nóng. Anh nhanh chóng đưa lòng bàn tay ra xa, hai dòng kem dưỡng trắng từ nụ hoa trên ngực lao ra với đôi mắt sửng sốt.

"Ừ~~ah~~~~ah~~~~"

Ngay khi Yuxuan đang ngạc nhiên, một tiếng rên du dương khác lọt vào tai anh. Khi nhìn xuống, anh thấy bụng mẹ giờ đã căng ra bởi tinh dịch của hai người. Anh nhanh chóng cưỡng lại khoái cảm và rút cặc ra khỏi âm hộ của mẹ. Tinh dịch trong cặc bắn ra ngoài không khí và ở khắp mọi nơi. Hầu hết chúng đều ở trên cơ thể người mẹ. Mái tóc đen của cô ấy phủ đầy những đốm trắng. Lỗ mũi dưới chiếc mũi thẳng của cô cũng được bao phủ bởi một lớp tinh dịch dày đặc. Khi cô thở ra, bong bóng tinh dịch sẽ nổ tung. Một chất lỏng trộn lẫn với tinh dịch và sữa cũng chảy từ giữa ngực xuống bụng như dòng suối trên núi, tích tụ thành một hồ nước nhỏ ở rốn. 

Và tinh dịch âm đạo trong bụng mẹ cũng theo con cặc như phích cắm của anh rút ra, biến thành cột nước bắn ra từ lỗ mật không thể đóng lại được, giống như nước bắn ra từ súng nước áp suất cao, đập vào tường rồi phân tán. 

Khi bụng dưới của Sở Lan Thụy trở nên phẳng lì, cột nước phun ra từ âm hộ của cô cuối cùng cũng tan đi, nhưng thỉnh thoảng cơ thể mảnh khảnh của cô lại run rẩy, tinh dịch màu trắng đặc đặc sẽ tràn ra từ môi âm hộ không khép kín của cô. Ngọc Hiên đứng ở một bên nhìn thân hình mảnh dẻ của mẹ cô thỉnh thoảng lại run rẩy kịch liệt, nhanh chóng nằm xuống bên cạnh ôm cô vào lòng. 

Sở Lan Duệ hai mắt không mở, thân thể cong vào trong ngực con trai. Ngọc Hiên cảm nhận được động tác của mẹ, đang định cúi đầu nói chuyện với mẹ, lại cảm thấy hơi thở của mẹ rất đều đặn và nhẹ nhàng. Biết cô đã ngủ, anh cũng không quấy rầy cô, liền siết chặt vòng tay, ôm thân thể mảnh dẻ của mẹ cô càng chặt hơn, chỉ để cho cô đủ an toàn, để cô có một giấc mơ đẹp hơn. 

Mà Sở Lan Thụy lúc này quả nhiên đang ngủ. Một tháng qua, ban ngày cô phải giải quyết việc ở công ty, chỉ đến nằm trên giường với con trai. Cô chỉ có thể ngủ nhẹ trong phòng ngủ ở văn phòng vài giờ mỗi ngày, nhưng ngay cả những giấc ngủ nông này cũng thường diễn ra ngay trước khi cô bị ác mộng đánh thức. , cho đến hôm nay, sau khi được con trai an ủi cả tinh thần lẫn thể xác, cô mới ngủ được lần đầu tiên. Vừa mới chìm vào giấc ngủ, cô cảm thấy hơi lạnh, nhưng ngay lập tức có một hơi thở nhẹ nhàng như hơi ấm của mùa xuân, quấn lấy cô, khiến trái tim cô hoàn toàn thư giãn. 

Dần dần, cô lại rơi vào giấc mơ. Trong giấc mơ, cô đến một đồng cỏ dưới ánh mặt trời. Cách đó không xa, một cô bé màu hồng như ngọc vừa chạy về phía cô, vừa ngọt ngào gọi mẹ. 

Trên thực tế, cô ấy đang nằm trong vòng tay của Yuxuan, trên môi nở nụ cười ngọt ngào. Dấu vết thời gian xuất hiện trên vẻ ngoài vô song của cô tháng trước cũng hoàn toàn tiêu tan vào lúc này.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 32 Quần áo cưới

Trong phòng tắm của phòng bệnh, hai tiểu thư xinh đẹp Viên Thu và Trương Anh đã rửa sạch tinh trùng và bụi bẩn trên cơ thể trắng trẻo và mềm mại của họ. Bây giờ họ đang đối mặt nhau trong bồn tắm. Dòng nước nóng trong bồn tắm chảy giữa họ, đẩy bộ ngực cương cứng và mềm mại trên ngực họ đung đưa trái phải trong nước. , thỉnh thoảng một chuỗi bong bóng sẽ nổi ra từ dưới người Trương Anh. Mỗi khi bong bóng như vậy xuất hiện, một dòng chất lỏng màu trắng đặc sẽ tràn ra từ bông cúc đã lấy lại độ cứng ở giữa mông Trương Anh sát đáy bồn tắm, sau đó nhanh chóng tiêu tan trong nước. 

Mặc dù họ đã ở trong phòng tắm rất lâu và làn da của họ đã trở lại vẻ ngoài sạch sẽ và trắng trẻo như xưa nhưng sắc đỏ trên khuôn mặt xinh đẹp của họ vẫn không hề phai đi một chút. Những tiếng rên rỉ dâm đãng và tiếng đập mạnh của da thịt liên tục từ ngoài cửa liên tục nhắc nhở họ rằng từ hôm nay trở đi, cô Họ không còn chỉ là chị em mà là hai người vợ của cùng một người đàn ông. Dưới sự ngượng ngùng như vậy, họ ôm đôi chân xinh đẹp của mình và ngồi vào một góc bồn tắm. Đôi mắt đẹp của họ nhìn chằm chằm vào mặt nước và ngượng ngùng đến mức không dám nhìn nhau cho đến khi một tiếng rên rỉ rất dài và quyến rũ từ bên ngoài vang lên, rồi không còn âm thanh nữa. 

Nghe thấy bên ngoài không có động tĩnh, Nguyên Thu chậm rãi ngẩng đầu nhìn về phía Trương Anh: "Chị Trương Anh, cô và anh, chuyện này bắt đầu từ khi nào?"

Nghe nàng nói đến chuyện này, Trương Anh chỉ có thể lắc đầu: "Ta không biết, ngẫu nhiên đụng phải bọn họ."

Nguyên Thu nghe xong lời này, nghiến răng nghiến lợi, ngập ngừng hỏi điều cô muốn biết nhất: "Còn chị thì sao? Chị Trương Anh, sao chị lại đi cùng anh trai chị."

Lời nói lọt vào tai Trương Anh, Trương Anh đang ngồi trong bồn tắm hơi run lên. Cô không khỏi nghĩ tới cảnh hai mẹ con xông vào nhau và tất cả những chuyện xảy ra sau đó. Cô nghĩ đến chính mình, người thậm chí còn có ý muốn được chết dưới tác động của tư tưởng truyền thống và sự tra tấn về thể xác. Nhưng vào lúc này, cô cảm thấy mình may mắn. May mắn thay, cô không nghe lời mẹ mà nhất quyết muốn gặp bà, đồng thời xé giấy dán cửa sổ, cho cô cơ hội được sống cả đời bên người cô thực sự thích. 

Nhưng cô thực sự không thể kể về những trải nghiệm đó, chẳng hạn như bị buộc phải cắt hậu môn, ăn tối với bạn trai với tinh dịch của anh trai trong bụng. Cô ấy hoàn toàn không thể nói ra được. Cô chỉ có thể cúi khuôn mặt xinh đẹp nóng bừng vì xấu hổ xuống, ngập ngừng: "Tôi... tôi sẽ nói cho anh biết sau... khi có cơ hội."

Nguyên Thu nhìn bộ dáng ngượng ngùng của vị nữ thần này, từ nhỏ đến giờ luôn lạnh lùng lạnh lùng, trong lòng có một loại cảm giác khác lạ, thậm chí còn cười lớn. 

Trương Anh đang xấu hổ nghe thấy tiếng cười của cô thì có chút xấu hổ nói: “Chuyện này có gì buồn cười đâu.”

"Không không không, ta chỉ là cảm thấy Trương Anh tỷ quá đáng yêu, nếu ta là Ngọc Hiên, ta cũng không nhịn được." Nghe xong, Nguyên Thu vừa cười vừa run, vội vàng xua tay giải thích. 

"Tôi giặt rồi, cậu từ từ giặt đi!"

Trương Anh nói xong, đôi chân ngọc mảnh khảnh của nàng phát ra lực lượng cùng với tiếng nước. Cơ thể ngọc bích duyên dáng của cô đứng thẳng lên khỏi bồn tắm. Mái tóc bạc xinh đẹp nhưng ướt át dính chặt vào làn da mịn màng của cô. Vô số giọt nước giống như sương trên cánh hoa buổi sáng, bắt đầu từ mái tóc, chảy xuống chiếc cổ ngỗng thon thả của cô. Khi nước tràn ngập xương đòn thanh mảnh dưới bờ vai thơm ngát của cô, nó biến thành dòng suối. Dòng suối chảy xuống, trèo lên bộ ngực cao chót vót của nàng rồi hòa vào dòng suối còn sót lại trên đỉnh ngực bên kia rồi chảy vào thung lũng giữa hai đỉnh ngọc. Sau khi đi qua cái bụng phẳng lì thì đến vùng tam giác trắng và nhạy cảm. Nó leo lên một ngọn đồi cao rồi lại rẽ nhánh. Nó lao xuống quanh hai cái chân thon và tròn. Sau một hành trình thơm ngát như vậy, cuối cùng nó cũng quay trở lại bồn tắm. 

Lúc này Nguyên Thu mới chợt nhận ra, chỗ kín của Trương Anh và cô cô thực chất là những con hổ trắng sạch sẽ. Cô nhìn xuống khu rừng rậm rạp giữa hai chân xinh đẹp của mình, thấp giọng hỏi: "Chị Trương Anh, chị có muốn em cạo sạch phần dưới đó không?"

Trương Anh nghe thấy giọng nói của cô, quay lại nhìn Viên Thu, người cũng đã đứng dậy từ bồn tắm. Cô nhìn thấy cái bụng phẳng lì và đôi chân hình tam giác của Nguyên Thu hoàn toàn bị bao phủ bởi một khối rừng đen, khe thịt màu hồng hoàn toàn không nhìn thấy được. Tuy nhiên, âm đạo nhô cao của cô không hề thua kém Trương Anh, nhưng lại không thể bị rừng đen chặn lại. 

Hơn nữa rừng đen tuy dày đặc nhưng lại không khiến người ta cảm thấy bừa bộn chút nào. Thay vào đó, nó lại đen mượt như được chăm sóc cẩn thận. Thay vì làm giảm đi lỗ mật của Viên Thu, nó thực sự lại tạo thêm một chút bí ẩn. 

"Anh thấy không cần thiết, tình yêu của anh trai em dành cho chúng ta chưa bao giờ giới hạn ở vẻ bề ngoài. Huống chi, nếu đều giống nhau, chẳng phải sẽ quá đồng nhất sao? Biết đâu anh ấy sẽ yêu em nhiều hơn." Trương Anh nói xong, Nguyên Thu vẫn có chút không yên tâm, trước mặt người ngoài bộc lộ khí chất lạnh lùng, nói thêm: "Nếu anh ấy không thích thì cứ để anh ấy cạo râu cho em. Chúng ta không phải mẹ cô ấy, cũng không cần nuông chiều anh ấy như vậy!"

"Pfft!"

Nghe được lời nói của Trương Anh, nhìn thấy vẻ mặt lạnh lùng xa cách mà cô giả vờ, Nguyên Thu lại cười ngọt ngào. Những lo lắng đó biến mất, anh nói thêm: “Đúng, chúng tôi là chị em chứ không phải mẹ anh ấy”.

Nói xong, hai người nắm tay nhau, cùng nhau giơ đôi chân xinh đẹp bước ra khỏi bồn tắm giữa tiếng nước. Sau khi để lại hai dấu chân nhỏ trên mặt đất bằng đôi chân trắng nõn của mình, họ đã đến nơi đặt khăn tắm. Trương Anh cúi người cầm lấy hai chiếc khăn tắm. Cô đưa chiếc khăn tắm cho Nguyên Thu, sau đó hai người lau đi những giọt nước đọng lại trên người, dùng máy sấy và lược nhẹ nhàng chải mái tóc dài của đối phương trước khi lấy quần áo ra khỏi máy sấy. 

Khi cửa phòng tắm mở ra lần nữa, hai mỹ nhân khêu gợi với khóe miệng chảy nước miếng, ánh mắt không tập trung và chất lỏng chảy tràn trên mặt đã hoàn toàn biến trở lại thành hai mỹ nhân thành thị với đôi mắt sáng và hàm răng trắng nhưng phong cách hoàn toàn khác nhau. 

Hai người bước ra khỏi phòng tắm, liếc nhìn hai mẹ con đang quấn chặt lấy nhau như hai con rắn đang giao phối. Họ chỉ mỉm cười nhẹ và không làm phiền họ. Sau đó, họ dang rộng đôi chân dài và bước ra khỏi phòng với những bước đi nhẹ nhàng và im lặng. Họ không biết họ đang làm gì. 

Không biết qua bao lâu, ước chừng một hai giờ sau, Ngọc Hiên tỉnh lại. Điều đầu tiên anh nhìn thấy chính là khuôn mặt xinh xắn đang ngủ say của mẹ với nụ cười dịu dàng bên cạnh. Điều đầu tiên anh cảm nhận được chính là sự ấm áp mềm mại do cơ thể ngọc mềm mại ôm vào lòng anh mang đến. Đột nhiên anh cảm thấy ngón trỏ của mình cử động, nhưng anh lại lo lắng sẽ quấy rầy giấc mơ của người đẹp nên chỉ dùng môi hôn lên khuôn mặt xinh đẹp rồi nhanh chóng rút lui. 

Lúc này, trong lòng Ngọc Hiên có một sự bình tĩnh trước nay chưa từng có. Anh cảm thấy lúc này mình được bao bọc trong một bầu không khí gọi là hạnh phúc. Người anh yêu cũng yêu anh sâu sắc, và anh đã hoàn toàn vứt bỏ mọi ràng buộc để được ở bên nhau. Mỗi khi nghĩ đến điều này, anh lại nghĩ đến mẹ mình, người đang trong vòng tay anh, người đã chăm sóc anh từ khi còn nhỏ. Trái tim anh sẽ rung động trước sự quan tâm và yêu thương, giờ đây những suy nghĩ tích lũy mười bảy năm này đã hoàn toàn bùng nổ thành một dòng nước ấm áp tràn ngập cơ thể anh vào lúc này. Kinh Vạn Ngọc Thần Quyết mà anh tu luyện đang trỗi dậy như măng sau cơn mưa dưới dòng nước ấm áp này. Hắn tu luyện đến Bạch Ngọc cấp một mất một tháng, trong nháy mắt đột phá, xu thế vẫn không hề suy giảm, cấp thứ hai! 

gấp ba! 

Tăng gấp bốn lần! 

Gấp năm lần! 

Cấp thứ sáu! 

Anh ta không dừng lại cho đến khi chạm vào rìa của tầng trời thứ bảy. 

Sâu trong biển ý thức ở Yuxuan, vị hoàng hậu cao quý mặc áo rồng hoa văn vàng sậm, đội vương miện phượng hoàng đang khoanh chân ngồi trên ghế rồng đen, nhắm mắt lại. Đôi mắt phượng của cô vào lúc này đột nhiên mở ra, trong đôi mắt đẹp hiện lên một tia kinh ngạc rồi nhanh chóng biến mất: "Trời thứ sáu? Không tệ."

Sau đó đôi mắt đẹp lại từ từ nhắm lại, không gian lại khôi phục bình tĩnh. 

Sau khi Ngọc Hiên đột phá, hắn có chút lo lắng mình đột phá sẽ quấy rầy mẹ hắn nghỉ ngơi, lập tức mở mắt nhìn mẹ, chỉ thấy đôi mắt phượng thanh tú của mẹ đã mở ra, bà đang nhìn hắn bằng đôi mắt dịu dàng ngấn nước. 

Cảm thấy áy náy, Ngọc Hiên ôm chặt mẹ mình, nhẹ giọng nói: “Con xin lỗi mẹ đã quấy rầy mẹ nghỉ ngơi.”

Sở Lan Thụy nghe xong lời nói của con trai có chút bối rối. Cô vừa tỉnh dậy và có một giấc mơ đẹp. Làm sao con trai bà có thể nói điều đó làm bà phiền lòng?

Tuy nhiên, cái ôm ấm áp và những lời nói yêu thương của con trai vẫn giúp ích rất nhiều cho cô. Bà tựa thân hình bụ bẫm vào người con trai vốn đã ở gần bên con: "Không... Nhờ con ngoan mà mẹ ngủ ngon lành rồi mới tỉnh dậy."

Ngọc Hiên tưởng rằng mẹ đang dỗ dành cô là vì sợ cô nghĩ lung tung: "Mẹ, đừng dỗ con nữa. Con chỉ ngủ được có hai tiếng thì tốt biết bao?"

"Pfft!"

Nghe con trai nói xong, Sở Lan Thụy đang nằm trong ngực hắn cười lớn. Bà hơi ngẩng đầu lên nhìn con trai mình với ánh mắt yêu thương nhưng lại có phần kỳ lạ. Cô đưa bàn tay nhỏ bé vòng qua eo con trai mình và xoa đầu nó. Bà mỉm cười, giọng trêu chọc nói: "Con trai của ta sẽ không ngu ngốc đúng không? Đã hai giờ rồi, đã là một đêm rồi! Trời đã sáng rồi! Nhưng ngươi yên tâm, cho dù ngươi có ngu ngốc, mẹ cũng sẽ không buông tha ngươi."

Nói xong, lại một tràng cười tinh tế truyền vào tai Ngọc Hiên. 

Vũ Tuyên Đại Cơ nhanh chóng nhìn chiếc đồng hồ treo trên tường. Quả nhiên, kim giờ đã chuyển sang số bảy. Rồi anh nhìn xuống mẹ mình đang mỉm cười trong vòng tay bà. Đột nhiên, cô cảm thấy người phụ nữ trưởng thành này càng ngày càng dễ thương. Tuy nhiên, mẹ cô lại trêu chọc mình như thế này. Ji cũng phải chống trả nên bất đắc dĩ nới lỏng cánh tay ôm chặt lấy eo mẹ, tiến thêm một chút rồi vỗ nhẹ vào cặp mông săn chắc của mẹ vẫn còn bóng loáng vì chưa được rửa sạch. 

"Nứt!"

"À~~~"

Âm thanh va chạm da thịt giòn tan và tiếng rên rỉ du dương vang lên gần như cùng một lúc. 

Một bàn tay to thô ráp như lửa đột nhiên vỗ vào cặp mông trắng nõn mềm mại của anh. Lực tuy không mạnh nhưng vẫn có những lớp thịt gợn sóng trên cặp mông béo của anh. Hơn nữa, bàn tay to lửa cũng không rời đi sau cái tát. Có lúc anh nắm thật mạnh, có lúc anh không ngừng bóp và chơi đùa với cặp mông mịn màng của mình như nhào bột, khiến môi âm hộ mập mạp mềm mại ẩn sâu trong khe mông co rúm lại, một vệt mật ong lại rỉ ra từ lỗ mật ong nhạy cảm. 

“Ừ~~~Đừng~~~”

Mặc dù sức quyến rũ trong mắt Sở Lan Thụy đã trở nên dày đặc đến mức biến thành một lớp sương mù mờ ảo, nhưng cơ thể thanh tú của cô cũng ngày càng nóng hơn sau khi bị bao phủ bởi một lớp mây đỏ, và âm đạo của cô ngứa ngáy và ngứa ran sau những cơn co thắt và vặn vẹo thường xuyên. Mã để cái mông béo của mình vặn vẹo một chút không kiểm soát để phục vụ cho bàn tay con trai xoa dịu cơ thể, nhưng cuối cùng Âm Á Thanh Kỳ cắn nhẹ chiếc lưỡi màu hoa cà mềm mại của mình, lấy lại được chút minh mẫn và từ chối những động tác tiếp theo của con trai mình. 

Ngọc Hiên nghe được lời của mẹ, không khỏi giật mình: “Mẹ không muốn sao?”

Giọng điệu có phần thất vọng của con trai khiến trái tim cô thắt lại. Làm sao cô có thể không muốn? Chỉ là cô bé trong giấc mơ, còn con trai thì khao khát có một cô con gái, nên cô chỉ có thể chịu đựng điều này, nhưng cô thực sự không đành lòng nhìn con trai mình tỏ ra thất vọng mà không biết tại sao nó lại từ chối cô. Dù khó có thể nói với con trai rằng có thể bà đang mang thai đứa con của anh nhưng tình yêu của bà dành cho con trai cũng đủ vượt qua mọi cảm xúc. 

Cô lại vùi đầu vào ngực con trai, áp chặt đôi má đỏ bừng nóng bừng của mình vào ngực anh, sau đó từ từ mở đôi môi đỏ như ngọc, chậm rãi nói ra lý do với cảm giác xấu hổ sâu sắc: "Tôi... tôi có thể... có thể có thai, cho nên."

Sau khi nghe được những lời xấu hổ và xấu hổ của mẹ, đặc biệt là từ "có thai", trong mắt Yuxuan hiện lên một tia sáng nhìn thấy được. Anh ngạc nhiên ngồi dậy, vặn người rồi nằm thẳng xuống, tựa đầu vào bụng mẹ, tai áp vào cái bụng mềm mại của mẹ. 

Sở Lan Thụy nhìn con trai vui mừng khi biết tin cô có thai. Trong lòng cô tràn ngập hạnh phúc, nhưng trong hạnh phúc cũng có chút chua chát: “Hừ, tên khốn nạn này vừa biết tôi có thai đã buông tôi ra, con gái hắn quan trọng hơn tôi sao?”

Nhưng suy cho cùng, suy nghĩ này chỉ là một suy nghĩ lạc lối trong lòng cô. Điều đó không đáng kể theo quan niệm phổ biến là yêu thương con trai mình sâu sắc. Bà vẫn dịu dàng đưa bàn tay ngọc ra đỡ đầu con trai đang áp vào bụng mình: "Ngu ngốc, con vừa mới mang thai, con có thể nghe thấy gì?"

"Tôi có thể nghe thấy tình yêu của mẹ tôi dành cho tôi."

Sở Lan Thụy mặc dù không hiểu ý tứ trong lời nói của con trai, nhưng trong lòng vẫn có một cảm giác ấm áp: “Con nói cái gì?”

“Tôi nói rằng từ trong bụng mẹ tôi có thể nghe được tình yêu của mẹ dành cho tôi. Chỉ khi mẹ tôi rất yêu tôi, bà mới bằng lòng để tôi đụ bà, có bằng lòng cho tôi xuất tinh, có bằng lòng sinh con cho tôi hay không. Bà là kết tinh tình yêu của mẹ tôi. Dù chỉ mới thành hình nhưng tôi vẫn có thể cảm nhận được tình yêu mãnh liệt của bà dành cho tôi.”

Những lời nói mà người ngoài nghe thấy có thể cảm thấy ngột ngạt, ngọt ngào gấp trăm lần mật ong trong lòng Sở Lan Thụy, một chút ghen tị trong phút chốc cũng biến mất. 

Bà càng vui hơn, mừng vì mình đã không từ chối con trai mình một cách kiêu ngạo, mừng vì đã tìm được người thực sự yêu thương mình sâu sắc. 

Lúc này, Ngọc Hiên đứng dậy, rời khỏi cái bụng phẳng lì mịn màng của mẹ, nhìn chằm chằm vào đôi mắt đẹp mơ màng của mẹ: “Mẹ, mẹ có thể vứt bỏ những lo lắng đó của mẹ được không? Con trai con không muốn nhìn thấy mẹ sợ mất con nữa, bởi vì rễ mẹ đã ăn sâu vào từng tế bào trong trái tim con suốt mười bảy năm. Dù người phụ nữ tương lai có xinh đẹp hay gợi cảm đến đâu, vị trí của mẹ trong lòng con sẽ không bao giờ bị lung lay.”

"Ờ!"

Ngọc Hiên chưa kịp nói xong, thân hình mảnh dẻ của mẹ anh lại lao về phía trước, một chút môi đỏ mọng như lửa trực tiếp chặn miệng Ngọc Hiên. Yuxuan cũng vội vàng thè lưỡi đáp lại mẹ, khi môi và lưỡi vừa chạm nhau thì cửa phòng bệnh mở ra. 

Trương Anh và Viên Thu bước vào phòng bệnh với những hộp cơm trưa tinh xảo trên tay. Họ hơi bất ngờ khi thấy hai người vẫn hôn nhau say đắm trên giường bệnh nhưng không hề làm phiền. Họ vội vàng mở hộp cơm và lấy ra những món Yuxuan thích ăn. Sau khi dọn bàn đầy đủ, Trương Anh Thái ho nhẹ. 

"Ừm!"

Tiếng ho trong trẻo của Trương Anh đánh thức hai người trong nụ hôn say đắm. Sở Lan Thụy nhìn quanh, thấy trên bàn có một bàn đầy đồ ăn. Cô lập tức nhận ra rằng Trương Anh và Viên Thu đã ở bên nhau rất lâu. Mặc dù cô có điểm chung với hai người yêu nhau đã có con trai này nhưng dù sao họ cũng là trưởng bối của họ. Điều này vẫn khiến cô xấu hổ đến mức thoát khỏi vòng tay của con trai và chạy vào phòng tắm. 

Yuxuan cũng lúng túng nhìn hai người, nhưng anh lập tức nghĩ đến một điều, đó là từ khi tỉnh dậy anh chưa từng nhìn thấy chị Chuxia: "Hai chị em đâu, chị Chuxia? Tại sao chị không thấy cô ấy?"

Nghe được lời anh nói, Nguyên Thu hất cằm nhỏ nhắn về phía phòng khách của gia đình trong phòng: “Cô ấy đang ngủ trong đó, đã lâu không được nghỉ ngơi tốt, nhưng cô ấy đã ngủ hơn mười giờ, chắc sẽ sớm tỉnh lại.”

“Vậy tôi sẽ đi gặp cô ấy trước.”

Nói xong, Yuxuan đi thẳng về phía phòng khách. Khi đến cửa phòng khách, anh cẩn thận ấn vào tay nắm cửa vì sợ phát ra tiếng động. Sau khi đẩy cửa ra, anh bước vào nhà. 

Khi Yuxuan nhìn thấy chiếc giường, anh lập tức cảm thấy buồn bã trong lòng. Trong ấn tượng của anh, chị Chu Hạ luôn tràn đầy nghị lực giống như một chú mèo con sợ hãi, cuộn tròn trong quả bóng trên giường. 

Ngọc Hiên đi đến vị trí khuôn mặt xinh đẹp của cô ấy hướng về phía trước, ngồi xổm xuống. Anh nhìn thấy khuôn mặt xinh đẹp vốn luôn nở nụ cười trẻ trung của cô mỗi lần gặp anh giờ đây cau mày và đầy buồn bã. Có một đường nước nối khóe mắt nhắm nghiền của cô với chiếc gối dưới đầu cô. Trên gối còn có một vết ướt to bằng bàn tay của một người đàn ông trưởng thành.

Lúc này Yuxuan nhớ tới lời Nguyên Thu nói, chị Chuxia đã ngủ hơn mười tiếng. Nghĩ đi nghĩ lại, anh nhẹ nhàng đẩy Sở Hạ đang nằm trên giường: "Chị Sở Hạ, chị Sở Hạ, dậy đi, dậy ăn chút gì đi."

Sở Hạ đang trong cơn ác mộng quay đi quay lại cảnh anh trai bị đâm, nghe thấy một tiếng gọi quen thuộc, chậm rãi mở đôi mắt xinh đẹp ra. Tuy nhiên, do ngủ quá lâu và khóc suốt nên cô chỉ mơ hồ nhìn thấy một bóng người, nhưng dù chỉ là một bóng người mờ ảo, cô liếc nhìn cũng nhận ra nhưng vẫn không thể tin được. Trước khi cô đi ngủ anh không hề trả lời, sao anh có thể xuất hiện cạnh giường cô nhanh như vậy. 

Cô run rẩy duỗi đôi cánh tay hình củ sen của mình ra để chạm tới hình bóng đó. Trong lòng cô vốn đã có dự định thất bại, nhưng đột nhiên cô cảm thấy bàn tay nhỏ bé của mình được một lòng bàn tay ấm áp bao bọc. Tuy nhiên, cô vẫn không tin, trên khuôn mặt xinh đẹp nở nụ cười khổ sở: “Cảm ơn ông trời đã cho tôi có được giấc mơ chân thực như vậy, cảm ơn anh.”

"Không phải mơ đâu, Sơ Hạ! Em đã ổn rồi! Nhìn kỹ hơn đi!" Nói xong, Ngọc Hiên nắm lấy bàn tay nhỏ nhắn mềm mại của Sở Hạ, đưa đến eo anh, sau đó dùng tay vặn eo anh. 

"Nhìn xem! Chị Sở Hạ, em đau quá. Chị có nghĩ đó là mơ không?"

Nghe anh nói xong, Sở Hạ đưa tay còn lại ra trước mắt, dùng sức dụi dụi mắt. Khi cô mở đôi mắt xinh đẹp ra lần nữa, đôi mắt cô đã trong veo. Khuôn mặt và dáng người của anh trai cô thật gần gũi!

Nó rất thật. Lúc này, cô cuối cùng cũng tin rằng đây không phải là một giấc mơ. Lúc này đôi mắt cô lại trở nên mơ hồ, sau đó cô lao vào vòng tay của Yuxuan. 

"Uuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuu! Tôi xin lỗi, tôi xin lỗi, tất cả là lỗi của tôi. Không, tôi không phát hiện kịp thời, tôi xin lỗi!" Sở Hạ chỉ là nằm ở Ngọc Hiên trong ngực, lặp đi lặp lại những lời này. 

Yuxuan không ngắt lời hay dỗ dành em gái mình, bởi vì anh biết điều Sở Hạ cần nhất lúc này chính là trút giận. 

Một lúc sau, Yuxuan dần dần cảm thấy đôi vai thường xuyên co giật vì khóc của em gái mình đã bình tĩnh lại. Anh luồn một tay dưới mái tóc dài như thác nước của cô và ôm lấy vai cô. Bàn tay còn lại luồn qua hõm đôi chân ngọc bọc lụa trắng của cô và ôm cô vào lòng. Sau đó anh đứng dậy bước ra ngoài nói vào tai cô: "Đi thôi. Ngủ lâu quá cũng đói rồi. Chúng ta đi ăn chút gì đi."

Lúc này, hai tay Sở Hạ ôm chặt lấy cổ anh trai cô. Dù không nghe rõ anh trai mình nói gì nhưng cô vẫn ngoan ngoãn ậm ừ.

Khi Ngọc Tuyên ôm Sở Hạ đi ra ngoài, mẹ anh đã từ phòng tắm đi ra, ba người đang ngồi ở bàn ăn đợi họ. 

Ngọc Hiên bế Sở Hạ đến một chiếc ghế trống. Sau khi tự mình làm xong, anh đặt Sở Hạ lên chân trái, tay trái quàng qua vai cô để cô không ngồi không vững. 

Sau đó, anh dùng tay phải cầm một chiếc bánh bao tôm trong suốt như pha lê đưa vào miệng Sở Hạ.

"À." Trong giọng nói trìu mến của Vu Hiên, Sở Hạ cũng ngoan ngoãn mở đôi môi đỏ mọng, cắn hai miếng bánh bao tôm trên môi. 

Ăn như vậy hơn chục lần, Sở Hạ đã no nê, cơ thể đã lấy lại được sức lực. Tuy nhiên, cô vẫn không rời khỏi vòng tay anh trai mình. Ngược lại, cô trực tiếp rơi vào vòng tay của Yu Tuyên dưới ba con mắt chua chát. Sau khi hít một hơi thật sâu, cô nhắm đôi mắt xinh đẹp lại như đang tận hưởng. Một lúc lâu sau, khuôn mặt trắng trẻo thanh tú của cô càng hồng hào hơn khi nhìn bằng mắt thường. Nàng mấy lần mở ra đôi môi ngọc như muốn nói gì đó, mới khó nhọc nói: "Anh ơi, anh có muốn em không?"

Ngay khi cô nói những lời này, ba người phụ nữ khác trong bàn và Yu Xuân đều bị sốc. Chuyện này tuy đã quyết định từ lâu nhưng họ vẫn rất ngạc nhiên khi Sở Hạ lại nói nhanh như vậy.

Nhưng Ngọc Hiên đương nhiên sẽ không trốn tránh. Anh cũng dùng tay kia đặt đũa xuống, ôm chặt Sở Hạ vào lòng: “Nếu chị tôi bằng lòng, anh trai tôi sẽ gặp may mắn cả đời.” 

"Đúng!" Cảm nhận được vòng tay ấm áp của anh trai, Sở Hạ nặng nề hừ một tiếng, khuôn mặt xinh đẹp lúc này nở nụ cười rạng rỡ: "Vậy từ hôm nay trở đi, em gái của em là của anh!"

"Chị, lần trước cùng chị đi mua sắm, bị kẻ xấu quấy rầy, chị không vui vẻ gì. Hôm nay anh trai em bù đắp cho chị được không? Còn chị Nguyên Thu và chị Trương Anh, đã lâu rồi chúng ta không ra ngoài chơi."

"Ừ được rồi! Vậy các cậu ăn đi, còn tôi đi thay quần áo." Nói xong, anh miễn cưỡng rời khỏi vòng tay Yuxuan và đi về phía phòng khách.

Khi bóng dáng Sở Hạ bước vào phòng, Nguyên Thu cố ý giả vờ chua chát: “Anh vẫn biết chuyện của chúng ta. Tôi tưởng anh trai tôi đã quên chúng ta rồi.” 

Nói xong, cô cố ý gắp một miếng thịt nhồi đưa đến trước môi Trương Anh, bắt chước tiếng “A~” của Ngọc Hiên. Trương Anh cũng hợp tác với cô, cắn một miếng.

“Trong lòng tôi ba chị em đều giống nhau. Chị Sở Hạ vừa mới tỉnh lại, bị đánh hơi mạnh nên tôi cũng làm vậy.”

Lời giải thích vụng về của Yuxuan khiến ba người còn lại trong bàn bật cười. Đương nhiên, họ sẽ không thực sự ghen tị. Thay vào đó, họ cảm thấy ấm áp hơn trong lòng vì họ biết rằng nếu họ ở trong tình trạng tương tự vào đầu mùa hè, em trai họ cũng sẽ chăm sóc họ chu đáo như vậy. Về phần Sở Lan Thụy, bà đã hiểu rõ vị trí của mình trong lòng con trai, sẽ không ghen tị với con gái mình.

Cười một tiếng, Sở Lan Thụy cũng đúng lúc điều chỉnh tình huống: “Vậy sau khi ăn cơm có thể cùng nhau ra ngoài chơi, chơi xong có thể trực tiếp về nhà, lát nữa tôi sẽ đến bệnh viện.”

"Ừ, cảm ơn mẹ đã làm việc chăm chỉ." Yuxuan vừa nói vừa xấu hổ nhìn mẹ mình vì anh không thể đưa bà đi cùng do có sự sắp xếp đặc biệt.

Mặc dù bản thân Sở Lan Thụy không cảm thấy lạc lõng vì sự việc này, nhưng sự chăm sóc tỉ mỉ của con trai vẫn khiến trong lòng bà có một dòng điện ấm áp dâng trào, bà cũng mỉm cười với con trai mình bằng một nụ cười chẳng ra gì. 

Sau khi bốn người ăn xong, Sở Hạ cũng thay quần áo đi ra khỏi cửa.

Yuxuan vừa nhìn thấy cô đã không thể rời mắt. Mái tóc đen mềm mại của cô lại được buộc cao sau đầu, trở về kiểu tóc đuôi ngựa cổ điển mà cô đã duy trì mấy năm nay. Mái tóc dài buộc cao khiến chiếc cổ ngỗng của cô trông dài hơn. Không bị cản trở, cô ấy trông xinh đẹp và mảnh mai hơn. Cô mặc một chiếc áo sơ mi kaki trễ vai nhẹ ở phần thân trên. Cổ áo ôm sát đầu trên cánh tay của cô, để lộ hoàn toàn đường vai thẳng và xương đòn thanh tú của cô. Và tôi không biết là do thiết kế của chiếc váy hay do bầu ngực 34D của cô ấy quá to nên bốn chiếc cúc ở giữa vốn được thiết kế để cắt thấp chỉ có thể buộc chặt thành ba chiếc, tạo thành một hình tam giác lớn hơn trên ngực. Bộ ngực nở nang khác thường ban đầu được quấn trong một chiếc áo bó sát để lộ ra một vùng lớn thịt ngực trắng nõn mềm mại và khe hở sâu từ cổ áo hình tam giác rộng, nhưng hai điểm quan trọng nhất vẫn không bị lộ ra ngoài.

Ở phần thân dưới, cô mặc một chiếc quần dài màu đen cạp cao dài đến rốn. Tuy nhiên, thiết kế ban đầu của quần ống đứng khiến cô có cảm giác chật ở trên và rộng ở dưới khi mặc vào đầu hè. Quá trình huấn luyện hàng ngày ở học viện cảnh sát khiến mông cô căng lên bất thường, đẩy mông quần lên cao, đồng thời khiến mặt trước quần ép chặt vào cái bụng phẳng lì của cô. Nhìn nó đi. Chiếc quần có vẻ bảo thủ tôn lên những đường cong hình chữ S của ngực, eo và hông một cách hoàn hảo, còn phần cạp quần dài đến tận rốn khiến người ta có ấn tượng thị giác rằng mọi thứ từ ngực trở xuống đều là chân. Đôi giày cao gót cao 10cm mang trên đôi chân trắng nõn của cô càng khiến đôi chân dài, thẳng và tròn của cô càng trông dài hơn.

Cô cũng ngay lập tức cảm nhận được ánh mắt say mê của em trai đang nhìn mình, trái tim cô càng trở nên ngọt ngào hơn. Lúc này, cô hoàn toàn hiểu ý nghĩa của việc một người phụ nữ có được vẻ ngoài khiến mình hài lòng là như thế nào. 

Thế là cô bước lên đôi giày cao gót của mình và bước tới gần để bắt gặp ánh mắt của anh trai mình. Sau khi duyên dáng quay người lại, cô ấy đỏ mặt nói: "Trông ổn không?"

Ngọc Hiên ôm mỹ nhân trước mặt, cúi đầu hôn lên đôi môi đỏ mọng của cô, sau đó chậm rãi nói: "Đẹp quá, đẹp quá! Bộ váy này thực sự là một điều may mắn. Tôi rất vinh dự được làm lớp kem trên bánh cho chị gái Sở Hạ."

"Chỉ có ngươi mới có thể khen ngợi ta!" Sở Hạ đang tựa vào trong ngực Ngọc Hiên ngượng ngùng nói, nhưng ánh mắt hạnh phúc vì mình cực kỳ hữu dụng mới là suy nghĩ thật sự của cô. 

"Ngươi trước cùng Nguyên Thu đám người nói chuyện một chút, ta đi gặp mẹ ta có việc."

"Ừ, được." Sở Hạ nghe xong lời nói của Yuxuan, ngoan ngoãn đứng dậy, đi về phía Viên Thu Trương Anh đang uống trà. 

Yuxuan đến phía sau mẹ anh đang ngồi bên giường bệnh, phân loại giấy xuất viện. Sau đó cậu ngồi lên giường đưa tay đỡ eo mẹ từ phía sau. 

Sở Lan Duệ không cần nhìn cũng biết đó là con trai anh, cô nằm trong vòng tay anh. 

Ôm thân thể mềm mại thơm ngát của mẹ vào lòng, Ngọc Hiên ghé vào tai mẹ có chút xin lỗi nói: "Con xin lỗi mẹ, lần này con không mang mẹ theo, lần sau con trai nhất định sẽ bù đắp cho mẹ, nhưng lần này có lý do."

“Thôi các cậu vui vẻ đi, việc xuất viện cứ để mẹ lo.”

Thấy mẹ hiểu sai ý mình, Ngọc Hiên nhanh chóng ghé sát vào tai mẹ: "Mẹ, mẹ hiểu lầm rồi. Hôm nay con còn có chuyện phiền mẹ, sau khi mẹ làm xong thủ tục xuất viện..."

Sắc mặt Sở Lan Duệ càng hồng hào khi con trai cô thì thầm, cuối cùng trông cô giống như một quả đào chín tới mức có thể dùng tay nắm lấy. Tuy nhiên, bất chấp điều này, cô không trốn tránh. Bà nặng nề gật đầu và chấp nhận những gì con trai nói với bà.

Sau khi nhận được sự đồng ý của mẹ cô, Yuxuan hôn nhẹ cô và không làm phiền mẹ cô nữa. Cô mở cửa tủ lấy ra bộ quần áo mẹ đã chuẩn bị cho cô. Sau khi thay quần áo xong, cô đi đến chỗ ba chị em: "Các chị không sao chứ? Có muốn đi không?"

"Được, được." Vì thế sau khi bốn anh em chào tạm biệt mẹ một cách ngắn gọn, họ cũng đi thang máy lên gara của bệnh viện. Ba chị em đều ngầm hiểu ngồi vào ghế sau, nhường ghế lái cho Ngọc Hiên.

Yuxuan tuy không có bằng lái xe nhưng mới 13 tuổi. Anh ấy đã là một tài xế có kinh nghiệm, có thể lái xe từ năm 4 tuổi. Anh ấy ngay lập tức ngồi vào ghế lái. Khi xe rời khỏi khu vực bệnh viện cần im lặng, Yuxuan nhấn ga, chiếc xe lao về phía SKP với tốc độ cao dưới sự điều khiển của anh. Tuy nhiên, Yuxuan không nhìn thấy ba chị em ngồi cạnh nhau ở ghế sau xe đang xem tin nhắn trò chuyện trên màn hình điện thoại di động của Trương Anh trong một nhóm chỉ có ba người họ và Sở Lan Thụy.

Không lâu sau, chúng tôi đến một bãi đậu xe đầy xe sang. Có đủ loại Rolls-Royce, Porsche, Ferrari và những con bò đực lớn. 

Yuxuan đỗ xe xong, vừa định xuống xe mở cửa cho chị em mình. Cửa tài xế đã mở sẵn. Sở Hạ dựa vào cửa xe mỉm cười nhìn hắn: "Lần này để tiểu thư chiếu cố cho ngươi, đại nhân."

Nói xong, cô duỗi cánh tay củ sen ra nắm lấy cánh tay Ngọc Hiên vừa duỗi ra khỏi xe, đỡ anh ra ngoài.

"Chị Sở Hạ, em vốn đã rất nhanh nhẹn, em cũng không có vấn đề gì cả. Em không cần phải như vậy." 

"Lần trước ta bất cẩn suýt chút nữa bỏ lỡ. Dù sao lần này ta sẽ không rời xa ngươi!"

Ngọc Hiên nhìn đôi mắt xinh đẹp của cô nói ra vẻ bi thương và tự trách, trong lòng thở dài: “Này, vốn dĩ tôi muốn đưa cô ấy đi chơi thư giãn, nhưng tôi cố ý không đến Vương Phủ Tỉnh, lại không ngờ.”

"Đừng đi loanh quanh nói chuyện với nhau! Đi thôi!" Lúc này, Trương Anh và Viên Thu nắm tay nhau đi ngang qua và đánh thức họ.

"Chúng ta tới đây!" Sở Hạ đáp lại, khoác tay Ngọc Hiên, kéo anh đi theo hai người. 

Vừa bước vào cửa, ba cô gái ngay lập tức bị thu hút bởi những thiết kế thời thượng đa dạng trong trung tâm thương mại và những thông tin chóng mặt trên tủ trưng bày của cửa hàng. Họ kéo Yuxuan, người có thể gọi là người quét cửa hàng, từ cửa hàng này sang cửa hàng khác, thử nhiều loại nhẫn và đồng hồ đắt tiền, sau đó xuất hiện trước mắt Yuxuan để Yuxuan nhận xét xem chúng có tốt hay không. Nhìn thì đẹp nhưng dù Yuxuan có bình luận thế nào thì anh ấy vẫn thường tháo nó ra và đưa lại cho các cô gái đựng đồ. Các cô gái container cũng không bao giờ từ chối vì ba chị em này đều quá xinh đẹp, từ dáng người đến khuôn mặt, thậm chí còn hơn cả nhiều gái giao thông. Ngoài ra, họ còn lờ mờ bộc lộ khí chất của một gia đình giàu có.

"Anh ơi, chiếc vòng cổ này trông đẹp không?" 

Ngọc Hiên đang ngơ ngác đắm chìm trong ánh mắt tuyệt thế của ba chị em đã bị tiếng chuông bạc của Sở Hạ đánh thức. Khi nhìn xuống, anh thấy tay Sở Hạ đang cầm một sợi dây chuyền bạch kim khảm hồng ngọc.

"Nó trông bình thường như thế này, nhưng nếu em gái tôi mặc nó sẽ rất đẹp!" 

Nói chung, khi phụ nữ cho đàn ông xem đồ trang sức và quần áo, họ không bao giờ làm điều đó để người đàn ông thực sự nhận xét về họ. Điều họ muốn hơn nữa là được người đàn ông khen ngợi vẻ ngoài xinh đẹp của cô. Nhưng lời nói của Vu Hiên đã trúng đích, nụ cười trên khuôn mặt xinh đẹp của Sở Hạ không khỏi càng tươi sáng hơn. 

“Vậy tại sao cậu không mang nó đến cho tôi?”

"Vâng!"

Ngọc Hiên thuận lợi tháo sợi dây chuyền ra, lại phát hiện Sở Hạ không quay đầu lại, liền ôm em gái vào lòng, sau đó luồn đuôi sợi dây chuyền xuyên qua hai bên cổ ngỗng trắng như tuyết của em gái mình, cài vào sau gáy trắng ngần của em gái. 

Sở Hạ cũng lợi dụng lúc này, lại tựa vào trong ngực anh trai, tận hưởng hơi thở say đắm. Khi nghe thấy âm thanh đầu và đuôi của sợi dây chuyền hòa vào nhau, trong lòng cô có chút thất vọng nhưng vẫn miễn cưỡng rút ra. 

"Trông nó thế nào thì tốt?"

Ngọc Tuyên nhìn Sở Hạ. Chiếc vòng cổ được đặt trên xương đòn thanh tú của cô. Dưới ánh đèn trong cửa hàng, nó tỏa ra thứ ánh sáng quý giá, khiến cô càng trở nên quý phái hơn. Viên hồng ngọc khổng lồ treo trên khe ngực thanh tú giữa hai bộ ngực trắng nõn và mềm mại của cô, khá giống như đang tìm hoa mận trong tuyết. 

"Ừ! Đẹp quá! Đơn giản là nó được làm cho chị tôi mà thôi. Nếu chị tôi không thích nó thì nó sẽ luôn tầm thường như vậy. May mắn thay, tôi gặp được em nên nó không trở nên bụi bặm."

"Thật sao? Hehe! Thế thì tôi mua!"

Lúc này Ngọc Hiên đột nhiên cảm giác được bốn ánh mắt chua chát đang nhìn mình. Anh nhìn quanh và phát hiện ra đó là Trương Anh và Viên Thu. Anh nhìn thấy hai chị em đang nhìn anh và Chu Hạ với ánh mắt chua chát. Trương Anh đưa tay nắm lấy một bàn tay ngọc của Nguyên Thu, đưa lên mắt, đeo một chiếc vòng vào cổ tay Nguyên Thu, tự thở dài: “Có người chỉ biết em gái hắn Sở Hạ, còn lại hai chị em chúng ta thôi.”

Nguyên Thu cũng vang lên: “Đúng vậy, Trương Anh tỷ, chúng ta hai người thật đáng thương.”

Tuy nhiên, những lời có vẻ phàn nàn này nghe có vẻ không chân thành đối với Yuxuan. Thay vào đó, anh có thể nghe thấy nụ cười ẩn chứa trong đó. Ngọc Hiên tuy biết bọn họ đang trêu chọc mình nhưng vẫn cẩn thận lựa chọn vài món trang sức cho hai người. Sau khi nhẹ nhàng đeo chúng vào và thêm một lời khen chân thành, cuối cùng hai chị em cũng buông anh ra.

Sau một hồi vui vẻ, bốn người rời khỏi cửa hàng và lại bắt đầu chuyến dọn dẹp cửa hàng. Tuy nhiên, đó là một chuyến đi quét cửa hàng nhưng họ vào nhiều hơn và mua ít hơn. Tuy nhiên, dù mua rất ít nhưng họ không đủ khả năng để ghé thăm nhiều cửa hàng như vậy. Một lúc sau, ba người phụ nữ đã có trên tay rất nhiều túi quà tinh xảo. Tuy nhiên, tuy có nhiều nhưng Yuxuan lại trắng tay. Nếu anh muốn đón một trong ba người phụ nữ, anh sẽ trực tiếp từ chối. 

Ba nữ một nam kết hợp tự thân đã là hiếm thấy, huống chi Trương Anh Sở Hạ Nguyên Thu trình độ, tự nhiên thu hút rất nhiều người qua đường trong trung tâm thương mại đưa mắt nhìn, đặc biệt là khi người qua đường nhìn thấy phụ nữ xách đồ, Ngọc Hiên tay trống rỗng. Khi nhìn thấy túi lớn túi nhỏ trên tay, họ sẽ vô thức nhìn người vợ bên cạnh không thể so sánh được với người phụ nữ bên cạnh Yu Xuân, rồi thở dài, nhưng họ thường xuyên bị những người phụ nữ xung quanh phát hiện, bị trừng mắt hoặc kéo tai. 

"Chị Trương Anh, những thứ này đắt quá, chị không nên mua cho chúng tôi, chúng tôi sẽ không làm tốt công việc của mình đâu."

Mặc dù Chu Hạ và Viên Thu xuất thân từ những gia đình rất tốt, nhưng mẹ của họ Sở Hữu Lan quá nghiêm khắc và tiền tiêu vặt của họ cũng không cao hơn những cô con gái bình thường là bao. Vì vậy, khi hai người muốn mua thứ mình thích nhưng không dám mua vì thiếu tiền, Trương Anh, một phụ nữ thực sự giàu có, sẽ mua và vẫy tay đưa cho hai người. Hai người nhận được quá nhiều, không tránh khỏi có chút xấu hổ. 

Nhưng Trương Anh lại thản nhiên xua tay: "Không sao, dù sao cũng không phải tiền của ta tiêu!" Nói xong, cô liếc nhìn Yuxuan bằng ánh mắt phức tạp, ám chỉ anh muốn nói gì. 

Ngọc Hiên vội vàng trả lời: “Đúng vậy, dù sao bọn họ đều là vợ của tôi, tiền tôi không cho anh tiêu thì ai tiêu?”

Lời này vừa nói ra, ba người phụ nữ lập tức đỏ mặt, nhưng cũng không phản bác, thậm chí trợn mắt nhìn hắn. Có lẽ họ đang ở bên ngoài lo lắng bị nghe lén nên vội vàng quay đi, giả vờ như không có chuyện gì xảy ra rồi tiếp tục mua sắm. 

Dưới sự hướng dẫn có chủ ý của Yu Xuân, cuối cùng họ cũng đến được đích đến thực sự trong chuyến đi của Yu Xuân, một cửa hàng quần áo Trung Quốc. 

Ba cô gái cũng bị thu hút bởi những chiếc vương miện phượng hoàng và những bộ hậu cung tinh xảo mà các người mẫu đeo trong cửa sổ trưng bày trong suốt. 

Yuxuan đã đoán trước sẽ như vậy, lúc này anh liền kéo ba người về phía cửa hàng. 

Ngay sau khi mọi người bước vào cửa hàng, một số cô hướng dẫn mua sắm với vẻ ngoài đầy biểu tượng đã chào đón họ. Sau vài câu chào hỏi lịch sự, họ chuyển sang chủ đề: “Tứ quý ông quý bà muốn mua loại trang phục nào cho dịp nào?”

Yuxuan chủ động bước tới và nói với người hướng dẫn mua sắm với vẻ mặt ngại ngùng của ba chị em: “Xin hãy giúp tôi giới thiệu một số bộ vương miện phượng hoàng và hậu cung cho đám cưới cho ba chị em tôi.”

Nói xong, cô quay lại nhìn khuôn mặt xinh đẹp phủ đầy mây đỏ của ba chị em: "Các chị em cứ đi làm những gì mình thích đi. Hôm nay mọi thứ tôi sẽ trả."

Tuy rằng bọn họ cảm thấy có chút ngượng ngùng, nhưng Ngọc Hiên đã nói rõ sẽ cho bọn họ cái kết mà mọi cô gái đều mong chờ, và những gì Sở Lan Duệ đã bí mật nói với bọn họ trước khi ra ngoài khiến trong lòng bọn họ không có lý do gì để từ chối, nên mỗi người trong số họ đều mang theo ba người hướng dẫn mua sắm vào cửa hàng và bắt đầu chọn quần áo. 

Sau khi họ rời đi, Yuxuan cũng tìm thấy một người phụ nữ mặc sườn xám có huy hiệu ID vàng trên ngực. 

“Anh là quản lý cửa hàng phải không?”

Yuxuan nhìn cô và nói thẳng. Cô chưa kịp trả lời, anh đã đưa một tấm thẻ đặc biệt được mẹ anh yêu cầu: “Con muốn tất cả quần áo mà ba người này đã mặc hôm nay. Trong tấm thẻ này có đủ tiền.”

Người phụ nữ đưa tay ra kiểm tra thẻ ngân hàng của mình. Sau khi kiểm tra, trên mặt cô hiện lên vẻ kinh ngạc, nhưng cô nhanh chóng kìm nén lại, truyền đạt lời nói của Ngọc Hiên qua micro trên cổ áo. Sau đó, cô ấy đến Yuxuan trên đôi giày cao gót và vặn vẹo thân hình mảnh khảnh trong chiếc sườn xám bó sát. Cô lấy ra một tấm danh thiếp làm bằng vàng lá có mùi thơm như lá vàng từ đâu đó và đưa cho Yuxuan. 

"Thưa ngài, đây là danh thiếp của tôi, sau này nếu ngài có cần gì nữa có thể liên hệ với tôi."

Yuxuan lịch sự nhận lấy tấm danh thiếp cô đưa cho anh bằng cả hai tay, đút vào túi anh mà không thèm nhìn, mỉm cười đáp lại: “Anh có thể phiền quản lý cửa hàng đích thân giới thiệu quần áo cho chị em tôi được không?”

Hành động của Yuxuan khiến người phụ nữ chưa từng thất bại dưới tay đàn ông này trông có vẻ nghẹt thở. Tuy nhiên, khi nghĩ đến khuôn mặt và hình dáng của ba người vừa đi cùng anh, cô lại cảm thấy nhẹ nhõm. Tuy nhiên, sự chuyên nghiệp tốt của cô đã khiến cô nhanh chóng điều chỉnh tư thế: "Được rồi, thưa ngài, tôi sẽ không làm phiền ngài. Xin vui lòng đợi một lát nữa."

Sau khi quản lý cửa hàng rời đi, Ngọc Hiên chỉ có thể chán nản ngồi ở khu vực chờ và nghịch nghịch điện thoại di động. 

"Chào!"

Một tiếng hét bên tai và một bàn tay ngọc lấp lánh trong mắt anh ta làm gián đoạn Yuxuan đang chơi điện thoại di động. Anh ngẩng đầu lên thì thấy ba chị em đã quay trở lại trong tầm mắt anh, bộ quần áo họ chọn đã được các cô hướng dẫn viên đeo găng tay đưa vào phòng thay đồ. 

"Chúng ta đi thay quần áo, đừng mong chờ."

Làm sao anh ấy có thể không mong chờ nó? Không người đàn ông nào lại không mong chờ sự xuất hiện của người phụ nữ của mình trong bộ váy cưới, chưa kể còn có ba người, mỗi người đều mang một vẻ đẹp khó tả. 

Sự hưng phấn của Ngọc Hiên khiến anh ta nói lắp bắp một chút: “Rất mong chờ!”

Ba người tuyệt vời dường như đặc biệt hài lòng với màn trình diễn của anh. Họ bật cười và đồng thanh nói: "Vậy thì cứ mong chờ đi!" Nói xong họ cũng bước vào phòng thay đồ. 

Khi cánh cửa phòng thay đồ đóng lại, sự mong đợi trong lòng Yuxuan dường như đã biến thành lửa, đốt cháy trái tim anh, khiến anh không thể chơi điện thoại di động được nữa. Anh đang mong chờ được nhìn thấy ba chị em trong bộ váy cưới thì cánh cửa mở ra. 

Ba người trong phòng thay đồ trước tiên đuổi theo người hướng dẫn mua sắm đang giúp họ mặc quần áo. Sau đó Nguyên Thu và Sở Hạ dùng kỹ năng cảnh sát của mình, cẩn thận kiểm tra trong phòng không có thiết bị nhìn trộm hay camera trước khi ngồi xuống. 

Nguyên Thu là người đầu tiên phá vỡ sự im lặng: “Thật sự phải mặc vào trước rồi mới cởi ra, sao không cho anh ấy xem?”

Nghe xong, Sở Hạ bối rối trả lời: "Đương nhiên, bây giờ tôi cho anh ấy xem, sự ngạc nhiên vào ban đêm sẽ giảm bớt! Bây giờ anh ấy đã nhìn thấy và biết phong cách của chúng tôi, chẳng phải anh ấy sẽ có thể phân biệt chúng tôi dưới khăn trùm đầu bằng kiểu dáng quần áo của chúng tôi vào ban đêm sao?"

Sở Hạ vừa nói ra những lời này, khuôn mặt xinh đẹp của ba người vừa mới nguội lạnh lại lần nữa bị bao phủ bởi một tầng mây đỏ, không gian lại trở nên im lặng. Họ đã được Sở Lan Thụy biết trước chuyện gì sẽ xảy ra vào ban đêm, nhưng không ai trốn thoát được.

"Được rồi, chúng ta thử xem có vừa không. Nếu buổi tối mà phát hiện không vừa, cậu sẽ gặp rắc rối." 

Trương Anh đè nén xấu hổ, lên tiếng nhắc nhở hai người. Hai người lúc này cũng tỉnh lại, sau đó vang lên tiếng cạch cạch cởi quần áo.

Ngọc Hiên bên ngoài quả thực càng ngày càng nóng lòng chờ đợi. Mười phút, hai mươi phút, nửa giờ, một giờ, cho đến gần hai giờ sau, cánh cửa cuối cùng cũng nhẹ nhàng mở ra.

Giọng nói này truyền đến bên tai Ngọc Hiên, ánh mắt anh như có lửa nhìn về phía cửa. Tuy nhiên, khi cánh cửa từ từ mở ra, khi hai chị em bước ra, họ vẫn ăn mặc giống như khi bước vào, rồi mắt họ nhanh chóng mờ đi.

Khi ba chị em đến gần và cảm nhận được vẻ mặt của anh, họ mỉm cười ngọt ngào. Trương Anh thậm chí còn ghé đầu vào tai anh cười, cười nói: "Tôi đã bảo anh âm mưu chống lại chúng tôi, và tôi sẽ không cho anh thấy."

Tuy nhiên, sự thất vọng của Yuxuan biến mất ngay lập tức. Anh quay đầu lại và hôn lên khuôn mặt trắng trẻo đang chạm tới tai anh. Anh nhìn một vệt đỏ nóng hổi nhanh chóng lan ra từ dấu hôn của mình: "Chỉ một chút thôi. Chị em tôi giờ đã đủ dễ thương rồi."

"À!" Trương Anh kêu lên, đỏ mặt rút lui, sau đó trợn mắt nhìn Ngọc Huyền, nhưng cái đảo mắt này không hề khó chịu mà đầy quyến rũ. 

Sau khi Yuxuan trả tiền, anh ta nói với người hướng dẫn mua sắm nơi đỗ xe của mình, yêu cầu họ đưa ra xe rồi dẫn ba chị em ra khỏi cửa hàng. 

Vừa đi được không xa, anh ấy dường như đã nghĩ đến điều gì đó. Anh ta lấy từ trong túi ra một tấm bảng tên bằng lá vàng, sau đó kẹp nó giữa các ngón tay và búng nhẹ, tấm bảng tên quay tròn và bay vào thùng rác gần đó. 

Tuy nhiên, Trương Anh đã nhìn thấy nó. Trương Anh đi chậm lại, vươn tay phải của hắn, ôm hắn giống như nàng đã làm hồi đầu mùa hè, ghé vào tai hắn hỏi: “Ngươi ném cái gì?”

Yuxuan không muốn nói dối cô nên đã nói sự thật: “Vừa rồi quản lý cửa hàng đưa cho tôi danh thiếp ở cửa hàng đó.”

Vừa nói những lời này, anh liền cảm thấy da thịt mềm mại ở thắt lưng đau nhức. Anh nhìn Trương Anh. Cô đang mỉm cười nhìn anh, nhưng hàm răng bạc trên đôi môi đỏ mọng lại cắn chặt, cô nói từng chữ: "Không! Chính xác! Anh! Sao cũng được! Nian! Hoa! Rắc rối! Mẹ kiếp!"

Ngọc Huyền vội vàng nói: "Ném đi! Đã ném đi rồi! Không được!"

"Tốt nhất là theo cách này." Sau đó hắn buông tay ra, đuổi kịp Nguyên Thu ở phía trước, tiếp tục mua sắm. 

Họ không đi mua sắm cho đến sáu giờ, sau đó quay lại bãi đậu xe, lên xe và lái ra khỏi trung tâm mua sắm, nhưng không về nhà mà hướng ra vòng ngoài. 

Hơn một giờ sau, xe đậu trong gara của một biệt thự dành cho một gia đình. Yuxuan xuống xe trước, đi về phía sau, mở cửa xe, nắm tay từng chị em dẫn họ ra khỏi xe. Tuy nhiên, không hiểu sao anh lại cảm thấy mỗi chị em đều có chút lo lắng. 

Nhưng anh không suy nghĩ quá sâu sắc. Anh đến trước cánh cửa ra vào cao ba mét trước các chị gái mình, nắm lấy tay nắm cửa ở hai bên rồi từ từ đẩy vào trong.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 33 Lễ cưới tục tĩu và ba bông hoa đỏ tươi (Phần 1)

Khi cánh cửa được Yuxuan chậm rãi đẩy ra, điều đầu tiên đập vào mắt bốn người chính là bầu trời phủ đầy gấm hoa đỏ và những tấm gạc ấm áp phấp phới. Trên bức tường đối diện với cửa có một chữ 囍 lớn. Trên chiếc bàn dài ngay phía dưới chữ 囍, bên trái và bên phải có những ngọn nến đỏ dài hàng mét, một chiếc cuộn hình rồng vàng và chiếc còn lại có hình phượng hoàng tốt lành. 

Giữa hai cây nến đỏ có bốn đĩa rồng và phượng, trong đó đặt những đồi chà là đỏ, lạc, nhãn, hạt sen. 

Bên kia còn có một mỹ nhân dáng người xinh đẹp, còn đang điều chỉnh vị trí của các loại đồ trang sức vì sợ không hoàn hảo. Người phụ nữ xinh đẹp này đương nhiên là Sở Lan Thụy. 

Lúc này, mái tóc lụa xanh mềm mại luôn tùy ý xõa ra sau lưng của cô đã được cuộn ra sau đầu và được cố định chắc chắn bằng một chiếc kẹp tóc phượng hoàng vàng, để lộ ra chiếc cổ thanh tú và mảnh khảnh. Cô ấy đang mặc một chiếc váy đỏ trễ vai chỉ che được ba inch dưới nách.

Vòng eo liễu nối giữa bộ ngực đầy đặn và cặp mông đầy đặn của cô được tôn lên bởi chiếc thắt lưng vàng sậm khiến nó càng thêm thon thả và mềm mại. Viền váy được chia thành bốn phần bằng bốn đường xẻ cao. Khi cô ấy tiếp tục di chuyển, nó bị gió đẩy lên xuống, và có thể mơ hồ nhìn thấy cặp mông trắng nõn của cô ấy từ phía trên khe hở.

Đôi chân ngọc tròn quấn chặt trong chiếc tất đỏ và đôi chân thanh tú mang giày cao gót màu đỏ không ngừng hiện ra rồi biến mất theo làn gió của bộ váy. 

Nhìn tổng thể vô song nhưng cũng đầy quý phái. Yuxuan choáng váng khi nhìn thấy tất cả những điều này. Mặc dù anh đã nhờ mẹ sắp xếp nhưng bà chỉ mất một ngày để đạt được điều này, điều này vẫn khiến anh rất ngạc nhiên. Nhưng điều khiến anh sốc hơn nữa chính là vẻ đẹp của mẹ cô. Đây là phong cách mà anh chưa từng thấy ở cô trước đây. Vẻ đẹp tựa như tan băng của tháng mười hai âm lịch, cùng sự cao quý như nữ hoàng của biển hoa, hòa quyện vào nhau khiến bao người mê đắm.

Anh không thức dậy cho đến khi cảm thấy một làn gió thổi từ phía sau. Anh quay lại nhìn ba chị em cũng đang ngạc nhiên, phát hiện khuôn mặt xinh đẹp của họ cũng đầy vẻ kinh ngạc, đôi mắt xinh đẹp lại càng rực rỡ hơn. Anh nhanh chóng kéo họ vào nhà, rồi quay lại và đóng cửa lại.

Sở Lan Thụy cũng nghe thấy tiếng động từ ngoài cửa. Cô quay lại và nhìn thấy ánh mắt đầy ám ảnh của con trai mình. Từ ánh mắt này, cô có thể cảm nhận được tình yêu sâu sắc của con trai dành cho mình, và sự mệt mỏi sau một ngày chạy nhảy của cô vào lúc này đã hoàn toàn tan biến. 

Cô bước tới chỗ Yuxuan và những người khác, nhưng phớt lờ Yuxuan. Thay vào đó, cô bước lại gần ba người và đưa tay ra: "Các con gái, chúng ta đi cùng mẹ nhé."

"Hmm ~" Khuôn mặt xinh đẹp của ba chị em vừa bước vào đã sáng lên. Họ nhẹ nhàng đáp lại và nắm tay nhau đi theo Sở Lan Thụy dọc theo cầu thang kính trong suốt xoắn ốc lên tầng trên. 

Yuxuan nhìn họ biến mất ở góc đường, tìm thấy căn phòng ngủ thuộc về mình rồi bước vào. 

Lúc này, trong phòng ngủ của cô dâu, Trương Tiểu, Sở Hạ và Viên Thu đang ngoan ngoãn ngồi trên chiếc giường lớn màu đỏ, còn Sở Lan Duệ thì đứng đối diện họ. 

"Ban ngày ta lén lút gửi cái này cho ngươi, chính là muốn ngươi suy nghĩ rõ ràng. Nếu bây giờ ngươi hối hận thì cũng đã muộn. Sau này ngươi vẫn là anh em, vẫn có thể yêu người khác một cách bình thường, lấy giấy chứng nhận, kết hôn. Với bộ dạng gia đình của ngươi, ngươi có thể có được một cuộc hôn nhân chân chính được mọi người chúc phúc, có thể chính trực. Nhưng sau ngày hôm nay, ngươi chỉ có thể là người phụ nữ đứng sau anh ta. Tuy ta có thể cho ngươi một đám cưới, nhưng không có phúc lành, huống chi là giấy đăng ký kết hôn, còn có."

Sở Lan Thụy còn chưa kịp nói xong, Sở Hạ đã ngắt lời cô. 

"Dì, chúng con đều hiểu những gì dì đang nói. Những gì dì đang nói đều cần có tiền đề, tức là trái tim của chúng ta chưa bị một người nào chiếm giữ, mà Ngọc Hiên đã đi vào trái tim chúng ta qua mọi chuyện từ khi còn nhỏ cho đến khi trưởng thành, cắm rễ sâu vào trong đó. Nhiều năm qua, chúng ta cũng đã cố gắng để những người đàn ông khác bước vào trái tim mình và ép anh ta ra ngoài, nhưng sau khi thử, chúng tôi nhận ra rằng tất cả những người khác gộp lại đều không bằng một phần nghìn tỷ của anh ấy. Con biết ý của dì, nhưng con sẽ không bao giờ hối hận."

Sở Hạ sắc mặt đỏ bừng, nhưng giọng điệu lại đặc biệt kiên định. 

Sở Lan Thụy nghe xong liền quay đầu nhìn Nguyên Thu. Cô chưa kịp nói gì thì Nguyên Thu đã đáp lại bằng giọng điệu kiên quyết như cũ: “Tôi cũng giống như chị tôi vậy.”

Sau đó Sở Lan Duệ chuyển sự chú ý của mình sang Trương Tiểu, nghĩ đến chuyện xảy ra giữa cô và Yuxuan, vẻ mặt cô có chút phức tạp. 

Trương Tiểu bình tĩnh mỉm cười: "Mẹ, sau tất cả những chuyện này, con đã hiểu ra nguyên nhân con đến chỗ Dương Dũng, nổi điên lên với mẹ và anh Ngọc Hiên, chỉ là vì con ghen tị với bạn gái của anh trai con và mẹ mà thôi."

Sở Lan Thụy nghe xong hài lòng gật đầu, sau đó cười nói với ba người: "Ta từ nhỏ đã rất thích các ngươi. Ta luôn nghĩ, nếu các ngươi thật sự là con gái của ta thì tốt biết bao. Ta chưa bao giờ nghĩ tới kết cục như thế này, trở thành mẹ của các ngươi. Ta thật may mắn khi có thể gả cho ba người các ngươi."

"Đó là phước lành lớn nhất của anh ấy khi anh ấy có thể có được bạn."

Sở Lan Thụy vừa rời khỏi Ngọc Hiên, Trương Hiểu cũng vang lên. Lời này vừa nói ra, bốn người đồng thời nghĩ rằng mặc dù nói là mẹ chồng, nhưng bọn họ đều có thân phận giống nhau, chính là nữ nhân của Ngọc Hiên. 

“Ba người đi tắm trước đi, sau đó tôi sẽ thay quần áo cho các cô, đừng để chồng các cô phải đợi.”

Sở Lan Thụy phá vỡ bầu không khí có chút ngượng ngùng. Khi ba người phụ nữ vừa bước tới bậc thang, họ lập tức đứng dậy và cùng nhau chạy vào phòng tắm. 

Nhìn thấy ba người đi vào phòng tắm, Sở Lan Thụy thở phào nhẹ nhõm, quay đầu nhìn ba bộ vương miện phượng hoàng và hậu cung trên giường, trên mặt lộ ra vẻ hâm mộ. 

Không lâu sau, cửa phòng tắm lại mở ra, hơi nước ấm áp từ cửa bay ra. Thân hình quyến rũ không thể chạm vào của Trương Tiểu cũng bước ra khỏi phòng tắm trong màn sương mù mịt. Thân thể nàng vốn trắng như ngọc giờ đây hồng hồng bởi nỗi tủi nhục chưa phai nhòa trong lòng. Tựa như một hạt ngọc hồng được nuôi dưỡng hàng ngàn năm trong một con ngao thần tiên đã mang hình dáng của một con người. Mái tóc bạc dài đến hông dính chặt vào làn da mềm mại vì hơi ẩm vẫn chưa được lau sạch. Những giọt nước liên tục tràn ra từ sợi tóc bám vào cặp mông xinh đẹp của cô, chảy qua chân cô và rơi xuống đất. 

Sở Lan Thụy nhìn thấy cô, liền vẫy tay ra hiệu cho cô ngồi vào bàn trang điểm trước mặt. Anh nhẹ nhàng lau khô tóc cho cô, sau đó cầm chiếc lược ngà trên bàn trang điểm, một tay vuốt tóc cô, tay kia chải chiếc lược vào tóc cô. Khi chiếc lược chải qua mái tóc mượt mà của cô từng chút một, đôi môi đỏ mọng của Sở Lan Thụy cũng hát lên một bài hát mà tất cả các bà mẹ từ xưa đến nay đều hát khi con gái lấy chồng. 

"Một chiếc lược chải đến cuối; hai chiếc lược, mái tóc trắng của cô gái chạm đến lông mày; ba chiếc lược con cháu của cô gái nằm khắp sàn nhà; bốn chiếc lược mang lại may mắn cho chủ nhân, và ông sẽ gặp những người cao quý khi ra ngoài; năm chiếc lược và năm người con trai đến nhận khế ước, và năm cây măng bạc đều có sẵn; sáu chiếc lược họ hàng và bạn bè đến giúp đỡ. Nhân dịp ăn mừng, chiếc gương trong boudoir được nhuộm màu hồng; chị thứ bảy với bảy chiếc lược xuống trần gian kết hôn với Đông Vĩnh; cây cầu chim ác là được nâng lên để làm hòa với nhau; tám vị tiên với tám chiếc lược đến để chúc mừng sinh nhật; con vịt quý du hành trên con đường hoa sen; chuỗi với chín chiếc lược và chín người con trai ở khắp mọi nơi;

Qua tấm gương trước mặt, Trương Tiểu nhìn mẹ cô cẩn thận chải mái tóc dài của cô trong khi ca hát chúc phúc cho mình. Cô có thể cảm nhận được tình yêu thương sâu sắc dành cho mình đến từ hành động của mẹ. Cô nhớ lại những lời nói tục tĩu thốt ra từ miệng mình khi bắt đầu quan hệ với Yuxuan, nước mắt dần trào ra không kiềm chế được. 

Sở Lan Thụy chải tóc xong, nhìn khuôn mặt xinh đẹp đẫm nước mắt của cô trong gương, liền đi vòng qua bên cô, vừa nhẹ nhàng lau nước mắt vừa trêu cô: "Được rồi, đừng khóc nữa! Ngày cưới khóc nhiều sẽ không đẹp đâu. Cẩn thận Sở Hạ Nguyên Thu cướp mất sự chú ý."

"Vâng!" Trương Tiểu trả lời một cách mạnh mẽ, nhưng vẫn không thể kìm được nước mắt. 

Sở Lan Thụy thấy mình có lẽ không thể dừng lại hoàn toàn dù chỉ một lúc, không có chút thuyết phục nào, cô quay người nhặt một chiếc vương miện màu xanh lam có hình rồng phượng bay trên giường bên cạnh, cẩn thận đội lên đầu. 

Sau đó Sở Lan Thụy ra hiệu cho Trương Hiểu đứng dậy. Sau khi cô đứng dậy, Sở Lan Thụy nhặt chiếc đai nịt bụng màu đỏ đeo lên chiếc cổ thon thả của cô. Sau đó, cô lấy hai sợi dây mỏng màu đỏ ở viền bụng quấn quanh eo, quấn thật mịn. Sau khi thắt một chiếc nơ thật đẹp và thật chặt sau lưng, hình dáng thật sự của đai bụng đã lộ ra. Chiếc đai nịt bụng bó sát bó chặt vào cơ thể cô khiến bộ ngực vốn đã săn chắc và trắng nõn của cô lại càng tụ lại nhiều hơn. Bởi vì Sở Lan Thụy buộc chặt nó, mép của những sợi dây thừng và đai bụng màu đỏ đó để lại dấu vết trên bộ ngực mềm mại của cô, và chúng trông càng to hơn so với những vết hằn đó. Mảnh vải trước ngực của cô không hề lớn chút nào, ở giữa có hình phượng hoàng rỗng. Phần thịt ức mềm mại như ngọc bích được nén chặt trực tiếp tràn ra từ hõm, tạo thành một con phượng hoàng màu ngọc bích ở giữa đai bụng, hai núm vú màu hồng trên đỉnh ngực cắm vào hai đuôi phượng, khiến cho phượng hoàng càng thêm khí thế. 

Sau khi đeo đai bụng, một chiếc áo choàng màu đỏ tươi dài tới sàn bao phủ lên cơ thể ngọc bích thanh tú của cô như một tia hoàng hôn nơi đường chân trời. Sau đó Sở Lan Duệ kéo vạt áo bên trái cho cô, buộc quanh eo cô. Sau đó cô nhặt một dải ruy băng trên giường có hình rồng phượng thêu chỉ vàng. Nó được quấn quanh cổ và khoác lên ngực cô, và cuối cùng cô cũng đã mặc xong nó. 

Trong quá trình thay đồ dài này, Sở Hạ và Nguyên Thu đã đi ra, Sở Lan Thụy lại mặc quần áo cho hai cô con dâu xinh đẹp của mình. Sở Hạ và Nguyên Thu vẫn kém Trương Hiểu hai tuổi, tính tình cũng nhiều tình cảm hơn. Trong quá trình chải đầu và mặc quần áo cẩn thận và yêu thương của Sở Lan Thụy, cô cũng nở nụ cười hạnh phúc và rưng rưng trong đôi mắt xinh đẹp. 

Sở Lan Thụy cũng giống như một người mẹ sắp lấy chồng, vừa kiên nhẫn vừa mặc quần áo cho bọn họ vừa dỗ dành. 

Dưới sự chăm sóc cẩn thận của Sở Lan Thụy, ba người đẹp dần dần thay đồ và lại ngồi xuống trước mặt Sở Lan Thụy, giống như ba phi tần tao nhã sắp cưới hoàng đế thời cổ đại, nhưng lại đẹp hơn phi tần gấp ngàn lần. 

"Mẹ hiện tại có hai bộ thủ tục thờ cúng, con có thể lựa chọn một trong hai, không cần phải ép buộc!"

Nghe vậy, ba chị em liếc nhìn nhau. Bọn họ thông minh, có thể mơ hồ đoán được đứa thứ nhất bình thường, đứa thứ hai có thể quyến rũ hơn, nhưng mẹ không nên như vậy. Cô ấy thậm chí còn nhấn mạnh giọng điệu của mình, vì vậy Trương Tiểu nói: "Mẹ, cứ nói đi, chúng ta sẽ lựa chọn dựa trên trái tim mình."

"Anh Ngọc Hiên của em ban đầu chỉ muốn tổ chức cho em một đám cưới bình thường. Đám cưới này tuy rất nhỏ, chỉ có năm người chúng ta, không có phúc lành, không có địa vị trước mặt người ngoài, nhưng anh ấy vẫn muốn cho em tất cả những gì mà những cô gái khác có, cố gắng hết sức để mang đến cho em cảm giác an toàn. Nhưng anh vẫn muốn thêm một chút thú vị cho đám cưới này, chẳng hạn như... để đám cưới của hai người sẽ có ý nghĩa sâu sắc hơn."

Sở Lan Thụy nói rất trịnh trọng, ba người hoàn toàn cảm nhận được sự nghiêm túc và tình yêu sâu sắc của Ngọc Hiên đối với họ trong lời nói, càng ngày càng chắc chắn về quyết định của mình.

"Chính là như vậy, ngươi chọn cái nào?" 

Sở Lan Thụy vừa nói xong, bên tai vang lên ba tiếng ngọc bích. 

"Cái thứ hai!"

Sau đó âm thanh đột nhiên dừng lại, ba người quay đầu nhìn nhau, sau đó càng ngượng ngùng cúi đầu thấp hơn. Các loại tua đính cườm trên vương miện phượng họ đội cũng do ngượng ngùng mà đung đưa, phát ra những âm thanh vàng ngọc giao nhau trong trẻo dễ chịu. 

"Trong trường hợp đó, bạn có thể mặc cái này vào." Lúc này, Sở Lan Thụy từ bên hông lấy ra ba đôi giày cao gót màu đỏ có chiều cao khác nhau, bối rối đưa cho ba chị em. 

Trương Hiểu cầm đôi giày cao gót có chút nghi hoặc nhìn Sở Lan Duệ: "Mẹ, nếu chúng ta đi những thứ này, chẳng phải trông có chút sao...?"

"Không thành vấn đề, quần áo của ngươi dài đến sàn, cho nên không nhìn thấy chân. Hơn nữa đây cũng là một phần cần thiết của bước thứ hai."

"Ừ, được rồi!" Nói xong, ba chị em duỗi chân đi vào đôi giày cao gót của mình.

"Được rồi! Bây giờ chuẩn bị xong thì chúng ta phải ra ngoài, nếu không chồng cô sẽ vội." 

Sở Lan Thụy nói xong, nàng nhặt ở bên cạnh ba mảnh lụa đỏ ném lên không trung. Sau đó ba mảnh lụa đỏ tựa hồ bị thay thế bằng ba mảnh mây đỏ ở phía chân trời, bay vòng xuống. Khi họ từ từ rơi xuống, ba khuôn mặt xinh đẹp có thể khiến các vì sao che khuất và những bông hoa xấu hổ dần dần biến mất trong đám mây đỏ.

Sở Lan Thụy lúc này mới duỗi tay ra: "Chúng ta đi gặp chồng của ngươi đi." 

Ở tầng dưới, Yuxuan đã mặc bộ vest chú rể dự lễ hội và đang ngồi trong sảnh cưới. Được các chị em đánh thức vào buổi chiều, anh tưởng tượng ba chị em sẽ trông xinh đẹp như thế nào trong bộ váy cưới. Ngọn lửa mong chờ trong lòng anh càng lúc càng mãnh liệt. Cuối cùng, sau khi đợi không biết bao lâu, tiếng giày cao gót giẫm lên cầu thang kính vang lên bên tai anh. Anh lập tức đưa mắt nhìn về nơi phát ra âm thanh.

Điều đầu tiên anh nhìn thấy là cơ thể ngọc bích đầy đặn của mẹ anh được bọc trong chiếc váy đỏ. Cô đang bước xuống cầu thang với những bước đi thanh mảnh của một người phụ nữ trưởng thành. Vu Hiên ngước mắt nhìn mẹ từ dưới lên trên. Anh bị ám ảnh khi nhìn vào đôi chân lụa đỏ tuyệt đẹp lộ ra giữa gấu váy phấp phới của cô. Đôi tay ngọc dịu dàng của mẹ anh lúc này đang cầm một mảnh lụa đỏ. Anh nhìn dọc theo tấm lụa đỏ và cuối cùng nhìn thấy ba người đã mê hoặc anh. 

Ba đứa đi theo mẹ, đôi bàn tay nhỏ bé giấu trong ống tay áo rộng nắm chặt tấm lụa đỏ, bước đi chậm rãi dưới sự dẫn dắt của mẹ. Khi chân họ bước lên cầu thang kính trong suốt, chiếc váy làm bằng lụa và sa tanh trải rộng dưới chân họ như nước, giống như cầu thang dưới chân họ bị bao bọc trong đó. Lúc này, ba người họ dường như đã biến thành tiên nữ đặt chân lên đám mây đỏ và đang bay đi. Chiếc váy đỏ trên người họ giống như đám mây hoàng hôn bao quanh họ. Những con rồng và phượng thêu bằng chỉ vàng trên người lóe lên ánh sáng vàng dưới ánh sáng, và lờ mờ do bộ quần áo tung bay khi chúng bước đi, giống như những con vật tốt lành thực sự đang bơi trong những đám mây đỏ. 

Khuôn mặt quyến rũ của họ lúc này cũng được che bởi một chiếc khăn trùm đầu giống như đám mây màu đỏ, nhưng khi họ di chuyển xung quanh, chiếc khăn trùm đầu sa tanh không ngừng đung đưa, thỉnh thoảng họ có thể nhìn thấy cảnh đẹp dưới chiếc khăn trùm đầu, đó là do căng thẳng hoặc xấu hổ.

Nhưng chiếc áo dài sang trọng gần như có thể xóa nhòa hình dáng của mọi phụ nữ không còn có thể che đi vẻ duyên dáng của họ bằng những thay đổi đơn giản của Sở Lan Thụy. Phần thân trên áp sát vào cơ thể ngọc bích của họ, bộ ngực thanh tú, vòng eo như liễu xuân, bụng phẳng dưới thắt lưng, thậm chí cả cặp mông thơm ngát với rãnh hông đều được vạch ra hoàn toàn, nhưng nó chỉ buông ra dưới mông, giống như ba bông hoa mẫu đơn lộn ngược. 

Mặc dù bộ quần áo thoạt nhìn có vẻ quý phái và tao nhã quấn chặt lấy cơ thể họ và không lộ ra một tia màu da thịt của mùa xuân, nhưng dáng người mảnh khảnh và sự kết hợp quý phái này lại toát ra một loại sức hấp dẫn giới tính chết người khiến trái tim Ngọc Hiên bùng cháy khao khát chinh phục. 

Ngay khi Yuxuan bị ám ảnh bởi vẻ đẹp của mẹ và em gái và không thể tự thoát ra được thì mẹ anh cũng dẫn họ đến chỗ Yuxuan và nhét tấm lụa đỏ có hình ba bông hoa cẩm tú cầu vào tay con trai mình. Cô phát hiện con trai mình vẫn đang nhìn cô với ánh mắt ngọt ngào nhưng cô vẫn siết chặt tay con trai và nở nụ cười ngọt ngào nhắc nhở. 

"Đừng nhìn chú rể, sau này sẽ có thời gian nhìn anh ấy."

Yuxuan bị mẹ đánh thức. Vì không đưa mẹ đến dự đám cưới đơn giản này mà chỉ nhờ mẹ làm bà chủ nên cô nhìn mẹ bằng ánh mắt đầy hối lỗi. Cô vừa định nói thì Sở Lan Thụy đã đưa tay chặn miệng cô lại và lắc đầu. 

"Nếu con có tấm lòng này, mẹ sẽ hài lòng. Nhân vật chính của ngày hôm nay là ba chị em của con, con phải chăm sóc họ thật tốt, con biết đấy."

Nói xong, hắn buông Ngọc Huyền ra, mở đôi chân ngọc ra, đi đến chiếc ghế ngay dưới chữ “囍”, ngồi lên đó. 

Yuxuan siết chặt tấm lụa đỏ trong tay, quay về phía ba chị em, mới nhận ra rằng mình không thể phân biệt được ba người dưới chiếc khăn trùm đầu màu đỏ. Ba chị em vốn có chiều cao hơi chênh lệch một chút giờ đã không thể phân biệt được. 

Nhưng Ngọc Hiên không quan tâm, bởi vì khăn trùm đầu che đi khuôn mặt xinh đẹp của họ sẽ tự mình vén lên. 

“Ba vợ, đến giờ bái lạy rồi.” Sau đó anh cầm tấm lụa đỏ trên tay dẫn ba người về phía mẹ của họ. 

Anh không để ý tới phản ứng của ba người đẹp đội khăn trùm đầu khi nghe lời nói của anh. Khi giọng nói của “vợ” truyền vào tai, cả ba người gần như cùng lúc bật khóc. Sự thay đổi chức danh tưởng chừng như bình thường khiến họ cảm thấy sự kiên trì của mình đã được khen thưởng. Mặc dù những cảm xúc sau khi ở bên em trai của họ vô cùng ngọt ngào, nhưng họ cảm thấy hơi ảo tưởng, chúng trở nên vô cùng rõ ràng trong cuộc gọi này. 

Cuối cùng anh ấy đã có thể trở thành nhiều hơn chỉ là em gái của mình. Danh hiệu mà họ không thể tin được khi nghe thấy nó trong giấc mơ giờ đây đã thực sự được truyền vào tai họ. Làm sao họ có thể không hào hứng? Và phương án thứ hai mà họ vừa chọn với sự ngượng ngùng để làm cho anh trai mình vui vẻ lên lầu, sự xấu hổ bị kìm nén vào lúc này đã biến mất và trở nên sẵn sàng 100%. 

Vì thế bọn họ cũng nhấc lên đôi chân xinh đẹp của mình, theo sợi tơ đỏ trong tay kéo đi, đi tới trước mặt Sở Lan Duệ, khẽ cúi đầu cúi chào, sau đó đứng xinh đẹp bên cạnh Ngọc Hiên. 

Nụ cười của Sở Lan Thụy từ đầu đến cuối không hề phai nhạt. Khi bốn đứa con đứng trước mặt cô, cô từ từ đứng dậy khỏi ghế và mỉm cười với chúng. 

"Chúc ngủ ngon ngắn ngủi, thời cơ tốt lành đã tới, chúng ta bắt đầu cúng bái đi."

"Thờ trời và đất."

Khi giọng nói dễ chịu của Sở Lan Thụy vang lên, Ngọc Hiên và ba chị em không quay mặt về phía đông nam mà đồng loạt quay mặt về phía nhau, sau đó cúi đầu thật sâu với nhau. Mãi cho đến khi đôi cánh vương miện trên đầu Ngọc Hiên chạm vào vương miện phượng được che bởi khăn trùm đầu trên đầu hai chị em, họ mới từ từ đứng thẳng. 

Sau khi đứng dậy, Ngọc Hiên không có cảm giác gì, nhưng trong mắt ba chị em quả thực tràn đầy cảm xúc và kinh ngạc. Bọn họ biết Sở Lan Thụy còn chưa nói cho Ngọc Hiên về thủ tục hành lý đặc biệt ngày hôm nay, bọn họ cũng đã chuẩn bị sẵn sàng để Ngọc Huyền cúi lạy hướng đông nam, nhưng không ngờ rằng Ngọc Hiên dường như có quan hệ với bọn họ, coi bọn họ như thế giới của riêng mình. Điều này khiến cả ba càng khó kiềm chế được những cảm xúc luôn dâng trào trong lòng, đồng thời càng củng cố quyết tâm cưới em trai trước nguy cơ bị mọi người cười nhạo. 

"Hai...hai lạy đại sảnh."

Đang lúc bọn họ đang suy nghĩ thì giọng nói của Sở Lan Duệ lại vang lên, nhưng lần này giọng nói này có phần xấu hổ và run rẩy vì vui sướng. Nói xong, Sở Lan Thụy lại ngồi lên ghế, chậm rãi mở ra đôi chân xinh đẹp đỏ rực. 

Ba người mới đến đứng bên cạnh Ngọc Hiên cũng vô cớ run lên một chút, sau đó một người trong số họ bước ra khỏi bọn họ, đi tới trước sau của Sở Lan Thụy, chậm rãi quỳ xuống háng cô. Cô giơ tay trái lên đỡ Sở Lan. Trên đôi chân ngọc bụ bẫm được bọc trong màu đỏ của Rui, tay kia hơi nhấc một phần khăn trùm đầu màu đỏ trước mặt cô lên, sau đó cô từ từ di chuyển cơ thể thanh tú của mình, lái đầu về phía cánh hoa ở giữa háng ngọc của Sở Lan Thụy. 

Mặc dù Yuxuan đứng ngay sau lưng anh, nhưng dựa trên kinh nghiệm của anh, khi anh nhìn thấy cô em gái không biết là em gái nào đang tiến gần vào sâu trong háng mẹ anh đột nhiên dừng lại, cơ thể bụ bẫm của mẹ anh đột nhiên run rẩy dữ dội, anh hiểu rằng đôi môi ngọc bích của em gái chắc chắn đã chạm vào hai cánh hoa mập mạp mềm mại dưới háng mẹ anh, những âm thanh liếm mút sau đó đã khẳng định sự nghi ngờ của anh, khiến anh cảm thấy vô cùng thơm ngon. Miếng thịt vốn đã cứng như sắt dính trong quần hắn lúc này cũng nhảy lên vài cái. 

Tuy nhiên, một lúc sau, chị gái đứng dậy và chậm rãi bước về phía Yuxuan. Khi cô quay lại, chị kia đã bước tới quỳ lên háng mẹ, lặp lại động tác tương tự. Khi em gái thứ ba từ từ đứng dậy từ háng mẹ, Ngọc Hiên cũng biết cuối cùng cũng đến lượt mình.

Yuxuan cũng chậm rãi đi đến chỗ mẹ mình, rồi từ từ quỳ xuống háng bà. Tuy nhiên, không giống như các chị gái của mình, anh ấy còn thực hiện thêm một động tác lạy lạy cho đến khi trán chạm đất và phát ra một âm thanh nhẹ trước khi ngẩng đầu lên nhìn mẹ mình. Anh phát hiện vào lúc này, khuôn mặt mẹ anh tràn ngập vẻ ngượng ngùng mà anh chưa từng thấy trước đây. Hoa hồng vào thời điểm đẹp nhất lại có phần tinh tế hơn một chút. Ngay cả ánh mắt của mẹ cô cũng liên tục né tránh, cô cũng không dám nói chuyện với mẹ. Tuy nhiên, Yuxuan cũng có thể hiểu cô ấy. Rốt cuộc, trong đám cưới của con trai bà, con trai và con gái bà vừa làm con dâu thay phiên nhau liếm lồn. Đối với người mẹ chỉ mới dám yêu con trai mình hai tháng trước đây, điều đó thực sự quá thú vị. 

Tuy nhiên, Yu Xuân vẫn không ngừng đổ mực. Đầu tiên anh ôm lấy đôi chân xinh đẹp của mẹ bằng cả hai tay, sau đó từ từ ấn cơ thể mình về phía âm đạo của mẹ. Chỉ khi miệng anh chỉ cách âm đạo của mẹ cô một cú đấm, Ngọc Hiên mới hít một hơi thật sâu mùi thơm từ háng mẹ cô. Sau khi ngậm trong miệng một lúc, anh phun một luồng hơi thở nóng hổi vào âm đạo của mẹ mình. Khi luồng khí nóng chạm vào lỗ búi tóc trắng nõn của mẹ, anh nhìn môi âm hộ dày đặc của mẹ, ướt đẫm nước bọt của ba chị em và mật ong của chính bà, khẽ run lên và lại tiết ra một dòng mật ong, chảy xuống cặp mông trắng nõn của bà vào khe hở trên mông. Yuxuan sau đó lè lưỡi và đưa miệng về phía trước để ấn vào lồn mẹ một lần nữa. 

Khi Chu Lan Thụy nhìn thấy con trai đi về phía mình, bà cảm thấy đáy quần mình hơi co giật, nó bắt đầu co lại dưới sự liếm của ba cô con dâu. Khi con trai quỳ lạy cô, cô cảm thấy có lỗi với con trai mình, đồng thời, dưới hành động của con trai, trong lòng cô có chút tự ti. Bà cảm thấy có chút thất vọng vì mình chỉ có thể làm đại tế trong đám cưới, nhưng chuyện này càng xảy ra, bà càng không thể nhìn thẳng vào con trai mình, sợ chỉ nhìn thoáng qua sẽ rơi vào cảnh đó, từ đó trì hoãn hôn lễ của con trai mình. Nhưng sau đó cô cảm thấy một luồng khí nóng bỏng phun vào bộ phận nhạy cảm nhất của mình, miệng con trai còn chưa đến gần, chỉ cần hít thở, lỗ mật của hắn đã không còn khống chế được nữa. Sau vài cơn co thắt dữ dội, một dòng mật nóng hổi từ nơi sâu nhất tiết ra và bắt đầu chảy ra ngoài. Tuy nhiên, trước khi dòng nước nóng hoàn toàn có thể tràn ra khỏi khe hẹp, một cái miệng to nóng bỏng đã dán vào âm hộ mềm mại của cô. Một lực hút mạnh cũng theo vào âm hộ của cô, khiến cô dùng răng cắn môi dưới, ngẩng cao cổ, dùng đôi tay xinh đẹp giữ chặt tay cầm chiếc ghế Taishi dưới mông mập mạp, gần như không kìm được tiếng rên rỉ quyến rũ. Tuy nhiên, khi một chiếc lưỡi nóng bỏng tiến vào lồn cô, sự cân bằng mong manh này đã bị phá vỡ ngay lập tức. 

"Uh~~~Ah~~~Đừng~~~Đừng~~~Rõ ràng là~~~Rõ ràng là đây là đám cưới của con trai tôi~~~con trai tôi~~~Tôi~~Mẹ~~~Sao mẹ có thể~~~Không sao đâu~~~Ah~~~~~"

Mặc dù tiếng rên rỉ phát ra từ đôi môi đỏ mọng của Sở Lan Duệ đã bị đè nén và cự tuyệt, nhưng hai chân ngọc của cô vẫn duỗi thẳng, dùng sức ôm đầu con trai mình. Một đôi bàn tay trắng nõn mềm mại cũng rời khỏi tay cầm chiếc ghế Taishi, ấn sâu vào phần dưới cánh của con trai cô. Tư thế như muốn nhét đầu con trai vào âm hộ của mình. 

"Ah~~~Ừm~~~Ah~~~Không~~~Không~~~~Nó đang đến~~~Nó đang đến~~~~Uh~~~Ah~~~~~~~~~~"

Khi hương thơm bắt đầu tỏa ra từ khóe miệng hồng hào của Sở Lan Thụy, đôi mắt đen trong mắt cô dần dần ngước lên, vẻ quyến rũ trên khuôn mặt xinh đẹp của cô càng ngày càng mãnh liệt. Sau đó thân thể mảnh khảnh của nàng đột nhiên hơi cứng lại, sau đó bắt đầu run rẩy kịch liệt. Hai chiếc tất đỏ xinh đẹp kẹp chặt đầu Ngọc Hiên dần mất đi sức lực trong cơn run rẩy, nằm rũ xuống trên vai con trai bà. 

Cô ấn chặt đầu con trai vào cánh tay mình, cánh tay cũng thả lỏng và mềm nhũn ở hai bên cơ thể thanh tú của cô. 

Lúc này, một dòng tinh dịch ùng ục mà Yuxuan chưa kịp nuốt xuống đã bắt đầu chảy xuống đôi chân tròn trịa xinh đẹp của cô. Sau khi chảy qua vùng trắng tuyệt đối giữa váy và tất của cô, nó làm ướt một phần lụa đỏ tuyệt đẹp. 

Ngược lại, Yuxuan nuốt hết nước mật ong chảy ra từ âm hộ của mẹ vào bụng, sau đó thè lưỡi liếm hết tinh dịch còn sót lại trong âm hộ mềm mại của mẹ. Sau đó anh từ từ đứng dậy, duỗi thẳng thân hình mẹ đang ngã trên ghế, đỡ bà một lúc. Sau khi lấy lại được chút sức lực và có thể tự mình ngồi vững, Ngọc Hiên bước trở lại chỗ ba chị em.

Cơ thể mềm mại như ngọc của Sở Lan Duệ tựa vào lưng ghế. Trên khuôn mặt thanh tú đỏ bừng của cô, một đôi mắt phượng hơi mê hoặc, tận hưởng dư vị của cực khoái, nhưng cô cũng không hoàn toàn chìm đắm trong đó. Khi nhìn thấy con trai mình quay về với con dâu, hắn liền đè nén khoái cảm râm ran trong cơ thể, sau khi lấy lại chút sức lực, dần dần mở ra đôi môi ngọc bích. Một giọng nói lười biếng mà quyến rũ phát ra từ môi cô: “Ba vợ chồng cúi chào nhau.”

Yuxuan nghe thấy tiếng mẹ, quay lại nhìn ba chị em đối diện, khuôn mặt xinh đẹp được che bởi chiếc khăn trùm đầu màu đỏ. Anh càng trở nên hào hứng hơn. Ba chị em này anh đã thầm thích từ khi anh là người nhạy cảm. Ba chị em này khiến anh vô cùng lo lắng về việc kết hôn với người khác và phải xa anh. Em gái anh, vào lúc này, thực sự đang ở trước mặt mẹ anh, chuẩn bị cúi chào anh lần cuối. Sau lần cúi chào này, họ không chỉ là chị em mà còn là vợ anh. Trong lúc hưng phấn, thân thể hắn bắt đầu run lên nhè nhẹ, khiến cho những chiếc lông công trên đỉnh cánh trên đầu cũng lắc lư. 

Tuy không nhìn rõ mặt các chị em nhưng anh có thể đoán được tâm trạng của họ khi nhìn thấy chiếc khăn trùm đầu bằng lụa đỏ phấp phới do những bông hoa ngọc trai trên vương miện phượng hoàng khẽ lay động. 

Trong tâm trạng này, Yuxuan và các chị em dần dần cúi xuống và cúi chào nhau thật sâu. Yuxuan thậm chí còn quay lại hai lần và chạm nhẹ vào khăn trùm đầu của mỗi chị em trước khi đứng dậy. 

Nhưng khi đứng thẳng lên, anh nhận ra hai chị em mình không đứng dậy mà tiếp tục cúi xuống như đang gập người về phía trước. Họ dừng lại cho đến khi tay chạm vào gấu váy. Sau đó, bàn tay ngọc của các em thò ra khỏi ống tay áo rộng, bàn tay nhỏ bé run rẩy, không biết là căng thẳng hay ngượng ngùng, nắm lấy vạt váy trong tay, sau đó từ từ siết chặt eo đứng dậy. Khi vòng eo mềm mại của các em dần thẳng lên, cánh tay sen của các em từ từ nâng lên, cũng dẫn theo đôi bàn tay nhỏ bé đang giữ váy phía dưới từ từ di chuyển lên trên, váy đỏ trước chân bắt đầu cuộn lên như rèm sân khấu. Khi chiếc váy đỏ từ từ vén lên, đôi chân trắng nõn mềm mại đi giày cao gót màu đỏ, bắp chân thon dài, đầu gối cân đối và cặp đùi tròn có ánh nước mờ nhạt dần dần xuất hiện trong mắt Ngọc Hiên, nhưng ngay cả khi đã chạm đến gốc đùi, chuyển động nâng lên vẫn không dừng lại. 

Mãi cho đến khi Yuxuan nhìn thấy vài sợi tóc ẩm ướt từ dưới váy đỏ hai bên, và từ dưới váy đỏ ở giữa, một viên thịt bụ bẫm treo đầy những giọt nước trong suốt đang khẽ run rẩy, anh mới chậm rãi dừng lại.

Ngọc Tuyên đương nhiên không phải là người không hiểu tình cảm. Anh biết đây là nghi lễ thờ cúng đặc biệt sau nghi lễ thờ cúng chính thức nên từ từ quay người lại, trước tiên nhìn về phía vợ chồng chị em ở phía xa bên trái. Tuy rằng không biết đối phương có nhìn thấy hay không, nhưng trước tiên anh vẫn nở nụ cười với cô, sau đó mới từ từ cúi người xuống. 

Khi chóp mũi của anh cọ vào bụng em gái và đi đến khu rừng tối tăm, luồng khí nóng từ miệng và mũi anh tiếp tục tràn vào khu rừng, anh có thể thấy rõ rằng sau khi đôi chân tròn của em gái anh run rẩy, phần thịt chân mềm mại và trắng nõn đột nhiên căng cứng. 

Sau phản ứng của em gái, Yuxuan đưa tay ra ôm chặt lấy hai đùi mịn màng của cô để cố định bản thân, sau đó chậm rãi lè lưỡi khám phá khu rừng tối tăm. 

Rừng đen canh giữ hang bí mật dày đặc, nhưng làm sao có thể chặn được cái lưỡi nóng hổi và đầy chất nhầy của Yuxuan. Chỉ với vài lần quét trong rừng, lớp lông âm đạo vốn mềm mại đã hoàn toàn ướt sũng và dính chặt vào cái bụng trắng nõn của cô. 

Và khi Yuxuan nhìn thấy âm hộ của Viên Thu sau sáu năm, anh phát hiện ra rằng âm hộ vốn mịn màng và mềm mại giờ đã bị bao phủ hoàn toàn bởi lông âm đạo dày. Tuy nhiên, thay vì không thích, anh lại cảm thấy những sợi lông mu này tạo cho âm đạo của em gái mình một cảm giác bí ẩn, điều này càng khiến anh tò mò hơn về hình dạng khe hở của em gái mình. Sau một thoáng do dự, lưỡi của hắn đã xuyên qua lông mu, rất nhanh đã tiếp xúc được miếng thịt mềm mại trong rừng rậm. Tuy nhiên, vừa chạm vào Ngọc Hiên, anh lại cảm thấy đôi chân ngọc trong tay mình lại run lên dữ dội, một vệt nước ngọt pha chút khoái cảm cũng chảy đến đầu lưỡi, một tiếng rên rỉ tuyệt đẹp như phiên bản thiên đường truyền đến từ phía trên.

Lúc này, lưỡi của Yuxuan hoàn toàn nghiện trải nghiệm đặc biệt về đũng quần của em gái mình. Lớp lông bên ngoài chích vào đầu lưỡi khiến anh có cảm giác như có một chiếc bàn chải nào đó cọ vào tim khiến anh râm ran, nhưng đầu lưỡi lại có thể liên tục tuôn ra mật ngọt từ hai môi âm hộ mềm mại và đầy đặn. 

Khuôn mặt nhỏ dưới tấm khăn trùm đầu của Nguyên Thu đã đỏ bừng. Đây là lần đầu tiên sau 6 năm, âm đạo của cô bị Yuxuan xâm phạm. Nó mãnh liệt đến mức cô có thể cảm nhận rõ ràng chiếc lưỡi rực lửa không ngừng lang thang quanh âm đạo của mình, tham lam cuốn thứ dịch tiết ra từ sâu trong âm hộ vào đầu lưỡi, ngay cả những người giống như ngay cả dòng chính cũng không thể thỏa mãn được. Thỉnh thoảng nó sẽ bị ép trực tiếp vào giữa hai đôi môi béo mím chặt của chính nó, dùng lớp vỏ thô ráp của đầu lưỡi chà xát phần thịt hồng hào bên trong. Lỗ mật của chính nó thường sẽ tiết ra nhiều hơn khi bị xâm nhập như vậy, khi đó cái miệng nóng hổi sẽ ngậm chặt lại, mút thật mạnh để rút hết nước ọc ọc. 

Để chống lại khoái cảm, đôi bàn tay nhỏ nhắn đang nắm lấy vạt váy của Nguyên Thu siết chặt, hàm răng bạc nghiến chặt, cố gắng ngăn chặn những tiếng rên theo bản năng thoát ra khỏi miệng. 

Nhưng khoái cảm liên tục ập đến càng lúc càng hỗn loạn, đôi chân xinh đẹp của cô bắt đầu mềm nhũn run rẩy. Khi sức quyến rũ trong mắt cô ngày càng mạnh mẽ, những lời nói lãng mạn đó mất cảnh giác và thoát ra khỏi môi cô. 

"Hmm...ah...thoải mái quá...cái...cảm giác này...thật tuyệt...ấm áp...tôi muốn...đứng dậy...cởi ra..."

Khi những tiếng kêu khêu gợi tựa như âm thanh từ bên ngoài truyền xuống từ trên cao truyền đến tai Ngọc Hiên, anh cũng cảm thấy hai đôi môi dày đang giữ đầu lưỡi của mình khẽ run lên, trở nên mạnh mẽ hơn. Sau đó một dòng ngọc dịch trào ra, tràn vào đầu lưỡi của hắn. Ngọc Hiên nhanh chóng mở miệng, đem toàn bộ khe hở màu hồng của cô nhét vào miệng anh rồi mút lấy. 

"A...không...không...phải...không thể chịu đựng được...không thể chịu đựng được...tệ quá...tê quá...! Tê...wuwu...không phải...tê quá...tê quá...thật thoải mái...nó...đến!!...A~~~~~..."

Sau một loạt tiếng rên rỉ tuyệt đẹp khác, nơi giao nhau giữa âm hộ của cô và miệng Yuxuan không ngừng phát ra những âm thanh “phù, phù, phù”. Một lượng lớn tinh dịch từ môi âm hộ run rẩy của cô phun vào miệng Yuxuan, thậm chí rất nhiều trong số đó đã không thể nuốt được, từ trên mặt Yu Xuân tràn ra, và càng phun ra từ điểm giao nhau của cả hai, khắp mặt và cổ Yuxuan, và trên cặp mông trắng nõn thẳng tắp của Yuanqiu, sau đó đi theo cặp mông trắng nõn mềm mại vào mông cô, dùng hai đùi thon thả của cô làm kênh chảy xuống.

Hai chân xinh đẹp được Ngọc Hiên ôm đã mất đi sức lực từ lâu. Từ việc Yuxuan giữ họ đến mượn sức, giờ họ phải dựa vào sức mạnh của cánh tay Yuxuan để đứng vững. Vì cánh tay của Yuxuan quá khỏe nên chúng thậm chí còn để lại vết đỏ trên cặp đùi tròn trịa và cặp mông thanh tú của cô.

Thân trên của Nguyên Thu hoàn toàn bò lên người Trương Hiểu bên cạnh. Trán dưới tấm khăn trùm đầu lấm tấm những giọt mồ hôi mịn. Đôi mắt thanh tú của cô hơi nheo lại. Một vài giọt nước mắt trào ra từ khóe mắt, trượt xuống khuôn mặt xinh đẹp đỏ bừng. Khi cô thở, hai bầu ngực trên ngực Bộ ngực săn chắc của cô không ngừng phập phồng, từng đợt hơi thở thơm tho liên tục tràn ra từ đôi môi đỏ mọng, phun lên chiếc khăn trùm đầu bằng lụa đỏ trước mặt. Khi chiếc khăn trùm đầu nhảy múa, cô thỉnh thoảng có thể lộ ra một chút sắc xuân quyến rũ khó che giấu dưới khoái cảm tình dục mạnh mẽ. 

Yuxuan cũng chậm rãi rời khỏi Yuanqiu và nhìn con hổ trắng không có lông ở giữa. Anh đã biết đó là Trương Tiểu. Tuy rằng hắn cực kỳ tham lam, nhưng xét thấy Sơ Nguyên Thu dựa vào mình, hắn cũng chỉ có thể bỏ qua trước. 

Khi nhìn vào lỗ mật ở ngoài cùng bên phải, anh cuối cùng phát hiện ra rằng hai chị em sinh đôi Sở Hạ và Viên Thu không chỉ trông giống nhau mà lỗ mật còn có nhiều lông. Tuy nhiên, Sở Hạ, người sôi nổi hơn Viên Thu, cũng nóng bỏng hơn về mặt này. Lông mèo dày tuy mượt mà và gọn gàng như Nguyên Thu, nhưng cô lại cẩn thận cắt tỉa thành hình trái tim, phía dưới đáy tim là âm hộ nhỏ sạch sẽ của chị Chu Hạ. Lớp lông dày ở bụng dưới của cô dường như chưa từng xuất hiện ở đây, hai môi âm hộ dày đã được tẩm mật ong của chính cô và lấp lánh ham muốn, mịn màng và thanh tú như một con hổ trắng tự nhiên.

Âm hộ nhỏ dễ thương của cô đơn giản chứa đựng tất cả những ưu điểm của hai chiếc lồn xinh đẹp là Bạch Hổ và Nestle. Ngọc Hiên không khỏi giơ lòng bàn tay lên, trước tiên dùng lòng bàn tay mềm mại và ấm áp của mình dán vào âm hộ mềm mại của Chu Hạ. Đúng như dự đoán, nó cực kỳ mềm mại, không có chút cảm giác lởm chởm nào, sau đó lòng bàn tay từ từ nâng lên, chạm vào làn da tròn trịa của Chị Chu Hạ trong lòng bàn tay như thể đang cầm một viên ngọc trai, rồi bắt đầu nhào nặn lỗ mật ong của Chị Chu Hạ như nhào bột, giống như quả óc chó trong lòng bàn tay. 

Khi tay anh lần đầu tiên chạm vào âm hộ của Chu Hạ, Chu Hạ lập tức cảm thấy một cảm giác khoái cảm mãnh liệt tràn vào tâm trí cô. Đó là cảm giác cô chưa từng trải qua trong đời. Nó thoải mái hơn tất cả những điều hạnh phúc cô đã làm trước đây. Cơ thể cô cũng nhạy cảm hơn chị gái Viên Thu rất nhiều. Tuy rằng Nguyên Thu không mất trinh với Ngọc Hiên khi còn nhỏ, nhưng ngoài việc mất trinh, cô đã chơi đùa với thứ khác, và cô luôn yêu thầm anh trai mình. Điều nhạy cảm nhất cô từng làm là năm mười sáu tuổi, cô nhìn thấy Nguyên Thu và Ngọc Hiên bò trên giường, liếm lồn và cặc nhau qua khe cửa. Cô đưa tay vào khe chân ở cửa rồi từ từ vặn vẹo chân để tự thoải mái. 

Vậy ra đây thực sự là lần đầu tiên cô được chạm vào âm hộ của mình. Trong hoàn cảnh như vậy, người ta có thể tưởng tượng được sự nhạy cảm của cô ấy.

"Hmm~~~ Ở dưới này, phía dưới, anh trai tôi~~~~ đang ôm anh trai tôi~~~~Trời nóng quá~~~oooo~~~nhưng~~~nhưng nó quá~~~thật thoải mái~~~Tôi~~~um~~um~~~cuối cùng~~~cuối cùng~~~~không~~~đừng~~~ah~~~tại sao~~~tại sao thế này~~~cái này~~~cần phải đi tiểu~~~đến thế~~~nhanh quá~~~~"

Trong lúc Sở Hạ đang suy nghĩ như vậy, Ngọc Hiên cảm giác rõ ràng nhị hoa mỏng manh mà anh đang cầm trong lòng bàn tay đột nhiên đập hai nhịp, sau đó "bụp" hai lần, phun một lượng lớn mật hoa vào lòng bàn tay.

Yuxuan nhìn mật ong trong nước đã bắt đầu nhỏ xuống giữa các ngón tay của mình. Anh nhanh chóng đưa tay lên miệng, thè lưỡi đưa gần hết mật ong trên tay vào miệng, sau đó nhắm mắt hưởng thụ: “Mật ong đầu tiên của chị Chuxia thật ngọt ngào.”

Mặc dù Vu Huyên không thể nhìn thấy khuôn mặt của Sở Hạ qua khăn trùm đầu, nhưng Sở Hạ có thể mơ hồ nhìn thấy chuyển động của Yu Tuyên nhờ vào sự khác biệt về ánh sáng giữa bên trong và bên ngoài. Nhìn anh lăn chất nhầy chảy ra từ âm hộ vào miệng, vẻ mặt như đang thưởng thức và lời nói đánh giá nghiêm túc khiến anh càng xấu hổ.

"Thật ngọt ngào. Thật gợi cảm." Tuy câu nói đó nghe có vẻ xúc phạm nhưng cô không biết trong tai Ngọc Hiên nó lại dễ thương và quyến rũ đến thế nào.

“Vậy chị à, chị có thể tự mình thử xem.” 

Yuxuan nói, đưa tay ra, luồn xuống dưới khăn trùm đầu của cô và đặt nó trước môi cô. Tuy lòng bàn tay của anh cách khuôn mặt xinh đẹp của em gái bốn, năm centimet, nhưng nhiệt độ trên khuôn mặt nhỏ nhắn vốn nóng bừng vì xấu hổ của Sở Hạ vẫn lan đến lòng bàn tay Ngọc Hiên. 

Sở Hạ không biết làm sao, nhưng nàng ngược lại hơi hơi đẩy đầu về phía trước, một cái lưỡi khéo léo thò ra từ khe hở giữa môi. Cô liếm nhẹ lòng bàn tay, giống như một con mèo con đang uống nước đột nhiên sợ hãi. Cô thu lưỡi lại, chất lỏng trên cơ thể không nặng mùi như cô nghĩ mà thực ra có cảm giác hơi ngọt. Ngoài ra, cô còn tưởng rằng đó là lòng bàn tay mà anh trai cô vừa liếm, chắc chắn vừa rồi cô đã liếm nước bọt của anh nên cô càng không muốn thực hiện động tác "nhổ" mà mình đã định trước. 

Yuxuan cảm nhận được hành động của chị Chuxia, nhưng anh không ngờ rằng chị Chuxia, người có phần hung hãn trong cuộc sống lại nhút nhát hơn Yuanqiu, người có tính cách trầm lặng rất nhiều. Hơn nữa, sự nhạy cảm của chị Chuxia khiến anh không dám quá coi trọng Chuxia. Chị liếm lồn, sợ sướng đến choáng váng bỏ lỡ lễ cưới nên chỉ có thể dùng lưỡi quẹt nhẹ vào âm hộ của chị Chu Hạ, khiến cơ thể mảnh khảnh của chị run rẩy, sau đó chị hút một ít dòng suối trong trẻo ngọt ngào, có nghĩa là chị đã hoàn thành việc cúng bái thơm tho của vợ chồng. 

Khi quay lại nhìn Trương Tiểu Chí đang đứng ở giữa, anh phát hiện ra rằng chị Yuanqiu không còn cần sự hỗ trợ của chị Trương Tiểu nữa và có thể đứng độc lập. Tuy nhiên, cơn tê ở háng vẫn khiến đôi chân cô thỉnh thoảng yếu đi, lúc này cô sẽ hơi lắc lư. 

Sau đó Yuxuan cũng lại chuyển sự chú ý của mình về phía Trương Tiểu, quay lại lỗ thịt hoàn hảo giống như một bông sen trắng sắp nở. Ngọc Hiên chưa kịp kích thích, lỗ thịt đã giống như một cái miệng nhỏ đang chuyển động, hơi đóng mở, phun ra hơi thở nóng hổi thơm mùi nữ tính. 

Nếu để ý kỹ, bạn có thể thấy thỉnh thoảng một giọt sương lăn ra khi khe hở mở ra, lan ra trên cặp mông trắng nõn của cô, trèo lên đôi chân xinh đẹp rồi bắt đầu trượt xuống, nhưng thường thì nó chỉ chạm đến cặp đùi tròn trịa, rồi làn da non nớt nóng khô bị bốc hơi vì nóng và ngại ngùng.

Hai chân ngọc của Trương Tiểu dài nhất trong số bốn cô gái có mặt và cũng là đôi chân thanh tú nhất. Toàn bộ đôi chân chứa đầy collagen. Ngay cả khi không có chất lỏng làm giấy bạc, chúng vẫn có thể phản chiếu một chút ánh sáng hồng và trắng dưới ánh sáng. Không có dấu vết của cơ bắp trên bắp chân thon thả. Thông qua đầu gối mỏng manh sẽ tạo ra cảm giác hơi đột ngột, nó được kết nối với cặp đùi tròn trịa của cô. Toàn bộ phần chân hoàn hảo như một vết cắt cơ khí. Vì vậy, khoảng cách tuổi tác giữa Trương Tiểu và Yu Xuân lớn hơn 6 tuổi so với chị em Yuanqiu hồi đầu hè. Vì vậy, khi Ngọc Hiên đến tuổi dậy thì, hai đôi chân xinh đẹp này đã thành hình, Trương Hiểu ở nhà cũng không có hứng thú với người anh em này. Yuxuan, người giỏi hơn anh trai mình, không thể bảo vệ được. Cô chỉ mặc một chiếc quần nóng bỏng, gần như không che được mông, thậm chí thỉnh thoảng còn để lộ mông. Cô ấy đập phá khắp nhà, điều này cũng khiến Yuxuan tuổi teen thường xuyên mơ mộng về đôi chân đẹp và thủ dâm của cô ấy. 

Khi giấc mơ thành hiện thực, Yu Xuân lần này không trực tiếp liếm lồn chị Trương Tiểu mà lè lưỡi, đi đến nơi những giọt nước chảy ra từ khe hở của chị Trương Tiểu biến mất và dính vào đôi chân xinh đẹp của Trương Tiểu. 

Sau đó hắn từ từ ngẩng đầu lên, chiếc lưỡi bốc lửa đi dọc theo nơi nước sương chảy. Sau khi để lại vết nước bọt rõ ràng trên đôi chân ngọc của chị Trương Tiểu, anh dần dần đi đến giữa hai chân, nơi mùa xuân vốn đã đầy cảm xúc và đang tiết ra mùa xuân ngọt ngào của núi non. 

Sau đó hắn hôn lên môi Trương Hiểu, dùng kỹ năng hôn điêu luyện phục vụ hai cánh hoa. Đôi khi anh nhẹ nhàng cắn một chiếc môi dày vào giữa hai hàm răng, đôi khi anh lại mút thật mạnh mật ong từ suối cho đến khi má hóp lại, sau đó anh mới ngẩng đầu lên rồi “bốp” một tiếng, tách miệng anh ra khỏi âm hộ của Trương Tiểu. 

Nhưng bất kể thế nào, bất kể là hành động nào, cơ thể Trương Tiểu sẽ luôn cho Yu Hiên phản hồi tích cực mạnh mẽ, hoặc đôi chân bị Yu Hiên giữ sẽ run rẩy dữ dội, hoặc một vài tiếng rên rỉ nhẹ nhàng sẽ phát ra từ phía trên, và thỉnh thoảng sẽ có những dòng nước nóng sẽ phun ra từ phần sâu nhất và rơi vào miệng Yu Hiên. 

Và khi lưỡi của Yuxuan không ngừng luồn lách giữa miệng anh và âm hộ của em gái, lăn từng dòng tinh dịch vào miệng anh, lưỡi của anh cuối cùng cũng tìm thấy âm vật cực kỳ tắc nghẽn và có kích thước bằng hạt đậu nành. Yuxuan lập tức dùng răng ép đi phần thịt âm hộ mềm mại gần đó, anh chậm rãi bước về phía trước, đầu tiên dùng đôi môi rực lửa bao bọc nó hết lần này đến lần khác rồi nhổ ra. Khi anh cảm thấy ngày càng nhiều suối nước nóng chảy ra từ âm đạo sâu của em gái mình, anh cuối cùng cũng nhe răng ra, cắn đậu nành rồi nhẹ nhàng nghiền nát nó. 

Lúc này, Trương Tiểu cuối cùng cũng leo lên đỉnh cao khoái cảm nhờ khả năng nói tiếng bụng điêu luyện của anh trai mình. Đôi tay cô dần mất đi sức lực, không còn giữ được chiếc váy lụa đỏ nữa. Cô thả tay xuống, giống như đám mây đỏ trên bầu trời đột nhiên rơi xuống đất, trực tiếp bao phủ Yuxuan. Sắc hồng ban đầu chỉ bao phủ khuôn mặt của cô nhanh chóng lan xuống cổ, cánh tay ngọc, bộ ngực, bụng dưới, thậm chí đến từng bộ phận trên cơ thể thanh tú của cô đều toát ra những giọt mồ hôi mịn. Nó còn xuất hiện trên làn da non nớt của cô, giống như những giọt sương trên cánh hoa hồng buổi sáng, càng tô điểm cho cô thêm xinh đẹp. Vẻ lạnh lùng vĩnh viễn trong mắt cô lúc này đã hoàn toàn chuyển thành quyến rũ rực lửa. Khóe miệng cô bị kích thích bởi khoái cảm, vừa run rẩy, vừa hướng lên trên phác họa một nụ cười quyến rũ. Đôi bàn tay nhỏ bé của cô đặt lên đầu em trai dưới lớp váy lụa xuyên qua lớp lụa đỏ. Một đôi chân xinh đẹp cũng nhịp nhàng đỡ đầu em trai cô.

"Ah~~~Yeah~~~Ừ~~~~Vậy đó~~~Hmm~~~ Vậy đó~~~Thú vị quá~~~Tê quá~~~~Cảm giác như~~~Cảm giác như nó đang đến~~~~Tê quá~~~Ah~~~Tôi muốn nó quá~~~ Tôi thực sự muốn~~~Ah~~~Vâng~~~Ừ~~~Cắn~~~Cắn đậu của tôi đi~~~Cắn đậu của tôi đi~~~À ừm~~~Nó đang đến đây~~~Nó đến rồi sắp tới~~~~Không~~~Thật sao~~~Tôi không thể chịu nổi nữa rồi~~~~”

"Phồng phập phồng!!!"

Những tia chất lỏng nóng hổi phun ra sau cơn co thắt trong âm đạo của cô. Ngọc Hiên còn chưa kịp mút đã đã đầy trong miệng. Nhưng trước khi nó dừng lại, khi Yuxuan không thể nuốt được nữa, tinh chất âm đạo bắt đầu phun ra tứ phía, thậm chí rất nhiều còn đổ vào lỗ mũi của Yuxuan. 

Trong tình huống này, Yuxuan chỉ có thể nhanh chóng kích hoạt quả táo Adam của mình. Sau khi phát ra âm thanh "gudong", một lượng lớn tinh chất âm đạo theo thực quản đi vào dạ dày của anh. Sau khi anh nuốt ba bốn lần, nước ngọc phun ra từ âm hộ mềm mại từ từ dừng lại. Cuối cùng, Yuxuan với tâm trí vương vấn, cẩn thận khám phá âm đạo của em gái mình, lăn hết dịch âm đạo trên đó vào miệng cô, để lại một lớp nước bọt dày của chính mình trên đó trước khi thoát ra khỏi váy của em gái mình.

Sau đó cậu lại đứng cùng hàng với ba chị em, đối mặt với mẹ cậu đang ngồi dưới gầm 囍. Mặc dù Sở Lan Duệ nhìn có vẻ chỉnh tề ngồi trên ghế Thái sư, nhưng nếu nhìn kỹ, không khó phát hiện ra rễ của hai chân ngọc đầy đặn đang không ngừng nâng lên hạ xuống. Cố Tú kẹp hai chân để đưa lồn vào đường sâu của mông để tạo ma sát, từ đó mang lại cho cô cảm giác thoải mái. Không biết lúc nào, một vòng nước dần dần xuất hiện trên chiếc ghế Taishi dưới cặp mông béo của cô, và bắt đầu nhấp nháy với một màu sắc mơ hồ nào đó dưới ánh sáng của những chiếc đèn lồng đỏ trong phòng. 

Nhưng mặc dù ham muốn tình dục rất cao nhưng cô cũng chú ý nhiều hơn đến những việc con trai yêu cầu cô làm. Nàng nhẹ nhàng cắn đầu lưỡi, sau khi lấy lại được chút sáng suốt, nàng nói bằng một giọng vừa dễ chịu vừa quyến rũ: “Chồng đã có ơn, vợ yêu báo đáp.”

Nghe thấy giọng nói của cô, Sanmei từ từ quay lại đối mặt với Yuxuan, sau đó trong ánh mắt khó hiểu của Yuxuan, Sanmei co hai chân lại và quỳ xuống háng anh. 

Dưới ánh mắt bối rối của Ngọc Huyền, Trương Tiểu, người đang quỳ trước mặt anh với chiếc khăn trùm đầu, từ từ duỗi ra hai cánh tay mảnh khảnh của mình. Khi cánh tay cô giơ lên, ống tay áo rộng trượt xuống làn da trắng và mềm mại của cô. Khi tấm sa tanh màu đỏ từ từ trượt xuống, đôi bàn tay và cánh tay thanh tú của cô dần dần lộ ra dưới mưa. Trong mắt Xuân, ngay khi Yuxuan nhìn thấy bàn tay nhỏ bé quen thuộc đó, anh cảm thấy nó đã đưa đến thắt lưng của mình và nắm lấy cạp quần của anh. Sau đó, anh cảm thấy ớn lạnh ở đùi và quần của anh bị kéo xuống. Sau khi con cặc cứng rắn của anh chạm vào một mảnh vải sa-tanh, anh lại ngẩng đầu lên và ấn nó vào bụng dưới của mình. 

Lúc này, khuôn mặt ngọc bích che dưới khăn trùm đầu của Trương Tiểu đã ửng hồng, đôi mắt hạnh xinh đẹp của cô bị bao phủ bởi một làn sương mù mờ. Đủ loại biểu cảm ngượng ngùng, hài lòng, dịu dàng, cảm xúc đều hội tụ trong đó, khiến đôi mắt xinh đẹp của cô càng ngày càng mờ đi. Bàn tay nhỏ nhắn của cô có chút nóng. Dù dưới sự kiểm soát có ý thức của cô hay bị lôi kéo bởi mùi hương nội tiết tố nam độc đáo của Yuxuan khiến cô say sưa, cô bắt đầu từ từ tiếp cận con cặc. Khoảnh khắc bàn tay trắng trẻo và mềm mại của cô chạm vào con cặc đen dày, một dòng điện chạy qua cơ thể cô. Hơi ấm cũng bắt nguồn từ điểm tiếp xúc, dọc theo lòng bàn tay mềm mại tiếp xúc với nó, lan đến tứ chi và xương cốt của Trương Tiểu, cuối cùng tập trung vào sâu trong nhị hoa mỏng manh nhất ở háng cô. Hơi ấm truyền khắp cơ thể cô, mỗi nơi đi qua đều khiến làn da mỏng manh của cô cảm thấy ấm áp. Một lớp mồ hôi nhỏ li ti nổi lên giữa những cơn run rẩy. Cuối cùng, khi tất cả đều tụ tập sâu trong nhị hoa của cô, những cánh hoa căng mọng của cô bắt đầu râm ran và run rẩy không thể kiểm soát, sâu trong lỗ mật của cô bắt đầu tiết ra chất lỏng ấm áp dưới những đợt sóng co nhẹ. 

Lòng bàn tay của cô cũng bắt đầu trượt trên con cặc, và cuối cùng di chuyển ngón tay cái của mình xuống đáy con cặc. Bốn ngón tay ngọc mảnh mai còn lại siết chặt giữa cặc và bụng dưới của Yuxuan, sau đó cô từ từ nắm tay và nắm lấy chưa đến một phần tư củ thịt trong lòng bàn tay. 

Sau khi cảm nhận hơi nóng bằng lòng bàn tay một lúc, cô dùng một chút lực để uốn con cặc đang hướng lên trời thành góc đối diện với đôi môi đỏ mọng của mình. 

Nhìn con gà trống trước mặt, nhớ lại quá trình "chuyển từ ghét thành yêu" vì nó, Trương Tiểu không hiểu vì sao lại cảm thấy buồn cười, lại càng tiếc nuối. Nếu ngày hôm đó cô đột nhập vào và nhìn thấy nó trong âm hộ của mẹ cô, và cô có thể thực sự nhìn thấy mẹ ghen chứ không phải tức giận, thì cô đã không phải trải qua cơn cuồng loạn đó, đã không có cuộc chia ly khiến cô buồn, và anh trai cô có lẽ đã không bị tổn thương. 

Trong suy nghĩ này, cô thực sự cảm thấy có lỗi, và ánh mắt cô càng trở nên bối rối hơn khi nhìn vào con gà trống. 

Bàn tay nhỏ nhắn còn lại của cô từ từ đưa ra trước mặt, cô từ từ nâng chiếc khăn trùm đầu lên trước mặt cho đến khi đôi môi xinh đẹp lộ ra, rồi cô mím đôi môi đỏ mọng. Sau khi ấn đầu về phía trước và hôn lên quy đầu, cô ấy từ từ hé môi ra. Cái miệng anh đào nhỏ nhắn của cô, vốn thường ăn vài miếng mới ăn được một quả dâu tây lớn hơn, thực ra lại nhỏ hơn một chút. Cô nuốt hết cái quy đầu to hơn quả trứng vịt. Nhưng vừa mới nuốt xuống, cô lại chậm rãi ngẩng đầu lên. Cùng với âm thanh "hút, mút, mút", cái miệng nhỏ nhắn của cô dần dần bị quy đầu kéo thành hình nón, đôi má hồng hào hai bên cũng dần chìm xuống. Bạn thậm chí có thể nhìn thấy hình dạng của quy đầu khổng lồ trên đôi môi đỏ mọng từ má cô ấy. 

"Boo ~~~" Khi cô ấy dần dần ngẩng đầu lên, quy đầu cuối cùng cũng tách ra khỏi đôi môi đỏ mọng của cô ấy với một âm thanh bốp lớn. Những giọt nước bọt trộn lẫn với dịch tuyến tiền liệt tiết ra từ quy đầu bắn tung tóe khắp nơi theo tiếng bốp, bắn tung tóe khắp khuôn mặt xinh đẹp và chiếc khăn trùm đầu bằng lụa đỏ trước mặt. Thậm chí còn có một mối liên hệ trực tiếp dính dính giữa đôi môi đỏ mọng của cô ấy và quy đầu không chịu tháo rời. 

Nhưng Trương Tiểu không ghét điều đó. Anh ta thè ra một chiếc lưỡi nhỏ màu hoa cà từ đôi môi đỏ mọng, rồi khéo léo xoay nó trên môi, cuốn hoàn toàn sợi tơ dâm đãng vào miệng. Sau đó, như đang nếm một món ăn ngon, anh chớp chớp môi vài lần rồi lại mím môi lại, đưa quy đầu vào miệng, nhưng lần này cô không nhổ ra nữa. Cái miệng anh đào nhỏ nhắn sẽ sưng lên sau khi ăn một chút thức ăn dường như lúc này biến thành một cái hố không đáy, không ngừng nuốt chửng con cặc khổng lồ dài gần 30 cm cho đến khi đôi môi đỏ ngọc bích của cô áp vào cái bụng đầy lông gà của Yuxuan, cho đến khi những sợi lông mu lộn xộn đó xâm nhập vào khoang mũi của cô. 

Yuxuan chỉ cảm thấy cặc mình bị một bàn tay mềm mại không xương nắm lấy. Anh còn chưa kịp phản ứng thì đã rơi vào một nơi chật hẹp và ấm áp. Nhưng trước khi anh có thể tận hưởng nó, nơi chật hẹp lại rời bỏ anh. Anh chỉ cảm thấy có chút lạc lõng, nơi ấm áp lại đến. Niềm vui lấy lại được, nhưng niềm vui này càng khiến anh trân trọng sự thoải mái hiện tại hơn, đồng thời cũng khiến anh lo lắng sẽ mất đi hơi ấm này lần nữa, nhưng trải nghiệm tiếp theo đã hoàn toàn xua tan nỗi lo lắng của anh, bởi vì anh có thể cảm nhận được quy đầu của mình đang từng chút một tiến sâu hơn vào miệng em gái mình, thân hình dày đặc hoàn toàn chiếm giữ không gian bên trong môi cô, và chiếc lưỡi màu đỏ hoa cà hoàn toàn bị con cặc đen dày đặc đè nén hoàn toàn, anh không thể cử động. Anh chỉ có thể dùng hơi ấm và sự run rẩy của mình để kích thích bộ phận nhạy cảm nhất của con cặc. Khi chiếc cổ mảnh mai của Trương Anh dần trở nên to hơn, con cặc cuối cùng đã xuyên thủng thực quản của Trương Tiểu. 

Thực quản hẹp quấn chặt quanh cặc, dịch dạ dày nóng rát thỉnh thoảng trào lên sẽ làm bỏng mắt anh. Chiếc lưỡi thơm ấn dưới cặc cũng tỏa nhiệt và run rẩy, kích thích nơi nhạy cảm nhất dưới cặc Yuxuan. Niềm khoái cảm mãnh liệt khiến anh bất giác ngẩng đầu lên, anh nhắm mắt lại, nghiến răng nghiến lợi kiềm chế ham muốn xuất tinh. 

Giữa lúc khoái cảm không thể chịu nổi này, Ngọc Hiên đột nhiên cảm thấy đầu gối mình bị hai quả cầu thịt cực kỳ mềm mại quấn lấy. Khi anh đến gần hơn, hai chiếc lưỡi nóng bỏng ấn vào đùi anh, một cơn ớn lạnh lập tức ập đến. Não anh thay vì có tác dụng làm mát lại như đổ thêm một lon rượu đá vào lửa, khiến anh càng nhạy cảm hơn. Lúc này, toàn thân hắn toát ra mồ hôi lạnh và nổi da gà nhỏ. Anh nhanh chóng mở mắt và nhìn xuống.

Sở Hạ và Nguyên Thu Tranh quỳ một bên dưới chân Ngọc Hiên. Họ nâng phần thân trên của mình lên và ấn bộ ngực to và săn chắc của mình vào đầu gối của Yu Tuyên. Sau đó, họ duỗi tay đẩy quả bóng ngực trắng nõn và mềm mại của mình không ngừng biến dạng, xoa bóp chân Ngọc Hiên. Môi bọn họ cũng không nhàn rỗi, đều đưa môi vào chân Ngọc Hiên. Một chiếc lưỡi đỏ dính vào đùi Ngọc Hiên, lăn qua lăn lại, cho đến khi những chỗ có thể liếm đều được bao phủ bởi một tầng mùi thơm. Sau đó, hai chiếc lưỡi thơm lại từ từ bơi lên, xuyên qua rễ đùi Ngọc Hiên, sâu vào háng, cuối cùng đến dưới cặc Ngọc Hiên, dưới cái túi nhăn nheo.

Hai người tiếp tục ấn ngực, xoa bóp chân Ngọc Hiên, đồng thời từ từ nâng khuôn mặt xinh đẹp lên trên. Cuối cùng, giống như nghi lễ cầu mưa cổ xưa, họ ngẩng khuôn mặt hồng hào xinh đẹp lên. Hai khuôn mặt thanh tú lúc này cũng áp vào nhau, sau đó hai cái lưỡi dài và sắc đỏ từ trong miệng bò ra khỏi môi như hai con rắn dâm đãng chui ra khỏi hang, dần dần tiến về phía hai quả trứng. Quả trứng căng ra, vừa chạm vào liền bắt đầu vòng tròn như con rắn quanh một cây cột, quấn quanh túi tinh hoàn đen và nhăn nheo, dính từng lớp nước bọt lên đó. Bất cứ khi nào nước bọt trên đầu lưỡi cạn kiệt, chúng sẽ rút lưỡi lại, bơi quanh trong miệng rồi lại tiến về phía trước. Một lúc sau, trên bìu của Yuxuan có đủ hương thơm, có thể rút ra sợi tơ dâm đãng giữa đôi môi đỏ mọng của họ.

Lúc này, bọn họ tựa hồ cảm thấy thời cơ đã đến. Họ lại thẳng lưng, hé đôi môi đỏ mọng và đưa từng tinh hoàn to bằng quả bóng bàn của Yuxuan vào miệng. 

Ba mỹ nhân chen vào háng hẹp của Ngọc Hiên, mỗi người đều có thể nói là một mỹ nhân. Trên nền những bộ váy cưới đắt tiền, họ trông càng quý phái và xinh đẹp hơn cả những phi tần ngày xưa trong phim điện ảnh và phim truyền hình. Nhưng vào lúc này, ba người xinh đẹp như vậy bị siết chặt dưới háng Ngọc Hiên, cơ thể họ dính vào nhau, cùng phục vụ anh, ba cơ quan duy nhất trên cặc anh đều bị mỗi người ngậm trong miệng.

Sự kích thích kép của giác quan và cơ thể, cộng với trò chơi tục tĩu của bốn người trước mặt, Yuxuan không còn có thể kiểm soát được tinh dịch của mình. Tinh hoàn trong miệng Nguyên Thu và Sở Hạ run rẩy từ xa, một lượng lớn tinh dịch đặc quánh nhảy ra ngoài, truyền vào cặc Yuxuan. Đôi mắt của con ngựa cũng mở ra vào lúc này, tinh dịch trực tiếp nở ra trong miệng Trương Tiểu.

Tinh dịch nóng hổi kích thích miệng và thực quản của Trương Tiểu, mùi tinh dịch đốt cháy tâm hồn Trương Tiểu. Khi tinh dịch đặc ùa vào miệng, Trương Tiểu bị anh trai kích thích đạt cực khoái, sau khi âm đạo vẫn còn nhạy cảm của anh lại co thắt, anh phun ra những dòng tinh dịch. Dù không muốn buông ra nhưng cô vẫn nuốt vài ngụm tinh dịch và hứng một ngụm tinh dịch trước khi rút miệng ra khỏi con cặc. Tuy nhiên, Yuxuan chỉ cảm thấy hơi ớn lạnh, sau đó lại có một cái miệng ấm áp khác, giống như một cuộc chạy tiếp sức. Chính là Sở Hạ ăn cái quy đầu còn đang xuất tinh của hắn, nhưng sau khi nuốt mấy miếng, sau khi bị ép mặt lại sưng lên, cô liền đưa quy đầu cho Nguyên Thu. Nguyên Thu cũng thực hiện mấy động tác nuốt nước bọt trên chiếc cổ thon dài của mình, cảm nhận được tinh dịch từ trong mắt ngựa phun ra. Chất lỏng ngày càng ít đi nên anh ngừng nuốt và tích tụ trong miệng. Khi mắt ngựa xuất tinh xong, Nguyên Thu duỗi bàn tay ngọc ra, nắm chắc cặc Ngọc Hiên, đưa về phía trước, đẩy tinh dịch còn sót lại vào trong miệng, sau đó mới từ từ đứng dậy.

Cảnh tượng sau đó thơm đến nỗi Yuxuan mở to mắt và chỉ nhìn thôi cũng gần như xuất tinh.

Đầu tiên là Sở Lan Thụy. Cô ấy dường như vẫn đang tận hưởng sức nóng còn sót lại của cơn cực khoái vẫn chưa hoàn toàn phai nhạt. Hai chân bụ bẫm của cô liên tục nhấp nhô và cọ xát khiến cặp mông béo của cô phải vặn vẹo khi ngồi trên ghế Taishi.

Vừa nhìn Ngọc Hiên với ánh mắt lười biếng nhưng quyến rũ, anh ta vừa nói với ba người phụ nữ: “Vợ chồng, anh đổi miệng uống trà nhé.” 

Cô vừa nói, Trương Tiểu, người ở giữa, bước tới trước, duỗi ngón tay ngọc ra để chọn một quả chà là màu đỏ trên bàn, rồi từ từ đưa nó lên môi cô. Cô đẩy nó vào trong một chút. Khi quả chà là đỏ có thể dính vào môi mà không rơi ra, trước tiên cô buông tay ra, sau đó giơ ngón trỏ giống như sa tanh màu trắng ngọc xanh lên, ấn vào đầu sau của quả chà là đỏ rồi nhẹ nhàng di chuyển nó về phía mình. Đẩy sâu vào đôi môi đỏ mọng của cô, khi chà là đỏ đẩy vào, tinh dịch đặc quánh trong đôi môi đỏ mọng sưng tấy đến mức má cô sưng tấy, cuối cùng cũng tìm được cách để thoát ra. Nó chảy qua khe hở đến đôi môi đỏ mọng của cô, để lại vết trắng trên đôi môi ngọc thơm của cô, nhưng không có mấy sợi chảy ra. Quả chà là màu đỏ bay vào miệng cô với một tiếng bốp. 

Sau khi hoàn thành tất cả những điều này, Trương Anh lại di chuyển một chút và đi đến chỗ Sở Lan Duệ. 

Sở Lan Thụy cũng đỏ mặt đứng lên. Khi cô đứng lên, một vết nước hình quả đào ở giữa ghế Taishi hoàn toàn lộ ra, nhưng không ai có thời gian để nhìn vào, bởi vì cảnh đẹp trước mắt vô cùng dâm đãng. 

Dưới cái nhìn rực lửa của ba người còn lại, Trương Tiểu đặt tay lên cặp mông mập mạp rộng hơn vai của Sở Lan Thụy. Sở Lan Thụy cũng vòng tay qua eo Trương Hiểu. Khi khoảng cách ngày càng gần, ngực của hai người phụ nữ áp vào nhau. Khi họ siết chặt và vặn vẹo, bộ ngực đỏ rực của họ, đôi môi cũng chạm vào nhau. Vào thời điểm kết nối, Trương Tiểu chậm rãi hé môi và hướng tinh dịch của Yuxuan trong miệng vào miệng mẹ mình. Khoảnh khắc Sở Lan Thụy chạm vào tinh dịch của con trai mình, cơ thể cô giật nảy lên và bắt đầu chủ động mút lấy đôi môi của Trương Tiểu. 

Hai cô gái cũng bị mùi tinh dịch của Yuxuan kích thích, càng ngày càng cuồng nhiệt. Họ vô thức bắt đầu nhào vào mông nhau. Bốn bộ ngực khổng lồ trước ngực của họ không ngừng thay đổi hình dạng khi cọ xát và siết chặt vào nhau. Tiếng rên rỉ “Uh-huh” dần dần phát ra từ đôi môi chạm chặt vào nhau. 

Mãi cho đến khi Trương Tiểu dùng lưỡi đưa chút tinh dịch cuối cùng vào miệng Sở Lan Thụy, rồi dùng lưỡi đẩy quả chà là đỏ đã hơi trắng do tinh dịch vào môi mẹ thì hai người mới tách ra. Dù vậy, tinh dịch của Ngọc Hiên vẫn kéo ra những sợi dây giữa đôi môi đỏ mọng của họ. 

Cuối cùng, hai người lè lưỡi đưa đôi môi đỏ mọng và đám đục trắng ở cằm vào miệng. Sở Lan Thụy từ bên cạnh lấy ra một phong bì màu đỏ đưa cho Trương Hiểu. Trương Tiểu đưa tay ra và cung kính nhận lấy, trong miệng ngọt ngào gọi “Mẹ ơi”. Sở Lan Thụy cũng cười đáp lại, Trương Hiểu liền đi về. 

Sau khi cô quay lại, Sở Hạ cũng bước tới, nhưng lại nhét một hạt đậu phộng vào miệng rồi hôn Sở Lan Thụy. Sau khi Trương Tiểu vẫn nói nhiều như trước và truyền tinh dịch cho Yu Hiên, Sở Hạ cũng ngượng ngùng trả lại dì. Sau khi làm mẹ, cô nhận được một phong bì màu đỏ và trả lại. 

Đương nhiên, Nguyên Thu ngoan ngoãn tiến tới, mở một quả nhãn, cho vào miệng, đi đến trước mặt Sở Lan Thụy, lặp lại hành động của chị em mình. Giống như Sở Hạ, anh đổi tên từ dì thành mẹ, nhận một phong bì màu đỏ và trả lại cho Yu Xuân. 

Cuối cùng, Yuxuan cầm một tách trà lên, uống một ngụm rồi đi về phía mẹ cô với một hạt sen trong miệng. 

Lần này mẹ anh không đợi anh trước ghế nữa. Thay vào đó, cô bước thẳng về phía anh và lao mình vào vòng tay anh. Đôi môi đỏ mọng của bà thậm chí còn chủ động chạm vào miệng con trai mình.

Ngọc Tuyên cũng ôm mẹ vào lòng, lòng bàn tay xuyên thẳng qua chiếc váy đỏ của bà, nắm lấy cặp mông béo ngậy đã đẫm tinh dịch của bà. Anh cọ xát cặp mông béo của cô qua chiếc váy đỏ. Dưới sự xoa bóp mạnh mẽ của anh, mông của mẹ cô giống như hai cục bột. Nó giống như một quả bóng, anh ta tùy ý thay đổi hình dạng, lúc thì tụ lại ở giữa, lúc lại lan sang hai bên, như muốn mở ra vết nứt ở mông của cặp mông thịt của cô. Với lực, ngón tay của anh bị mảnh vải cắm sâu vào mông. 

Sau khi Ngọc Hiên đưa trà từ miệng mình vào môi mẹ, Sở Lan Thụy nhẹ nhàng súc miệng, nuốt hết tinh dịch giữa hai hàm răng và dưới lưỡi thần linh, sau đó chậm rãi lè lưỡi ra cho con trai. Ngọc Hiên sẽ không ghét những gì trong miệng mẹ mình, lập tức mút chiếc lưỡi linh thiêng thơm tho vào trong miệng. 

Trong nụ hôn nồng nàn với con trai, ham muốn tích lũy đến đỉnh điểm của Sở Lan Thụy vào lúc này bùng nổ. Sau một cơn chấn động sâu trong nhụy hoa, mật ong dường như chảy ra vô tận từ khe hở của cô và bắt đầu chảy xuống cặp đùi đầy đặn của cô. Một lúc sau, nó xuyên qua chiếc tất đỏ quấn chặt chân cô và chui vào đôi giày cao gót màu đỏ cô đang đi. 

"Hmm~~~A~~~Hmm~~~~"

Những tiếng vo ve quyến rũ tiếp tục vang lên từ đôi môi của Sở Lan Thụy và con trai cô đang ôm chặt lấy nhau. Tuy nhiên, theo thời gian, những tiếng vo ve này ngày càng rõ ràng hơn. Vòng tay ôm eo con trai của Sở Lan Duệ cũng đưa lên ngực, bà duỗi hai bàn tay ngọc ra đẩy vai con trai. Trong nụ hôn nồng cháy của con trai, bà chẳng còn chút sức lực nào và muốn đẩy con trai ra. 

Mặc dù sức lực của mẹ anh rất yếu nhưng Yuxuan vẫn cảm nhận được điều đó. Anh miễn cưỡng mở miệng, buông đôi môi đỏ mọng của mẹ ra: "Mẹ? Có chuyện gì vậy?"

Sở Lan Thụy không trực tiếp trả lời anh mà chỉ mở môi hít lấy không khí trong lành. Sau khi từ từ làm dịu cơn nghẹt thở, bà trợn mắt nhìn con trai và thì thầm vào tai nó: "Hôm nay con sẽ kết hôn với các chị gái của mình. Dù chưa chính thức nhưng cũng là lúc trao địa vị cho họ. Con không thể tiếp tục lãng phí thời gian cho mẹ mình, biết không?"

Ngọc Hiên cũng có chút kinh ngạc, nhưng sức hấp dẫn của mẹ anh đối với anh quá mạnh mẽ. Mỗi lần làm tình với cô, anh đều không kiềm chế được bản thân, không khỏi rơi vào vòng xoáy dịu dàng của mẹ cô. Tuy nhiên, anh cũng biết chuyện này xảy ra khi nào nên bất đắc dĩ buông hai bức tranh ra và chìm sâu vào lực lượng. Lòng bàn tay đi vào cặp mông mịn màng của mẹ anh mất đi sự ức chế của bàn tay to lớn của anh, cặp mông trắng nõn của mẹ anh lập tức bật lên, như thạch, đánh vào bàn tay còn sót lại của Ngọc Hiên còn chưa rời ra, khiến anh lại dùng sức nắm lấy, cuối cùng rút ra, quay trở lại với chị em mình. 

Yuxuan vừa quay lại với chị em mình, lại cầm trên tay chiếc khăn gấm hoa đỏ có ba bông hoa cẩm tú cầu. Khi cô nhìn vào khuôn mặt của mẹ, cô phát hiện ra rằng mẹ cô đang nhìn cô với ánh mắt ranh mãnh. Sau đó đôi môi ngọc bích của cô từ từ hé ra, thốt ra ba chữ khiến mặt Ngọc Hiên đỏ bừng vì hưng phấn.

"Vào phòng tân hôn." 

Nhưng đúng lúc Ngọc Hiên đang hưng phấn thì Sở Lan Thụy lại đổi chủ đề: “Trước khi vào phòng tân hôn có một trò chơi nhỏ để đoán cô dâu!”

Sở Lan Duệ nhìn bộ dáng đột nhiên mất mát của con trai, đột nhiên cảm thấy rất buồn cười, đưa tay che miệng. Tuy nhiên, từ đôi mắt đẹp cười như trăng lưỡi liềm, cô cũng có thể tưởng tượng được đôi môi đỏ mọng được che phủ bởi bàn tay ngọc của cô lúc này sẽ thanh tú đến mức nào. Ba người đẹp vây quanh Ngọc Hiên cũng đồng thời cười lớn. 

Tuy nhiên, Sở Lan Thụy cũng không đợi quá lâu. Cô rút ra một dải ruy băng lụa đỏ hơi ẩm từ khe ngực sâu của mình và đi đến phía sau Yu Hiên. Cô từ từ che dải ruy băng lụa chứa đầy hương thơm quyến rũ của mình trước mắt Yu Hiên. Sau đó cô nhẹ nhàng thắt nút sau gáy Vu Hiên đồng thời giới thiệu luật chơi cho anh. 

“Ba người vợ và em gái của anh sẽ chui vào vòng tay của anh mà không có bất kỳ quy tắc nào. Anh có mười giây để mút, chạm và xoa bóp tất cả các bộ phận trên cơ thể họ, ngoại trừ âm đạo của họ để đoán xem họ là ai. Thứ tự mà anh đoán đúng sẽ là thứ tự anh vào phòng tân hôn tối nay.”

Tấm lụa đỏ che mắt anh không ngừng tỏa ra hương trầm của mẹ. Thêm quy tắc thơm, Yu Hiên đã vội vàng, con cặc hưng phấn của anh ta nhảy lên vài lần. 

Sở Lan Thụy lúc này đã đeo bịt mắt cho con trai, quay lại nhìn con trai mình. Tiếng cặc của Ngọc Hiên cùng với sự phập phồng của quần anh tự nhiên rơi vào trong đôi mắt đẹp của cô: "Đừng vui mừng quá sớm. Nếu không đoán ba lần liên tiếp, buổi tiệc cưới tối nay sẽ bị hủy!"

"Đừng lo! Tôi biết rõ từng tấc cơ thể của chị em tôi!"

"Ồ!" Ngay khi lời nói của anh lọt vào tai ba người phụ nữ, họ đồng loạt nhổ nước miếng với vẻ ngầm hiểu. Tuy nhiên, không có vẻ ghê tởm nào trên khuôn mặt xinh đẹp dưới tấm khăn trùm đầu của họ, tất cả họ đều rất quyến rũ. 

"Haha, bạn thật tự tin! Bắt đầu thôi!" Sở Lan Thụy cười ngọt ngào, tuyên bố trò chơi bắt đầu. 

Sau khi tiếng giày cao gót vang lên bên tai Ngọc Hiên, một cơ thể nóng bỏng và mảnh dẻ cũng rơi vào vòng tay anh. Ngọc Hiên cũng vòng tay ôm lấy eo của cơ thể ngọc mềm mại trong tay như phản xạ có điều kiện, hai lòng bàn tay cũng đồng thời bò lên hông Liễu. Anh ta lập tức xuyên qua cái mông nhỏ nhắn này. Bằng cảm giác của bàn tay, tôi có thể xác định được thân ngọc này là ai. Chỉ có mông của chị Chuxia mới có thể trông như thế này. Toàn bộ cơ thể tương đối nhỏ, nhưng do tập luyện lâu dài và lối sống năng động nên mông của cô đặc biệt săn chắc. Dù có nắm chặt thì cô cũng không thể nắm chắc được do độ đàn hồi của mông. 

Tuy nhiên, vì chị Chuxia quả thực là người mà anh ấy ít tiếp xúc da kề da nhất nên việc là người đầu tiên để lộ ngực chắc chắn sẽ khiến cô ấy lo lắng và xấu hổ hơn nên Yuxuan đã cố tình không tiết lộ danh tính. 

Sau khi Sở Hạ miễn cưỡng rời khỏi vòng tay cô, Nguyên Thu đẩy Trương Hiểu ra hiệu thả cô đi trước. Trương Tiểu không chậm trễ, nhấc chân bước ra ngoài, đi tới Yu Hiên. Tuy nhiên, cô không trực tiếp lao vào vòng tay Vu Hiên, bởi vì Ngọc Hiên chỉ sờ mông Sở Hạ là có thể biết được. Cô đã biết rằng ba người họ đã ở bên nhau cả ngày lẫn đêm từ nhỏ nên họ đã biết điều đó. Giọng nói và nụ cười của đối phương đều in sâu vào lòng đối phương, cho nên nếu cô tuân theo dục vọng trong lòng mà trực tiếp nằm trong vòng tay anh, anh nhất định sẽ chú ý tới. Trương Tiểu cũng muốn trêu chọc Yu Hiên, vì vậy anh chống lại sức hấp dẫn mạnh mẽ phát ra từ ngực em trai mình, và từ từ giơ cánh tay ngọc lên và đưa một bàn tay nhỏ ra trước mặt Yu Hiên. 

Yuxuan cũng hơi ngạc nhiên khi người chạy tiếp sức không trực tiếp bước vào vòng tay anh mà chỉ đưa một bàn tay nhỏ cho anh. Tuy nhiên, sau khi cầm lấy bàn tay ngọc và xoa bóp, anh đã biết đó là ai, bởi vì nói đến, bàn tay quen thuộc nhất của cô chính là bàn tay của chị em cô. Bàn tay cô nắm từ nhỏ đã in sâu vào trái tim anh. Trong ba chị em, bàn tay này mảnh mai và mềm mại hơn, như không có xương. Mặc dù bàn tay của chị Sở Hạ và chị Viên Thu hoàn toàn là hàng đầu trong số các cô gái nhưng do vấn đề chuyên môn nên độ mềm mại của họ vẫn không bằng chị Trương Tiểu, một công nhân cổ trắng cao cấp. 

Tuy nhiên, Yuxuan vẫn không trực tiếp chỉ ra mà tiếp tục giả vờ như không đoán ra. Anh đưa bàn tay nhỏ bé lên miệng, há miệng mút từng ngón tay một. Khi thời cơ lại đến, hắn đành phải nhổ ngón ngọc trong tay ra, buông ra. 

Mặc dù Vu Huyên không đưa ra câu trả lời nào, nhưng Trương Tiểu đã làm thư ký cho Sở Lan Thụy nhiều năm và đã gặp quá nhiều người. Đồng thời, anh cũng hoàn toàn hiểu được người anh em này. Chỉ qua khóe miệng, hắn mơ hồ có thể cảm giác được tên này đã đoán được, nhưng lại cố ý không nói ra. Điều này khiến Trương Tiểu, người vốn đã xuất sắc từ nhỏ nhưng lại có phần ganh đua, đột nhiên muốn cạnh tranh nghiêm túc với anh trai mình nên không rời xa Yu Hiên. 

"Nhưng tôi phải làm sao đây? Lần trước bị anh ta cưỡng hiếp, mỗi bộ phận trên cơ thể tôi đều bị chạm vào. Làm sao tôi có thể ngăn cản anh ta phân biệt được?"

Trương Hiểu nghĩ nghĩ, hơi nhíu mày, nhất thời không nghĩ ra biện pháp nào, nhưng không lâu sau, nàng tựa hồ nghĩ tới cái gì, vươn tay ôm lấy hai cái xinh đẹp bộ ngực đặt trên ngực, cân nhắc mấy cái, sau đó xuyên qua tấm khăn trùm đầu bằng lụa đỏ trước mặt liếc nhìn bộ ngực rắn chắc của Nguyên Thu và Sở Hạ. Trong mắt cô hiện lên một tia thất vọng, nhưng khi vô tình nhìn thấy Sở Lan Thụy, đôi mắt cô lại sáng lên. 

Cô giẫm lên đôi giày cao gót của mình và tạo ra âm thanh giày cao gót chạm đất dễ chịu. Cô đi tới chỗ Sở Lan Thụy, chậm rãi cúi xuống, ghé đầu vào tai Sở Lan Thụy, nhẹ nhàng nói điều gì đó. Khuôn mặt hồng hào của Sở Lan Duệ theo lời nói càng thêm quyến rũ, nhưng cuối cùng cô vẫn nhẹ nhàng gật đầu, đứng dậy, đi theo Trương Tiểu đến Yuxuan. 

Trương Tiểu nắm tay Sở Lan Duệ, đi tới trước và sau Yu Hiên. Cô nhìn Ngọc Huyền với ánh mắt tự tin, sau đó vươn bàn tay ngọc ra nắm lấy cổ tay Ngọc Huyền, nắm lấy tay anh đặt lên ngực Sở Lan Thụy. 

Tuy nhiên, Yuxuan chỉ nghe thấy tiếng bước chân dồn dập, sau đó cảm thấy một bàn tay khác nắm lấy cổ tay mình, nhưng lần này, nó dẫn tay anh đến một nơi tròn trịa và dịu dàng. 

Ngọc Hiên vừa tiếp xúc, theo bản năng liền biến bàn tay của mình thành hình móng vuốt rồi chộp lấy. Vừa tiếp xúc, anh có cảm giác như đang ôm lấy một quả bóng bay chứa đầy nước, lập tức say khướt. Khi những ngón tay của anh được bao bọc hoàn toàn trong lớp thịt ngực trắng nõn, anh cảm thấy như thể mình đang bị cuốn vào một đám mây. Hơi ấm mang đến cho anh cảm giác ngây ngất, nhưng giữa sự mềm mại tột độ này, có một chút cứng rắn thỉnh thoảng lướt qua lòng bàn tay anh. Để theo đuổi sự kết hợp của hai cảm giác này, Yuxuan xoa bóp ngực mẹ thường xuyên hơn và mạnh mẽ hơn. Con gà trống dưới háng anh lúc này cũng bắt đầu run rẩy, khi nó run rẩy, từ đầu trước tiết ra một vài giọt chất lỏng trong suốt. 

Bàn tay nóng hổi của con trai không ngừng xoa bóp ngực cô, cộng thêm ánh mắt của ba cô gái từng là con gái giờ là con dâu, khoái cảm thể xác và kích thích tinh thần khiến Sở Lan Thụy cảm thấy vô cùng khó chịu. Tuy nhiên, để giúp đỡ Trương Tiểu, cô phải kiềm chế những tiếng rên rỉ xinh đẹp đó và cố gắng giữ chúng thật sâu trong lòng. Tuy nhiên, cảm xúc luôn cần được trút bỏ. Mặc dù cô gần như không thể kiểm soát được hàm răng của mình. , nhưng mũi của cô ấy thực sự không thể kiểm soát được. Những làn khí nóng mang theo mùi thơm trên cơ thể của bà phun ra từ lỗ mũi nhỏ nhắn của bà và trên khuôn mặt của con trai bà. Niềm khoái cảm mà cô không muốn rên rỉ đang tích tụ trong lòng lúc này cũng rẽ thành hai con đường, hướng về nụ hoa trên ngực cô, một con đường khác đi thẳng đến nhị hoa của cô. Núm vú hồng hào và âm đạo hồng hào của cô cũng đồng thời tỏa ra nhiệt. 

Trương Tiểu ở một bên nhìn thân thể mẹ mình càng ngày càng hồng hào, hàm răng nghiến chặt màu bạc dần dần mất đi sự ổn định. Cô bắt đầu mở ra đóng lại một cách chậm rãi, vội vàng vẫy tay với Nguyên Thu và Sở Hạ. Nhìn thấy động tác của cô, hai người tiến lên ôm lấy cơ thể của Sở Lan Duệ, trong khi Trương Tiểu lúc này lại nắm lấy cổ tay của Ngọc Huyền, cô từ từ đưa lòng bàn tay của Ngọc Huyền di chuyển đến ngực mình. Sau khi hậu môn của cô bị Ngọc Hiên cưỡng hiếp lần trước, hai bầu ngực của cô bắt đầu phát triển thành hình Sở Lan Thụy, ngày càng mềm mại hơn mà không bị chảy xệ. 

Dưới ánh mắt của Trương Tiểu đầy dục vọng và bối rối, nhưng cũng có một chút mâu thuẫn. Cô mong anh trai đoán sai và nói ra tên mẹ cô để cô đánh anh. Bất quá nghĩ tới loại thắng lợi này, Trương Hiểu lại không có chút nào vui mừng, ngược lại cảm thấy có chút khó chịu. Trong hoàn cảnh như vậy, một ý nghĩ khác mạnh mẽ hơn, đó là anh đã nhận ra cô. Cô không biết tại sao, cô càng muốn kết quả thứ hai hơn, nhưng cô chỉ muốn nó mà thôi. 

Và Yuxuan dần dần bị phân tâm bởi cảm giác tuyệt vời trước bộ ngực xinh đẹp của mẹ mình. Trong lúc nhất thời, hắn thậm chí không chú ý tới, lòng bàn tay của mình đã chuyển hướng về phía Trương Hiểu. 

Trong khi Trương Tiểu đang suy nghĩ như vậy, Yu Hiên, người đang đắm chìm trong sự tiếp xúc tuyệt vời, dường như có sự kết nối tâm linh và tỉnh táo một chút: "Cảm giác và hương thơm này chắc chắn là mẹ tôi."

"Mặc dù mẫu thân tham gia có chút có đạo lý, nhưng nhạy cảm mẫu thân nhất định phải có tiếng nói, lần này nếu không có tiếng nói, thật sự không phải là nàng sao? Nếu thật sự là mẫu thân, ta đoán là tỷ tỷ, mẫu thân sẽ tức giận sao? Mặt khác, nếu là tỷ tỷ, đoán là mẫu thân, vậy phỏng đoán sai, tỷ tỷ cũng sẽ đau lòng."

Ngọc Hiên tiếp tục xoa xoa bầu vú trong tay, trong đầu nghĩ ngợi. Khi nghĩ đến việc các chị gái của mình có thể buồn vì mình đoán sai, anh cảm thấy hơi lo lắng. 

Với suy nghĩ như vậy, Yuxuan nhào nặn cẩn thận hơn và chơi đùa với quả bóng mềm mại dưới tay. Có lúc anh dùng cả lòng bàn tay nhào thật mạnh để cảm nhận được sự mềm mại của nó. Thỉnh thoảng anh dùng ngón tay véo hai núm vú đang nhô lên qua lớp vải lụa đỏ quấn quanh bầu vú rồi nhéo. Sau vài chiêu, trong hoàn cảnh như vậy, anh cuối cùng cũng nhận ra sự khác biệt. Mặc dù những quả bóng ngực này có cảm giác giống với của mẹ anh nhưng chúng vẫn nhỏ hơn kích thước của mẹ cô. Người có cảm giác giống mẹ nhưng kích thước nhỏ hơn chỉ có thể là chị Trương Tiểu. 

"Chị Trương Tiểu! Là chị à?"

Nghe được lời nói của Ngọc Hiên, Trương Tiểu đột nhiên ngẩng đầu lên, hơi cúi đầu vì xấu hổ, nhìn khuôn mặt bị bịt mắt của Yu Xuân, nhìn khóe miệng nhếch lên vì vui sướng và phấn khích, vẻ mặt cảm động không thể kiềm chế tuôn ra từ đôi mắt đẹp của cô. Cô thậm chí còn nghĩ theo cách khác, nhưng nếu cô là Yu Xuân, cô sẽ không bao giờ có thể phân biệt được với mẹ mình về bộ ngực của mình, bởi vì sự khác biệt duy nhất giữa họ là cô 30E và mẹ cô chỉ 32E. 

Nhưng vào lúc này, Ngọc Huyền đã đoán được. Điều này có nghĩa là gì? Điều đó cho thấy Yuxuan hiểu rõ bản thân mình hơn cô. Chắc hẳn cô đã in sâu vào trái tim anh nên anh mới nhớ rõ như vậy. Lúc này, cô cũng đã hiểu ra vì sao vừa rồi cô không muốn anh đoán, cô sợ anh không đoán được, bởi vì nếu anh không đoán được, điều đó có thể chứng tỏ cô không quan trọng như vậy trong lòng anh. 

Nhưng lúc này, mớ suy nghĩ hỗn loạn này đã hoàn toàn bị cảm xúc cuốn trôi, sau đó cô nhìn nụ cười như chiến thắng trên khuôn mặt anh trai mình. Sau khi trút bỏ gánh nặng lo lắng về cân nặng của bản thân, cô mơ hồ cảm thấy bị khiêu khích nên không muốn anh trai mình thắng!

Cô nhìn Sở Lan Thụy đang được Sở Hạ Nguyên Thu đỡ bằng ánh mắt cầu xin. Sở Lan Thụy lập tức hiểu ý của cô. Để tránh cho con trai đoán được phương hướng của giọng nói, bà nhờ Sở Hạ và Nguyên Thu đưa cô đến chỗ Trương Hiểu, sau đó chậm rãi nói: "Hừ! Con hư! Ngay cả mẹ con cũng không phân biệt được phải không! Mẹ mỗi ngày đều nhớ mẹ, chị Trương Hiểu!"

Nói xong, bà đánh nhẹ vào cánh tay con trai mình. 

Trương Hiểu lúc này cũng hiểu ra, thay vì nhẹ nhàng buông tay Ngọc Hiên ra, hắn lại dùng chút sức, như đang tức giận hất tay Ngọc Hiên ra khỏi ngực mình. 

Lúc này, Yuxuan có chút hoảng sợ. Không phải vì anh mất đi sự mềm mại trong tay mà bị vứt bỏ. Đơn giản là vì anh nghĩ đến vẻ mặt thất vọng mà mẹ anh và chị Trương Tiểu có thể có khi anh đoán sai. Anh không khỏi hoảng sợ: "Mẹ, cho con một cơ hội nữa được không! Con! Con nhất định sẽ đoán được!"

Anh không biết rằng vào lúc này, khuôn mặt hồng hào của bốn cô gái không chỉ đỏ bừng vì xấu hổ mà còn đỏ mặt vì kìm nén tiếng cười. Tuy nhiên, sau khi nghe được lời của anh, Sở Lan Thụy vẫn nghiêm mặt: “Vậy tôi lại cho anh một cơ hội nữa!”

Khi cô nói, Trương Tiểu lại nắm lấy cổ tay anh, kéo lòng bàn tay anh áp vào ngực cô. 

Lần này Yuxuan chỉ nhẹ nhàng xoa bóp bầu vú vài lần, sau đó đưa tay vào hai cặp bầu vú, thọc sâu vào khe nứt mềm mại nhất. Vừa bước vào, cảm giác bị bao bọc chặt chẽ cùng cảm giác ấm áp dày đặc khiến Ngọc Hiên khẽ run lên. Tuy nhiên, anh không thèm muốn quá lâu nên ngón tay khẽ cử động, điều này giống như đang đo lường bộ ngực xinh đẹp này hơn là vuốt ve chúng. 

Trương Tiểu càng cảm thấy xấu hổ hơn khi nhìn hành động của anh. Nhào lúc đầu chẳng là gì cả, nhưng bây giờ đo đạc như thế này thì đúng là chuyện gì đang xảy ra! 

Thế là anh cứ chú ý đến bàn tay đó. Khi nhìn thấy bàn tay từ khe ngực của anh đưa tới phần nách sạch sẽ của anh, anh lập tức nói: "Được rồi! Đoán xem đó là ai!"

"Lần này nhất định là Trương Hiểu tỷ!" Ngọc Huyền nghiêm túc nói.

"Ồ, lần này tôi đã làm đúng!" 

Trương Tiểu cũng cảm thấy có chút xấu hổ và không muốn tiếp tục. Dù sao thì cuối cùng anh cũng đã thỏa mãn được khát vọng chiến thắng và biết được vị trí của mình trong lòng anh trai. Không cần phải tiếp tục nữa nên anh chỉ đơn giản nói ra sự thật. 

Nhưng Yuxuan vẫn có chút bối rối. Bọn họ rõ ràng là có cùng kích thước, nhưng lại không có chút nào thay đổi: "Mẹ, tỷ, ngươi làm sao làm như vậy? Bọn họ giống nhau như vậy."

Anh vừa nói những lời này, các cô gái không khỏi bật cười. Trong chốc lát, cả biệt thự tràn ngập những nụ cười quyến rũ. 

Và Yuxuan cũng đoán được sự thật trong tiếng cười như vậy, nhưng đây là một trò chơi, và đây cũng là một trò vui. Đương nhiên hắn sẽ không tức giận, nhưng hắn vẫn hung hăng nắm lấy cặp vú đẹp vẫn còn trên tay mấy lần! 

Cố ý giả vờ tức giận. 

"Được rồi!! Sao anh dám lập nhóm để giở trò đồi bại với chồng tôi! Đợi đến khi chúng ta vào phòng tân hôn xem chồng tôi có thể hàn gắn lại mối quan hệ của mình như thế nào."

"Tiến lên! Bốn người chúng ta đều sợ ngươi. Hừ!" Nói xong, anh ta mỉm cười và chạy khỏi Yuxuan.

"Vậy Tiểu Nhi, hôm nay ngươi là người đầu tiên."

Sở Lan Thụy mỉm cười liếc nhìn Trương Hiểu. Trương Tiểu mặc dù đã nói điều gì đó mạnh mẽ, nhưng khi anh ấy thực sự nghe thấy những lời này, anh ấy đã mềm lòng hơn và nụ cười chuyển sang ngượng ngùng, nhưng anh ấy vẫn nhẹ nhàng nói: "Ừ."

Trả lời xong, anh chậm rãi rời đi. 

Sau khi chị Trương Hiểu rời đi, Ngọc Hiên cũng không đợi người tiếp theo. Mãi đến khi nghe thấy tiếng ghế bị dịch chuyển, hai bàn tay ngọc chợt đặt lên vai anh, khiến anh ngồi lên ghế rồi lại rút ra. Một lúc sau, Yu Hiên ngửi thấy một mùi thơm đặc biệt. Khi hương thơm xâm nhập vào chóp mũi cô, một bàn chân nhỏ bằng pha lê cũng giẫm lên môi anh.

Đó là đôi chân nhỏ bé của Viên Thu. Sau khi nhìn thấy tình huống giữa Sở Hạ và Trương Hiểu, Nguyên Thu thực sự cảm thấy có chút cạnh tranh. Cô cứ nhớ lại bộ phận nào của anh trai cô ít tiếp xúc nhất? 

Tay? 

Hơn mười năm, hầu như ngày nào anh cũng ôm chân mình? 

Kỳ nghỉ hè năm đó, lưỡi của anh trai cô để lại một lượng nước bọt không rõ trên chân cô. Âm đạo của cô được bao phủ bởi một lớp lông dày khiến nó càng lộ rõ ​​hơn. Tuy nhiên, cuối cùng cô cũng nghĩ rằng chân mình không bị anh trai liếm. 

Vì vậy, cô nhờ Sở Hạ giúp đỡ, di chuyển hai chiếc ghế, đặt chúng phía sau Ngọc Huyền và cô. Sau khi dùng tay ấn Vu Huyền xuống ghế, cô từ từ ngồi vào chiếc ghế Taishi phía sau. Sau khi tựa phần thân trên mềm mại vào lưng ghế, cô dùng mông nhấc đôi chân xinh đẹp của mình lên. Sau khi ném đôi giày cao gót đi, cô lấy đôi chân ngọc trong giày ra đưa lên môi anh trai mình. 

Yuxuan lúc này thực sự bối rối. Đây thực sự là điểm mù của anh ấy. Phần mà anh ít quen thuộc nhất ở các chị gái mình là đôi chân của họ. Tuy nhiên, dù không quen với chúng nhưng anh cũng không thể cưỡng lại được hương thơm và cảm giác mềm mại trên môi. Anh không khỏi lè lưỡi liếm lòng bàn chân mềm mại đang hướng về phía môi mình. 

Nguyên Thu lúc này cũng hiểu được ý nghĩa của việc tự chuốc lấy thất bại. Lòng bàn chân của cô quả là một nơi nhạy cảm. Chiếc lưỡi nóng bỏng của anh trai cọ vào lòng bàn chân cô, khiến cô bất giác co người lại. Những làn sóng ngứa ngáy khó chịu tiếp tục truyền đến từ lòng bàn chân cô, chậm rãi, kết hợp với sự nhạy cảm còn chưa tiêu tan trong lỗ mật, cô cảm nhận được phần sâu của bông hoa, bắt đầu co thắt không đều. Sóng khoái cảm dần dần dâng lên đến đỉnh điểm, dần dần biến thành một tiếng "ừm... ừm" nghèn nghẹn. 

Cô nhanh chóng che đôi môi ngọc của mình lại để ngăn những âm thanh này thoát ra ngoài. Cô vươn bàn tay nhỏ bé vén chiếc khăn trùm đầu lên trước mắt, để lộ cái miệng nhỏ nhắn. Cô mở nó cho Sở Lan Thụy vài lần. Sở Lan Duệ cũng nhận ra lời nói câm lặng của cô, nghiêng người tới gần, ghé vào tai Sở Hạ nói vài câu với cô. Sở Hạ nhanh chóng bước tới, áp khuôn mặt xinh đẹp của mình vào mặt chị gái, chủ động rên rỉ: "Hừm~~~ah~~~~ tê quá~~~ ngứa~~~~ ngứa~~~~ đừng liếm~~~"

Mặc dù thời gian của họ đã vượt quá mười giây, Sở Lan Thụy vẫn không dừng lại. Tất cả những điều này đều do Vu Hiên và ba cô con gái sắp xếp. Cô đương nhiên không phải là người có trí tuệ cảm xúc thấp để làm những việc như vậy. 

Tiếng rên rỉ dịu dàng của Sở Hạ truyền đến tai Vu Hiên, khiến Ngọc Hiên hơi giật mình: "Chị Trương Tiểu vừa mới đến đó mấy lần. Chẳng lẽ đây thực sự là chị Chu Hạ? Tuy nhiên, có cảm giác không ổn!"

Yuxuan không vội nói ra cái tên mà mình đang nghĩ tới mà thay đổi phương pháp. Anh duỗi hai tay ra, giữ đôi bàn chân nhỏ nhắn xinh xắn trước miệng, dùng hai ngón tay cái thay cho lưỡi, xoa lòng bàn chân của em gái. Chiếc lưỡi của anh bắt đầu từ lòng bàn chân đi lên dọc theo đôi chân xinh đẹp của em gái cho đến khi dừng lại ở năm ngón tay ngọc pha lê ở đầu lòng bàn chân. Sau đó hắn cắn cả năm ngón chân của bàn chân nhỏ nhắn xinh đẹp vào miệng. 

Trong khi xoa lòng bàn chân em bằng ngón tay cái thô hơn lưỡi, lưỡi em liên tục liếm năm ngón chân, lúc thì liếm những móng tay lấp lánh, lúc thì luồn vào kẽ ngón chân, ăn vào những ngón nhạy cảm hơn lòng bàn chân. 

Hai nơi đồng thời bị kích thích, có một dòng điện nhỏ liên tục chạy từ bàn chân ngọc dọc theo đôi chân thon dài của cô, đến háng và khoái cảm trong âm đạo. Nguyên Thu vốn chỉ nhẹ nhàng nắm lấy bàn tay ngọc trên tay ghế Thái Sư, dần dần trở nên cứng đến mức trắng bệch. Hai cánh tay sen của cô dần dần cứng đờ, lưng cô vốn chỉ nhẹ nhàng đẩy lên mặt anh trai cô lại bị áp chặt vào mặt anh vì khoái cảm mãnh liệt. Cô vô thức siết chặt chân mình vì khoái cảm mãnh liệt. Bàn chân trước được anh trai cô đưa vào miệng anh càng tiến sâu vào miệng Yuxuan khiến răng của Yuxuan nghiến thẳng vào lòng bàn chân cô. 

"A~~~Tôi không thể~~~lại nữa~~~Tôi muốn nó lần nữa~~~Không~~~~Ừ~~~~Tôi muốn nó~~~Thật xấu hổ quá~~~~Thật xấu hổ quá~~~Ugh~~~~~"

"Puff!"

Với một tiếng rên dài và hai tiếng phun ra như đánh rắm, cơ thể Viên Thu đổ sụp xuống ghế Taishi, toàn thân mềm nhũn. Chỉ có một cái chân xinh đẹp của hắn còn giơ cao, bởi vì đôi chân thơm tho ở cuối đôi chân xinh đẹp đã nhét vào trong miệng Ngọc Hiên.

Tiếng rên rỉ lớn và đẹp đẽ cuối cùng của cô đương nhiên không phải là thứ mà Sở Hạ có thể hoàn toàn che đậy, thân phận của cô lúc này đã hoàn toàn bị bại lộ. 

Trong trường hợp này, Yuxuan không cần phải đoán nữa, chắc chắn là chị Yuanqiu. Anh chậm rãi rút chân của chị Yuanqiu ra khỏi miệng, cầm trong tay và chậm rãi nói: "Đây chắc chắn là chị Yuanqiu, và người đầu tiên là chị Chuxia! Đúng rồi, mẹ."

Sở Lan Thụy nghe xong lời nói của con trai, cũng đành phải giơ hai chân lên. Đêm nay bà đã bị con trai và con dâu liếm, chạm mấy lần, đôi chân xinh đẹp của bà đau nhức. Cô đứng lên: "Ừ ~~~ Vâng! Vậy thì trò chơi kết thúc. Mệnh lệnh là Tiểu Nhi, Thu Nhi, Hạ Nhi. Bây giờ anh có thể tháo khăn bịt mắt ra."

Nghe mẹ nói như vậy, Ngọc Huyền đã hưng phấn không chịu nổi. Khi anh bước vào phòng tân hôn, cuối cùng cũng đến lúc phải tháo bịt mắt ra và gặp lại ba cô em gái của mình!

Mặc dù lúc này ba chị em chắc chắn vẫn còn trùm khăn trùm đầu, nhưng thà bây giờ không thể nhìn thấy họ còn hơn! 

Nghĩ như vậy, Ngọc Hiên đưa tay ra trước mắt, nắm lấy dải ruy băng đang che mắt mình, dùng sức kéo, dải ruy băng rơi xuống. 

Khi đôi mắt anh từ từ mở ra, thân hình xinh đẹp của ba chị em lại xuất hiện trong tầm mắt anh. Mặc dù khuôn mặt vẫn được che bởi khăn trùm đầu và không thể nhìn thấy, nhưng bộ váy sa tanh màu đỏ trên người họ lại càng hấp dẫn hơn. Trong lễ cưới ấm áp và dâm đãng này, ba người đã bắt đầu động dục, ngực cũng nóng bừng. Nụ hoa trên ngực cô đã cứng lại, đẩy lên những góc chật của chiếc váy sa tanh mềm mượt và bó sát. Chỗ phình ra trên bộ ngực của Trương Tiểu tiết ra dòng sữa ngọt ngào, làm xuất hiện một vòng tròn vết nước trên hai điểm của chiếc váy, điều này cũng khiến dục vọng bao bọc trong bộ y phục quý phái trở nên rõ ràng hơn. 

Phần váy ở phần thân dưới của họ, vốn vốn lỏng lẻo như cánh hoa, đã bị vấy bẩn bởi tinh dịch phun ra trực tiếp từ âm đạo hoặc chảy xuống đôi chân xinh đẹp của họ. Chúng trở nên ẩm ướt và dính chặt vào đôi chân xinh đẹp của mình, làm nổi bật hoàn toàn cơ thể mảnh khảnh của chúng. 

Sở Lan Thụy nhìn bốn người, mỉm cười vui vẻ, sau đó cầm chiếc điều khiển từ xa ở góc bàn lên, nhẹ nhàng ấn vào. 

Khi bài hát cổ điển "Phong Thu Hoàng" vang lên chậm rãi, vô số cánh hoa hồng giống như những con bướm đang nhảy múa từ trên trời rơi xuống, bao phủ toàn bộ căn phòng trong một cơn mưa hoa. 

Khi những cánh hoa bay đến trước mặt Ngọc Hiên, Ngọc Hiên chậm rãi giơ tay lên, nắm lấy một cánh hoa, sửng sốt một lát rồi quay về phía mẹ mình, liếc nhìn đầy cảm kích. Sở Lan Thụy lần này không trả lời hắn mà chỉ mỉm cười với hắn, cầm tấm lụa dài màu đỏ có hoa cẩm tú cầu lên, lần lượt đưa cho Trương Hiểu, Sở Hạ, Nguyên Thu và Ngọc Hiên, sau đó chậm rãi nói: "Cô dâu chú rể vào phòng tân hôn."

Khi anh giơ chiếc khăn gấm hoa đỏ lên và nghe thấy lời nói của mẹ mình bên tai, bốn cơ thể đồng thời rung chuyển. Tuy nhiên, Yuxuan không đứng yên quá lâu mà quay lại cười với ba người: "Đi thôi các bà xã!"

Vừa nói, hắn vừa ôm Hồng Lăng trước mặt, đi về phía phòng ngủ chính bên trái phòng khách. 

Khoảnh khắc anh mở cửa, phòng cưới được trang trí cẩn thận khiến lòng biết ơn của Yuxuan đối với mẹ càng mãnh liệt hơn. 

Trong nhà không có đèn, tất cả ánh sáng đều đến từ những ngọn nến đỏ rải rác khắp nhà. Khi những ngọn nến đung đưa, những tia sáng ấm áp bắn ra và chiếu lên tấm vải đỏ nổi khắp phòng. Tấm vải đỏ sau đó được nhuộm màu hoàng hôn và bao bọc bốn người họ. 

Ngọc Hiên ôm lấy Hồng Lăng, dẫn bốn chị em xuyên qua tấm vải đỏ trên bầu trời đến chiếc giường tròn lớn màu đỏ ở giữa. Anh nhẹ nhàng hướng dẫn từng người một rồi ngồi xuống chiếc giường đầy cánh hoa. 

Và anh ấy lấy ra một chiếc cân cưới dài gấp đôi chiếc cân cưới thông thường từ bên cạnh, đứng bên cạnh hai chị em, từ từ cầm chiếc cân cưới bằng đôi tay run rẩy vì phấn khích rồi duỗi nó ra trước mặt hai chị em đang xếp hàng trên giường. Khi chiếc cân đám cưới cuối cùng đã vượt qua khoảng cách giữa khuôn mặt xinh đẹp và khăn trùm đầu của ba chị em, anh ấy mới từ từ dùng sức nâng chiếc cân đám cưới lên trên! 

Khi quy mô đám cưới được nâng lên, chiếc khăn trùm đầu bằng lụa đỏ vào lúc này cuối cùng đã kết thúc sứ mệnh của mình và dần dần được nâng lên. Ba gương mặt xinh đẹp có thể gọi là quyến rũ cuối cùng cũng nở rộ trong phòng tân hôn. 

Khuôn mặt xinh đẹp của bọn họ ngượng ngùng đến ngay cả chóp cằm và tai đều đỏ bừng, hàm răng ngọc nhẹ nhàng cắn vào môi dưới lúc này đều lộ ra vẻ ngượng ngùng, nhưng đôi mắt xinh đẹp ẩm ướt lại càng cảm động, yêu kiều và quyến rũ. Vương miện phượng hoàng mà họ đội có đính hoa đá quý và lông chim bói cá màu xanh lam, những chiếc tua vàng trên người không ngừng rung chuyển, lộ ra nội tâm hưng phấn của họ. Với sự phù hộ của chiếc vương miện phượng hoàng này, vẻ đẹp của họ dường như càng không thể đạt được. 

Yuxuan tiến lên một bước và đến chỗ Trương Tiểu, người ở gần anh nhất. Sau đó anh quỳ một gối xuống và lấy ra một chiếc hộp nhỏ tinh xảo từ trong quần áo. Một chiếc nhẫn kim cương bạch kim sáng ngời cũng xuất hiện trong đôi mắt kinh ngạc nhưng phấn khích của Trương Tiểu. 

Ngọc Hiên quỳ ở trước mặt Trương Hiểu, hơi ngẩng đầu nhìn đôi mắt đẹp của Trương Hiểu, chậm rãi nói: "Chị, sau khi chị bỏ trốn, em đã tự mình đặt mua chiếc nhẫn này. Mặc dù lúc đó anh không biết liệu em có quay lại hay không và liệu em có tha thứ cho anh không!"

Ngọc Hiên chưa kịp nói ra điều gì trong lòng thì một bàn tay ấm áp đã bịt miệng cô, chặn lời nói của anh. Sau đó cô chậm rãi buông ra, đưa tay ra trước mắt anh: “Em biết rồi, em sẵn lòng!”

Yuxuan nhìn đôi mắt đẫm lệ của Trương Tiểu và không nói gì. Sau khi lấy chiếc nhẫn ra khỏi hộp, anh nhẹ nhàng cầm bàn tay ngọc trước mặt. Anh dùng bàn tay nhỏ phối hợp với ngón áp út, chậm rãi nhưng trang trọng đeo chiếc nhẫn vào ngón áp út của Trương Hiểu. 

Khi Yuxuan cẩn thận đẩy chiếc nhẫn vừa vặn, chạm tới đầu ngón áp út của Trương Tiểu, tay anh đột nhiên bị giữ lại, sau đó anh bị một lực kéo đứng dậy. Ngay khi anh đứng vững, một cơ thể nóng bỏng ập vào vòng tay anh, một đôi môi đỏ mọng áp lên miệng anh.

Đây là ai và tại sao? Vu Hiên căn bản không nghĩ tới chuyện này, hắn cũng không cần nghĩ tới. Ngược lại, anh ôm chặt cơ thể này, môi và lưỡi đáp lại nụ hôn của người đẹp một cách mãnh liệt.

Nhưng không lâu sau, Trương Tiểu đẩy Yu Hiên ra ngoài, liếc nhìn Yu Hiên rồi lại ngồi xuống. 

Lúc này Yuxuan cũng nhìn Nguyên Thu và Sở Hạ đang ngồi ở một bên, tự nhiên nhận ra tia ghen tị nồng nàn trong đôi mắt đẹp của hai chị em song sinh. 

Đương nhiên, anh ấy sẽ không ưu ái người này hơn người kia mà quỳ một chân xuống trước mặt hai người họ. Tuy nhiên, lần này khi anh mở nắp hộp ra, bên trong có bốn chiếc nhẫn giống hệt nhau, nhưng hai chiếc ở hàng ghế trước trông hơi mờ, giống như được làm bằng bạc, còn những viên kim cương trên đó trông giống như những viên kim cương giả. 

Khi hai người nhìn thấy bốn chiếc nhẫn này, chút buồn bã trong lòng lập tức biến mất, nhưng họ vẫn đầy tò mò không biết tại sao người em lại lấy ra bốn chiếc nhẫn cùng một lúc. 

"Chị ơi, hai chiếc nhẫn trước mặt em là mua từ năm em mười bốn tuổi. Lúc đó em muốn tặng cho chị. Tuy không dám đưa cho chị nhưng em vẫn giữ bên mình nhiều năm như vậy. Lần trước khi chỉnh sửa chiếc nhẫn cho chị Trương Hiểu, chị biết rằng một ngày nào đó em sẽ không thể không thổ lộ tình cảm với chị, nên chị đã làm lại chúng lại với nhau. Bây giờ em muốn mang nó cho chị, được không?"

Chỉ là một màn giới thiệu đơn giản nhưng cũng đủ khiến Sở Hạ và Nguyên Thu cảm động. Trong trường hợp này, họ đương nhiên sẵn sàng nói: "Ừ!"

Nhận được câu trả lời, Ngọc Tuyên nắm lấy tay Sở Hạ, cầm lên một chiếc nhẫn mới tinh sau đó chuẩn bị đeo vào tay Sở Hạ. 

Nhưng đột nhiên giọng nói của Sở Hạ vang lên. "Tôi muốn, muốn cái cũ... được không?"

"Không! Chúng không xứng đáng với bàn tay của chị tôi."

"Chà! Được rồi!"

Nói xong, Yuxuan nắm lấy tay họ và đẩy chiếc nhẫn mới làm vào ngón áp út của họ. 

“Vậy hai cái còn lại có thể giao cho chúng tôi được không?”

"Tất nhiên rồi!"

Yuxuan nói rồi đưa chiếc hộp trong tay ra. Sở Hạ và Nguyên Thu cũng vui vẻ nhận lấy chiếc hộp, mở nắp ra nhìn rồi đóng lại, đặt chiếc hộp sang một bên. Sau khi cất nó đi, họ quay lại nhìn Trương Tiểu, mới phát hiện ra Trương Tiểu cũng đang nhìn họ. Sau khi ánh mắt ba người phụ nữ gặp nhau, họ gật đầu. Sau đó Trương Hiểu tay chậm rãi thò vào trong ve áo, lấy ra một mảnh giấy đỏ đưa cho Ngọc Hiên: "Đây là, đây là chúng ta tặng cho ngươi."

Ngọc Tuyên cầm lấy tờ giấy có dính trầm hương của em gái trong tay, chậm rãi mở ra. Khi những dòng chữ gọn gàng và đẹp đẽ trên tờ giấy hiện lên trong mắt anh, đầu óc anh lập tức ù đi, nước mắt cảm xúc không kìm được mà trào ra. 

"Hôm nay, anh cố ý dẫn chúng tôi đến nơi tổ chức hôn lễ này. Mặc dù chúng tôi đã được mẹ cho biết tối nay anh sẽ làm gì, nhưng chúng tôi vẫn sẵn sàng đi theo anh. Anh có biết tại sao không? Đây là khoảnh khắc mà mọi cô gái đều mong mỏi trong giấc mơ. Khi còn nhỏ, tôi đã vô số lần tưởng tượng rằng ông trời sẽ ban cho mình. Anh ấy là người chồng như thế nào? Anh ấy có cao không? Anh ấy có giàu có không? Nhưng lúc này, luôn có một bóng dáng khiến tôi không thể tự chủ được, và tôi cũng không có chút tình cảm nào với người đàn ông khác! Anh ấy! Đủ đẹp trai, đủ cao, đủ giàu nhưng anh ấy lớn tuổi hơn tôi. Nhỏ nhưng đây không phải là khuyết điểm. Anh ấy hiền lành, tài giỏi, hào phóng, hài hước, nấu ăn giỏi, có thể bảo vệ em bằng mọi giá. Haha, Yuxuan, anh à, em thật tự hào vì đã khen ngợi anh đến vậy. cuộc sống của anh. Anh là của em và sẽ thuộc về em mãi mãi. Vì anh yêu em nên chúng ta hãy thỏa thuận về thời hạn cho tình yêu của mình nhé?

“Từ lúc anh mua chiếc vòng cổ đó cho em trước khi hôn mê đến nay, nó đã biến thành sợi dây xích, tự nguyện trói buộc anh vào người em, em cũng chưa bao giờ nghĩ đến việc cởi bỏ. Chồng yêu ơi, anh sẽ luôn bên em cho đến tận cùng thế giới… Em cảm thấy tình yêu em dành cho anh, chồng ơi, chưa bao giờ nhiều hơn cũng như không hề ít đi, vì ngay từ đầu em đã cảm thấy trái tim mình đã hoàn toàn dành trọn cho người mình kết hôn”.

“Anh dám nói rằng anh yêu em, yêu em nhiều đến nỗi mỗi ngày anh đều vui và buồn vì em. Anh dám nói rằng anh yêu em đến mức điên cuồng và ngốc nghếch với em từng giây từng phút. Tôi dám nói rằng tôi yêu bạn, đến mức tôi nhớ bạn điên cuồng mỗi giây phút. Tôi không cần bạn phải hứa hẹn nhiều. Anh không cần em cho anh một tình yêu ấm áp nồng nàn. Tôi chỉ muốn yêu bạn mọi lúc. Anh yêu em, và anh sẽ cố gắng hết sức để yêu em cho đến ngày em không còn yêu anh nữa, hoặc ngày cuộc đời em biến mất."

"Vì lý do này, tôi cầu nguyện ba điều ước lên trời. Thứ nhất là ở bên em kiếp này, thứ hai là ở bên em kiếp sau, và thứ ba là ở bên em mãi mãi. Nếu em chết, anh sẽ yêu em trong nước mắt; nếu trái tim em chết đi, anh sẽ yêu em cả đời; nếu cuộc sống biến mất, anh sẽ yêu em trong kiếp luân hồi; nếu ngay cả thế giới biến mất, anh cũng sẽ yêu em trên thiên đường.”

Dù đôi mắt Yuxuan đã rưng rưng vì xúc động nhưng anh vẫn có thể phân biệt được từng đoạn văn qua nét chữ và ai đã viết nó. Đoạn đầu tiên do chị Yuanqiu viết là về tình bạn đồng hành của họ khi còn nhỏ, đoạn thứ hai của chị Chuxia là về sự hiểu biết của họ sau khi lớn lên, và đoạn thứ ba do chị Trương Tiểu viết Ba đoạn, nhưng đó là sự dũng cảm của bốn người bất chấp tất cả để yêu nhau, và gần như mỗi chữ sẽ thay đổi nét chữ. Nhìn thoáng qua có thể biết đây là đoạn cuối cùng do ba người họ lần lượt viết. Lời tuyên bố sẽ không bao giờ thay đổi cho đến khi chết cũng là đoạn văn kích thích trái tim Yuxuan nhất.

Lúc này, anh không thể kiềm chế được sự thôi thúc của mình nữa. Anh chợt đứng dậy, mở rộng vòng tay ôm ba chị em vào lòng: “Không, anh sẽ yêu em mãi mãi, cuộc sống sẽ không biến mất và thế giới sẽ không biến mất. Tôi muốn tình yêu này tồn tại mãi mãi! Sự vĩnh cửu là bao xa? Một giây dài hơn thời gian là mãi mãi, không, anh muốn khoảng thời gian này không bao giờ chết, anh sẽ yêu em mãi mãi!”

Ba người phụ nữ không cảm thấy lồng ngực chật hẹp, cũng không cảm thấy ở đây có ba người, mà lại có cảm giác chật chội. Thay vào đó, họ nhẹ nhàng rơi vào vòng tay anh như thể đang tận hưởng.

Trương Hiểu nằm trong lòng hắn hưởng thụ một lát, mới hơi ngẩng mặt nhìn hắn: “Thích không?” 

Ngọc Hiên không yếu ớt đáp lại Trương Hiểu mà trực tiếp cúi đầu hôn lên môi em gái mình. Bốn đôi môi vừa chạm vào nhau, có lẽ nụ hôn mãnh liệt nhất trong cuộc đời Ngọc Hiên đã nổ ra!

Nguyên Thu và Sở Hạ lúc này cũng ngoan ngoãn rời khỏi vòng tay Ngọc Hiên, tạm thời để lại vòng tay Ngọc Hiên cho một mình Trương Hiểu.

Ngay khi Viên Thu và Sở Hạ ra khỏi vòng tay của họ, Yu Hiên và Trương Tiểu đã ôm chặt nhau. Đôi môi ẩm ướt của Trương Tiểu dường như có mật ong ngon nhất trên đời. Yu Xuân đã yêu và mút chúng một cách quên lãng. Trương Tiểu, giống như một nữ thú tuyệt vọng bảo vệ kho báu của mình, cắn vào môi và lưỡi của Yu Tuyên.

"Hmmmm~~~"

Khi họ rên rỉ chặt chẽ, bàn tay của Trương Tiểu dần dần bắt đầu trượt không kiểm soát trên lưng Yuxuan. Yuxuan vốn dĩ đang quấn chặt lấy eo em gái mình dần dần bắt đầu lang thang trên cơ thể mỏng manh của em gái mình. Một tay từ từ trèo lên tấm lưng xinh đẹp của em gái, được ngăn cách bởi lớp lụa mịn màng. Mặc quần áo, vuốt ve tấm lưng ngọc mịn màng của cô, tay còn lại xoa mông Trương Tiểu vài lần, sau đó từ từ đưa đến vòng eo thon gọn của cô và xoa bóp, tìm thấy một chiếc nơ làm bằng hai sợi dây. Chỉ cần kéo nhẹ, cây cung đã nở hoa trong tay Ngọc Hiên.

Khi chiếc váy phượng sang trọng mất đi điểm kết nối duy nhất, lớp vải lụa mịn màng lập tức trượt xuống làn da trắng nõn và mềm mại như nước của Trương Tiểu. Chiếc váy rộng hoàn toàn bị treo trong cánh tay cong cong của Trương Tiểu khi nó trượt xuống, ban đầu quấn chặt lấy cô để không bị lộ ra ngoài. Chiếc váy dài màu da thịt nào đó tiếp tục trượt xuống, để lộ chiếc cổ thon và tấm lưng mịn màng thanh tú chỉ còn lại vài chiếc đai bụng màu đỏ, cho đến khi chiếc áo choàng tuột xuống dưới mông, để lộ hoàn toàn cặp mông tròn và xinh đẹp của cô. 

Quần áo trên ngực của cô đã trượt sang hai bên, chỉ để lại một chiếc đai bụng nhỏ, gần như không che được bộ ngực đồ sộ của cô. Tuy nhiên, dù chiếc váy cực kỳ hẹp, để lộ vùng bụng phẳng lì và bộ ngực trắng nõn mềm mại nhưng ở giữa vẫn để lại một con phượng hoàng. Giống như một cái hõm, phần thịt ngực mềm mại từ trong hõm tràn ra, tạo thành một con phượng hoàng màu ngọc bích trên bề mặt đai bụng. Hai núm vú ở đuôi phượng cũng đỏ như máu dưới sự ham muốn ngày càng tăng của cô và dòng sữa tràn ra từ chúng. Chúng đẹp như hai viên kim cương máu đính trên đuôi phượng. 

Khi anh trai tiếp tục vuốt ve và hôn say đắm, đôi chân ngọc của Trương Tiểu dần mất đi sức lực. Khi đột nhiên mềm lòng, hai người đang hôn say đắm mất đi chỗ dựa, ngã về phía chiếc giường lớn phía sau. 

"Bùm!"

Cảm giác không trọng lượng đột ngột khôi phục lại sự rõ ràng cho hai anh em đang vướng mắc. Một giây tiếp theo, Ngọc Hiên đã đè lên Trương Hiểu, ngã xuống chiếc giường tròn mềm mại phía sau. Trong lúc ngã, Yuxuan nhanh chóng duỗi thẳng tay và đỡ hai bên em gái để không đánh thẳng vào cô. Tuy nhiên, quán tính mạnh vẫn khiến anh khuỵu tay, chóp mũi họ chạm nhẹ trước khi dừng lại. 

Khoảng cách giữa hai người gần đến mức ngay cả hơi thở nóng hổi phả ra từ miệng và mũi của nhau cũng không thể thoát ra được. Thay vào đó, nó bị hút vào cơ thể của nhau. Khi hơi thở nóng hổi tuôn ra, bầu không khí giữa hai người càng trở nên mơ hồ hơn. 

"Tiểu Nhi."


──────────────────────────────────────────────────
Chương 33 Lễ cưới tục tĩu và ba bông hoa đỏ (Phần 2)

"Hừm ~" Tiếng gọi chưa từng có này khiến trái tim vốn đã tràn đầy xuân sắc của Trương Tiểu lại rung động, một âm thanh tuyệt vời phát ra từ miệng và mũi cô, cô không biết đó là tiếng rên rỉ hay câu trả lời. 

Nhưng điều này không còn quan trọng nữa, vì dù thế nào đi nữa cũng không có nghĩa là bị từ chối. 

Anh ta trực tiếp chuyển từ nằm trên người Trương Tiểu sang quỳ trên háng Trương Tiểu, rồi đột nhiên cởi quần. Con cặc đen dày vốn đã cứng đến mức đau đớn, bật ra khỏi háng khi anh cởi quần.

Trương Tiểu đang nằm trên giường. Chiếc áo phượng sang trọng trên người cô vẫn chưa cởi bỏ hoàn toàn. Nó trải ra như một cánh hoa hồng khổng lồ dưới cơ thể cô, và cơ thể trắng mịn màng của cô đang nằm trên đó. Với khuôn mặt trưởng thành của người chị và đôi giày cao gót màu đỏ 10CM cao cấp trên chân, cô ấy trông giống như một nữ hoàng của các loài hoa. 

Cô hơi ngẩng đầu nhìn xuống, nhưng lại vô tình đối mặt với con mắt đang không ngừng tiết ra chất lỏng từ lúc đóng mở trên háng của Yuxuan. Quy đầu còn to hơn quả trứng vịt từng khiến cô sợ hãi và đau đớn, giờ chỉ khiến cô cảm thấy nóng bừng trong cơ thể và đầu óc, háng ngứa ngáy và tê dại. Đôi môi đỏ mọng của cô vô thức mở ra khép lại, cô thốt ra hai từ quyến rũ: "Yêu em, chồng."

Nghe được những lời như vậy, Ngọc Hiên làm sao có thể nhịn được. Anh ta duỗi con cặc cứng đến mức phát đau của mình, dùng cả hai tay nắm lấy hai bắp chân thon thả của Trương Tiểu, kéo chúng lại gần mình hơn. Anh ấy không dừng lại cho đến khi cảm thấy rằng khoảng cách đã phù hợp. 

Một tay vươn tới hố mật của Trương Tiểu vốn đã lấm lem bùn vì cực khoái trong trận đấu trước. Anh chỉ xoa cái âm đạo dày đặc vài lần là đã được bao phủ bởi nước mật ong. 

Sau khi rút lòng bàn tay lại, anh bôi hết nước mật ong lên con cặc vẫn còn bóng loáng do nước bọt của ba chị em và mẹ anh. Sau đó hắn dùng tay ấn con cặc cứng ngắc xuống, hai chân dần dần cong lại, đẩy nó vào cái lồn trắng trẻo sạch sẽ của Trương Tiểu. 

Quy đầu rực lửa vừa chạm nhẹ vào con nghêu hồng, Ngọc Hiên lập tức cảm nhận được một dòng điện kích thích truyền thẳng vào cơ thể khiến hắn run rẩy kịch liệt. Trước khi anh kịp thích ứng, anh có cảm giác như có ai đó đang cầm một bình tưới nhỏ và đổ một ít chất lỏng nóng vào quy đầu của anh. Cảm giác khoái cảm tức thời khiến da đầu anh tê dại.

"Ờ!"

"Ừm~"

Hai người gần như rên rỉ cùng một lúc. Trương Tiểu cũng bị con cặc của Yuxuan chạm vào, khiến cô hoàn toàn ngứa ngáy trong lòng. Cảm giác tê dại kỳ lạ truyền trực tiếp từ bên dưới lên toàn thân cô, khiến cơ thể mềm mại thanh tú vốn đã ửng hồng vì ham muốn và ngượng ngùng của cô bắt đầu bất giác vặn vẹo. Cặp mông mềm mại dưới cơ thể cô cũng tiếp tục thay đổi hình dạng dưới sự vặn vẹo của cô.

Vẻ đẹp dưới háng của cô đã như thế này rồi, ham muốn của Yuxuan không thể kìm nén được nữa. Máu dâng lên không kiểm soát khiến mắt anh đỏ hoe. Anh đưa một tay vào giữa cặp mông ngọc bích của Trương Tiểu và chiếc giường, dùng lòng bàn tay cảm nhận sự mềm mại tinh tế và mịn màng của da thịt mềm mại. Anh ta dần dần nâng mông cô lên, rồi quất mẹ mình với độ chính xác cao. Chiếc gối đã được chuẩn bị sẵn, chiều cao vừa phải, mặc dù toàn bộ đều có màu đỏ nhưng ở giữa chỉ có một khe hở hình trái tim màu trắng, bên dưới có đệm. Khoảng trống màu trắng nằm ngay giữa cái mông nâng lên của Trương Tiểu, hướng lên trên, đối mặt với Yuxuan và khẽ run lên dưới con nghêu ngọc. 

Ngọc Hiên nắm lấy hai chân thon dài của cô đặt lên vai anh, sau đó cầm cặc của mình chỉ vào con cặc đầy nước: “Chị, chuẩn bị xong chưa?”

Trương Tiểu cũng nhìn qua hai bộ ngực trên ngực của mình để nhìn Yu Hiên, người đang đứng trên chân anh. Hắn tạm thời buông ra hàm răng bạc đang nghiến chặt sung sướng, nhẹ nhàng nói: “Ừ.”

Vừa đáp lại, cô lập tức cảm thấy ngọc ngao của mình bị một vật lạ cứng và nóng như thanh sắt đẩy ra, âm hộ mềm mại của cô bị siết chặt cùng với âm đạo chưa từng được xâm nhập trước đây. Hai môi lớn nhỏ tỏa ra ánh sáng dâm đãng không thể làm gì để ngăn cản nên bị đẩy ra. Khi nó đi sâu hơn, một cơn đau dần dần xuất hiện. 

"À~~~~"

Khi Zhang Xiao kêu lên lần nữa, Yu Hiên cũng cảm thấy quy đầu còn chưa bị đôi môi hồng nuốt chửng của mình đã chạm vào một lớp thịt: "Chị, hãy trở thành Tiểu Nhi của tôi hoàn toàn ~~~" Vừa nói, anh vừa duỗi cánh tay ra. 

Trương Tiểu cũng duỗi cánh tay ngọc ra, nắm lấy bàn tay nhỏ bé của mình và đặt vào lòng bàn tay anh trai mình. Sau khi đan ngón tay vào nhau, anh nhẹ nhàng mở đôi môi đỏ mọng: "Ừ~~~ anh biết."

Yuxuan nắm chặt con mèo mềm không xương trong tay, dùng lực ấn vào háng anh. 

"Nứt!"

"À!!!!!!"

Một âm thanh da thịt giao nhau và một tiếng rên the thé gần như một tiếng hét vang lên gần như cùng một lúc. Trong hai âm thanh này, con cặc dài gần 30 cm của Yu Hiên trực tiếp chọc thủng màng trinh của chị Trương Tiểu mà không hề dừng lại. Thắt lưng và bụng không ngừng tác dụng lực, quy đầu khổng lồ tiếp tục xuyên thủng lớp thịt mềm căng cứng phía trước, trực tiếp đánh vào cánh cửa sâu nhất. 

Cơn đau xé nát khiến cả người Trương Tiểu trong phút chốc phủ đầy những hạt mồ hôi, làn da mỏng manh khắp cơ thể cô lúc này căng cứng lại. Ngay cả cặp mông vốn luôn mềm mại và dịu dàng của cô giờ đây dường như đã mất đi độ đàn hồi. Chúng co lại thật chặt và ép chặt vào gối. Cùng với chiếc cổ cũng bị ép vào giường, họ dùng lực nâng phần thân trên mảnh khảnh của cô lên thành hình vòng cung. 

Hàm răng bạc cắn chặt môi dưới ngọc bích của cô, trên đó thậm chí còn có một vệt máu. 

Bàn tay ngọc được Yuxuan nắm chặt lúc này cũng phát huy tác dụng. Những đầu ngón tay mảnh mai ở mặt trước của ngón tay xinh đẹp trắng xanh đã đâm vào mu bàn tay anh. Bộ phận sinh dục được kết nối chặt chẽ và môi âm hộ béo của họ cũng ở thời điểm này. Một vệt máu đỏ tươi từ từ chảy ra, nhỏ giọt vào chỗ trống hình trái tim màu trắng ở giữa gối bên dưới. 

Ngọc Hiên lúc này cũng căng cứng lưng, nghiến răng chịu đựng khoái cảm, bởi vì chỉ trong chốc lát, anh mơ hồ cảm thấy mình đang ở trong hang mật của chị Trương Hiểu, xuyên thủng năm lớp thịt vòng chặt chẽ giống như tử cung. Sự co bóp và bao bọc trực tiếp mang lại cho anh cảm giác xuất tinh, nhưng dù anh nghiến răng chịu đựng nhưng tinh dịch vẫn tiếp tục chảy ra khỏi tinh hoàn. 

"Tiểu Nhi!!! Tôi tới đây!!! Tôi sắp xuất tinh!!! Ah!!!"

Trong cơn nhẹ nhõm tột độ, lưng Ngọc Huyền thả lỏng, con cặc sâu trong người Trương Hiểu lúc này cũng run rẩy kịch liệt, sau đó một dòng tinh dịch đặc màu trắng đục phun thẳng từ trên xuống. 

"A~~~Đau quá~~~Nó sắp nứt ra~~~Uh~~~Uuuuu~~~~"

Trước khi cơn đau vì bị bẻ gãy dịu đi, con cặc đã bắt đầu run rẩy và đập mạnh vào sâu trong da thịt mỏng manh của cô. Cơn đau không ngừng truyền đến từ sâu trong âm hộ khiến khuôn mặt đỏ bừng của cô lúc này trở nên tái nhợt, nhưng ngay khi cô sắp bị kích thích, cơn đau khiến cô ngất đi, cô đột nhiên cảm thấy một dòng nước ấm phun ra từ đầu con cặc, xâm nhập sâu vào vùng bụng dưới của cô, dần dần lan ra mọi nơi trong âm đạo. Mỗi khi chúng lan đến một nơi, cơn đau rát ở đó sẽ bị bao phủ và biến thành tê và ngứa. 

Khi nỗi đau hoàn toàn chuyển hóa và biến mất, nỗi đau trong mắt cô cũng dần tiêu tan và biến thành một nét quyến rũ sâu sắc và khao khát. Những chiếc răng bạc đang cắn môi dưới chảy máu của cô từ từ thả ra, thậm chí còn thè chiếc lưỡi khéo léo liếm vết máu đỏ tươi trên môi cô vào miệng. Nữ hoàng tưởng như đang nằm trên cánh hoa lúc này cũng trở nên duyên dáng hơn. 

"Chà~~~Anh muốn~~~Anh muốn em~~~Chồng~~~Hmm~~~"

Tuy Vu Hiên vừa mới xuất tinh nhưng cũng không ảnh hưởng gì đến việc dương vật của anh vẫn cứng như sắt. Nhìn tư thế của Trương Tiểu và nghe thấy tiếng rên rỉ quyến rũ của cô bên tai, anh đã biết rằng em gái mình dưới thân đã không còn đau đớn nữa, anh cũng không còn chịu đựng được nữa. Trong khi đẩy, anh không ngừng rút cặc của mình ra, di chuyển ra vào âm đạo của Trương Tiểu, rễ đùi liên tục chạm vào cặp mông trắng nõn mềm mại của cô, phát ra âm thanh va chạm "bốp, bốp, bốp", đồng thời không ngừng gợn sóng làn sóng mông trắng nõn. 

"Ah~~~Hmm~~~Tốt~~~Thật tốt~~~Thoải mái quá~~~Hmm~~~Ah~~~Nóng quá~~~Nóng quá~~~Ooooh~~~."

Những tiếng thở hổn hển đầy dục vọng không ngừng phát ra từ đôi môi đỏ mọng của Trương Tiểu, cặp mông mới săn chắc và tấm lưng xinh đẹp cũng xuất hiện khi va chạm, đủ khiến trái tim cô rung động, dần dần tan băng và trở nên linh hoạt trở lại. Nó mềm mại và đàn hồi, vòng eo liễu đang vặn vẹo, bắt đầu di chuyển cặp mông xinh đẹp của cô, phục vụ cho con cặc không ngừng thọc vào ra khỏi âm hộ xinh đẹp của cô, xoay tròn thịt âm hộ mỏng manh của cô ra vào để nuốt chửng và phục vụ nó. 

Cái lỗ thịt ban đầu mang lại khoái cảm chết người cho Yuxuan chỉ bằng cách đâm bắt đầu vặn vẹo dưới sự vặn vẹo của Trương Tiểu. Cấu trúc đặc biệt bên trong có nếp gấp kín như miệng tử cung cứ vài centimet ôm chặt lấy con cặc của Yuxuan, kích thích mọi điểm nhạy cảm trên con cặc của anh. Hơn nữa, với cú vung cặp mông xinh đẹp của cô, giống như đôi bàn tay nhỏ nhắn mềm mại ôm chặt lấy cặc anh, vuốt ve kích thích anh. 

Đương nhiên, anh không thể chỉ tận hưởng niềm vui mà em gái mang lại cho anh. Anh cũng không ngừng đẩy mông, chịu đựng khoái cảm mà âm đạo run rẩy và co rút của chị Trương Tiểu mang lại cho anh khiến da đầu anh tê dại. Anh đẩy con cặc đầy gân của mình nhanh nhất có thể, kích thích từng điểm G trong âm đạo của Trương Tiểu. 

Dưới sự thúc đẩy liên tục của Yu Xuân trong hơn nửa giờ, khớp giữa dương vật của hai người đàn ông đã được bao phủ bởi một lớp bọt nhỏ màu hồng, và nguồn gốc của những bọt này là tinh dịch và tinh dịch dính máu trinh nữ của Trương Tiểu. Dưới sự tác động không ngừng của hai bộ phận kín, nó dần dần nở ra như kem đánh bông, bên tai liên tục vang lên những tiếng tát của da thịt. Dưới âm thanh của cú đánh, cái mông ngọc đang vặn vẹo của Trương Tiểu đã hơi đỏ và sưng lên, nhưng vẫn bị bụng dưới của Yuxuan đánh bật ra. Hai bộ ngực trắng nõn mềm mại trên ngực cô cũng đung đưa dưới tác động của Yuxuan, tạo thành những làn sóng sữa chóng mặt. Những giọt kem dưỡng da liên tục chảy ra từ núm vú hồng hào của bộ ngực đang đung đưa của cô. 

Làm sao Yuxuan có thể để số sữa đó bị lãng phí? Vừa cúi xuống, cơ thể anh liền chìm xuống, miệng cắn một cái vào núm vú đang đung đưa. Khi sữa ngọt ngào tiến vào miệng, Ngọc Hiên cảm thấy mình đang trong màn dạo đầu, vừa xuyên vào em gái mình. Khi anh bước vào lỗ, cảm giác mệt mỏi do xuất tinh liên tục gây ra ngay lập tức được giải quyết, ham muốn tình dục của anh càng cao hơn. Cái miệng ban đầu chỉ cắn nhẹ núm vú giờ đang dùng lực mãnh liệt mút những viên trân châu dưới cốc trà sữa, má hơi hóp lại. 

"Hmm~~~Ah~~Hmm~~~Hmm~~~Ah~~~Ah~~~"

Cú đâm kéo dài nửa giờ đã khiến ý thức của Trương Tiểu không còn tồn tại. Đôi mắt đẹp của anh mờ đi, đôi môi đỏ mọng hơi hé ra, trong tiếng rên rỉ không có lời lẽ tục tĩu. Trong cơn khoái cảm tột độ, anh chỉ có thể phát ra những âm thanh đầu tiên như một đứa trẻ sơ sinh. 

Giữa những tiếng rên rỉ tuyệt đẹp của cô, Yuxuan tiếp tục thọc vào cái lồn đang phun ra bên dưới cơ thể cô, đồng thời anh thả đôi tay đang đan xen với tay cô ra, khép đôi chân xinh đẹp trên cả hai vai trước mặt anh. Một tay ôm chặt lấy bắp chân thon thả, tay còn lại cởi hai đôi giày cao gót đang quấn chặt quanh chân cô ném sang một bên.

"Bùm!" 

Cùng với tiếng giày cao gót chạm đất, đôi mắt của Yuxuan hoàn toàn bị thu hút bởi đôi chân ngọc tinh xảo trước mặt. Đôi chân xinh đẹp trắng đến mức trắng như trong suốt khiến anh phải mở ngón trỏ ra. Anh không khỏi lè lưỡi liếm lòng bàn chân đã lấm tấm mồ hôi dưới cơn kịch liệt cao trào. Anh không biết đôi chân ngọc đẫm mồ hôi thật sự ngon hay là giác quan của Ngọc Hiên tràn ngập khắp phòng. Bị chặn lại bởi bầu không khí dâm đãng trong phòng, tôi thực sự cảm thấy đôi chân xinh đẹp trước miệng còn ngọt ngào hơn cả cây kem ngon nhất thế giới. Tôi mở miệng đưa những ngón chân mềm mại và trong suốt như pha lê vào miệng. Sau khi mút một tiếng, tôi miễn cưỡng nhổ nó ra. Sau đó, tôi đi theo vòm bàn chân cong của mình và để nước bọt của mình chảy vào lòng bàn chân mỏng manh và gót chân tròn bằng lưỡi, rồi mọi chuyện kết thúc. 

Lúc này, âm đạo của Trương Tiểu bị co thắt chặt, có thể là do hai chân cô ấy chụm vào nhau hoặc là do Ngọc Hiên không ngừng kích thích chân cô ấy. Những cơn co giật và co thắt bất thường ngày càng dữ dội hơn. Cuối cùng, cơn co thắt lan ra toàn bộ cơ thể cô. Niềm vui mãnh liệt thực sự đã khôi phục lại phần nào sự trong trẻo trong đôi mắt quyến rũ của cô, và cô phát ra tiếng rên rỉ đẹp nhất đêm nay với đôi môi đỏ mọng run rẩy. 

"A~~~Tôi sắp ra~~~Mạnh hơn nữa~~~Tôi sắp nở~~~Tôi đang nở~~~Tôi~~~Tôi sắp xuất tinh~~~Tôi sắp~~~Tôi sắp ~~~Tôi sẽ bị anh trai tôi đụ~~~ Chồng của anh trai tôi~~~Địt tôi cho đến khi tôi phê~~~Tôi đang xuất tinh~~~~~~~~~~"

Cùng với tiếng rên rỉ dài của cô, quy đầu của Yu Hiên lại xuyên thủng một vòng thịt và thực sự xuyên vào tử cung của Trương Tiểu đang co thắt ở đỉnh điểm. Vừa tiến vào, nó lập tức được bao bọc bởi những lớp thịt mềm mại mỏng manh, từng đợt tinh dịch tràn ra khắp nơi, đốt cháy từng bộ phận trên cặc anh. 

"A!!! Chị Trương Tiểu!!! Vợ!!! Xiao'er!!! Ah!!!!!!"

Những dòng chất lỏng màu trắng đục phun ra từ phía trước quy đầu. Sau khi tinh dịch cô đặc, nóng hổi được tiêm vào tử cung của Trương Tiểu, nó tràn ngập khắp nơi nhưng vẫn chưa đủ. Nó thực sự dần dần kéo căng tử cung của cô, vốn đã co lại với nhau dưới cơn khoái cảm tột độ. 

"Ah~~~đẹp quá~~~ nóng quá!!! Hãy đến~~~cuối cùng~~~umah~~~cuối cùng cũng xuất tinh~~~âm hộ nhỏ của tôi~~~đầy~~~sưng quá~~~mmmm~~~đẹp quá~~~~~~"

Dưới ngọn lửa thiêu đốt của tinh dịch, một loạt tiếng rên rỉ quyến rũ phát ra từ đôi môi đỏ mọng run rẩy của Trương Tiểu, hàng mi mỏng manh rũ xuống trên đôi mắt quyến rũ của cô lúc này cũng khẽ run lên. 

Bộ ngực xinh đẹp không ngừng đung đưa dưới tác động của Yuxuan cũng đang phun ra dòng sữa trắng đục từ núm vú hồng hào chỉ dày bằng ngón tay út, bắn tung tóe khắp nơi với bộ ngực mềm mại đung đưa. 

Bởi vì tử cung chứa đầy tinh dịch, bị đẩy xuống dưới cái bụng căng phồng nên lúc này cặp mông ngọc đầy đặn cũng run rẩy như bánh pudding mềm mại. 

Đôi chân ngọc đang ôm trong tay Ngọc Hiên lúc này cũng thẳng tắp. Hai chân ngọc vô thức co vào trong, vẫn cọ sát vào nhau để bài tiết khoái cảm nóng bỏng trong cơ thể. Hai bàn tay nhỏ bé cũng bị ga trải giường siết chặt, các đốt ngón tay trở nên trắng bệch.

Ngọc Hiên cũng không vội rút cặc của mình ra, anh chỉ buông đôi chân xinh đẹp của cô ra, cúi xuống nằm trên người cô. Hai cánh tay anh xuyên qua khe hở giữa vòng eo đang cong lên trong khoái cảm của cô và chiếc giường, ôm chặt cô trong vòng tay và sưởi ấm cô bằng nhiệt độ cơ thể của anh. Anh xoa dịu cơn run rẩy của cô và dùng con cặc dày đặc của mình để xoa dịu âm đạo đang co thắt vì cực khoái của cô. Mãi đến mười phút sau, cơ thể mỏng manh của Trương Tiểu mới thỉnh thoảng run lên, anh mới chậm rãi đứng dậy, chuẩn bị rút dương vật ra. 

Khi anh dùng lực nhẹ ở bụng dưới và chuẩn bị rút cặc ra, anh phát hiện phần thịt mềm trong âm hộ của Trương Tiểu đang cắn chặt vào cặc anh, không cho nó rời ra. Lượng tinh dịch đặc và lớn của hai người trộn vào trong lỗ thịt nhỏ, tạo ra cảm giác chân không trong lỗ thịt. Mỗi lần anh rút ra một chút sẽ có lực hút. 

Anh ta phải kích hoạt gần như toàn bộ sức mạnh cốt lõi của mình và tập trung nó vào bụng dưới, rồi cuối cùng anh ta nói "Bùm!"

Sau khi phát ra âm thanh, anh ta rút con cặc đen dày ra khỏi âm hộ của mình. 

Những lớp thịt vòng trong âm hộ của Trương Tiểu giống như một bàn tay nhỏ dùng hết sức lực vuốt ve con cặc của anh, cạo sạch hết tinh dịch còn sót lại trong con cặc sau khi xuất tinh. Lúc rút ra, quy đầu con mắt phía trên lại mở ra, khẽ run lên, một dòng tinh dịch phun ra. Sau khi để lại dấu vết trên bộ ngực cao mềm mại của Trương Tiểu, tất cả đều chiếu lên khuôn mặt xinh đẹp đỏ bừng của cô, khắp mũi, mí mắt và môi. 

Về phần Trương Tiểu, người đang nằm trên giường với hai chân xinh đẹp dang rộng, ngay khi cô rút cặc ra, âm hộ của cô đã mất đi sự tắc nghẽn. Lượng lớn tinh dịch hỗn hợp không thể phun ra ngoài được nữa vì quá nhớt. Nó từ từ chảy ra như bơ tan chảy. Tuy nhiên, vì nó quá dính nên mỗi khi có khí thoát ra từ âm hộ của cô sẽ thổi tinh dịch bao phủ miệng âm hộ của cô thành bong bóng. 

Nhưng dù ở trong trạng thái này, cô vẫn thè chiếc lưỡi đỏ khéo léo như phản xạ có điều kiện, lăn tinh dịch Ngọc Hiên phun lên môi vào miệng. 

Tuy rằng Ngọc Hiên đã xuất tinh, dương vật của hắn không hề có dấu hiệu suy yếu, nhưng hắn đột nhiên cảm thấy một luồng nhiệt nóng bỏng, ánh mắt có chút rụt rè tập trung vào cơ thể hắn. Anh nhìn theo ánh mắt của anh, tình cờ nhìn thấy Nguyên Thu đang đứng bên cạnh mình. 

Lúc này, Nguyên Thu quả thực đẹp đến khó tin. Khuôn mặt xinh đẹp của cô bị thủy triều đỏ bao phủ, ánh sáng mờ ảo không ngừng bắn ra từ đôi mắt mờ sương của cô. Cô rõ ràng bị kích thích bởi tư thế xuất thần của Trương Tiểu, nhưng hai bàn tay nhỏ nhắn của cô lại đan vào nhau, cho thấy cô có chút lo lắng vì đau đớn khi nhìn thấy cảnh trinh tiết của Trương Tiểu bị phá vỡ. 

Đương nhiên, Yuxuan không đợi người đẹp chủ động chủ động, lập tức xoay người, dựng lên con cặc to lớn của mình, đi về phía Nguyên Thu đáng xấu hổ với khí tức dâm đãng xung quanh. 

Khi anh bước vào, anh còn chưa kịp cử động thì Nguyên Thu đã duỗi hai cánh tay ngọc ra, ôm chặt lấy cổ anh, như bị khí tức của anh điều khiển. Anh tự nhiên hiểu ý, trực tiếp cúi xuống, một tay ôm lấy lưng em gái, tay còn lại xuyên qua hõm đôi chân xinh đẹp của cô. Sau đó, bằng một lực mạnh, anh ôm em gái Nguyên Thu vào lòng như một nàng công chúa. 

Cảm giác được trong ngực thân thể nóng bỏng thỉnh thoảng run lên, Ngọc Hiên cũng hơi cúi đầu, nhìn vào đôi mắt dâm đãng kia: "Sư Nguyên Thu, ngươi sợ sao?"

Mặc dù trong lòng Nguyên Thu có chút sợ hãi, nhưng sau khi yêu Vu ca, nhìn thấy bộ dáng thoải mái nịnh nọt của Trương Hiểu sau lưng, những nỗi sợ hãi này không còn thống trị nữa: "Không~~ Tôi không sợ."

"Tôi sẽ dịu dàng, cố gắng không làm chị gái tôi và vợ tôi đau lòng!"

Ngọc Hiên nhìn vào mắt Nguyên Thu, nhẹ nhàng an ủi cô. Anh ta dám một lần chọc thủng lỗ mật của Trương Tiểu. Điều này hoàn toàn là do bông hoa cúc của chị Trương Tiểu đã được anh trồng và chị đã trải qua nỗi đau. Vì vậy, đối với cô ấy, việc đâm xuyên qua cô ấy sẽ khiến cô ấy cảm thấy dễ chịu hơn. Tuy nhiên, chị Viên Thu có bản tính trầm lặng. Tuy là nữ cảnh sát nhưng cô luôn tỏ ra là người có khiếu ăn nói nên anh không sẵn sàng dùng bạo lực đột phá. 

Khi cô từ từ được đặt sang bên kia chiếc giường tròn, Ngọc Hiên nóng lòng muốn cởi quần áo cho cô. Chiếc cúc đầu tiên ở giữa chiếc áo phượng rơi ra, chiếc cổ ngỗng mảnh khảnh của cô được thả ra. Cái thứ hai ở gần, để lộ khe ngực sâu của bộ ngực trắng nõn. Khi chiếc thứ ba được cởi trói, nửa trên của chiếc áo choàng đột nhiên mở rộng đôi cánh như một con bướm màu đỏ, mở ra hai bên. Hai bộ ngực thanh tú, quầng vú màu hồng có kích thước bằng đồng xu và núm vú thanh tú đã cương cứng đều lộ ra từng chút một từ chiếc áo choàng phượng. 

"Ừm~~~"

Ngay lúc Ngọc Hiên đang cẩn thận cởi chiếc cúc thứ tư của Nguyên Thu, đột nhiên nghe thấy Nguyên Thu rên rỉ. Anh ta nhìn kỹ và phát hiện Trương Tiểu, người vẫn còn dính tinh dịch, đã chậm rãi đi tới và quỳ xuống phía sau Viên Thu. Hai bàn tay mềm mại xinh đẹp từ trong nách Nguyên Thu mà ra. Anh tiến tới ôm lấy bộ ngực mềm mại của cô. Những ngón tay trắng xanh như ngọc của anh đã thọc vào bộ ngực thơm tho mềm mại của Nguyên Thu, nhưng lòng bàn tay giữa và ngón cái lại nhéo nhéo hai núm vú hồng hào, không ngừng nhào nặn như muốn bóp ra thứ gì đó. 

Bộ ngực của cô đột nhiên bị người khác ôm lấy từ phía sau, liên tục bị xoa bóp một cách bừa bãi, điều này trực tiếp khiến Nguyên Thu căng thẳng. Tuy nhiên, khoái cảm khi bị véo vào núm vú của cô lại đến ngay sau đó, khiến âm hộ ẩm ướt ẩn sâu trong khu rừng tối tăm của cô lại tràn ngập chất lỏng. Cô hơi quay đầu lại xem là ai, lại vô tình bắt gặp ánh mắt của Trương Hiểu: "Chị Trương Hiểu ~~~ Đừng ~~~ Không ~~~ xấu hổ quá ~~~ xấu hổ quá~~~~"

Trương Tiểu không trả lời cô, cô hôn Viên Thu bằng chính môi anh, sau đó là tiếng nước bọt chảy ra, và tiếng rên rỉ do không thể rên rỉ vì miệng cô bị bịt miệng, bắt đầu phát ra từ nơi giao nhau của môi hai người phụ nữ. 

Âm thanh này tự nhiên thu hút sự chú ý của Vu Hiên. Khi tìm kiếm âm thanh, anh lập tức bị cảnh tượng thơm tho hấp dẫn. Tuy nhiên, khi anh tiết lộ một chút ý kiến ​​về việc chị Trương Tiểu có xu hướng đồng tính nữ, anh nhìn thấy một tia nhìn thoáng qua qua đôi mắt hơi nheo lại của cô. Vu Hiên cũng cảm giác được. Biết rằng cô chỉ đang cố gắng đánh lạc hướng Nguyên Thu, anh nhìn cô một cách biết ơn và lại chuyển sự chú ý về phía Nguyên Thu. 

Khi anh cởi chiếc cúc cuối cùng, bộ đồ phượng hoàng sang trọng cuối cùng cũng được mở hoàn toàn từ giữa. Thân hình hoàn mỹ của Nguyên Thu lúc này cũng lộ ra toàn bộ. Chiếc cổ thon và xương quai xanh thanh tú cùng với dòng sữa thơm mà Trương Tiểu cầm trên tay không ngừng xoa bóp khiến nó trở nên mềm mại và đầy đặn hơn. Cái bụng phẳng lì, kể cả phần bụng dưới phủ đầy lông đen, đều toát ra vẻ cám dỗ chết người. 

Yuxuan hơi tiến về phía trước, dùng lòng bàn tay cúi xuống nắm lấy hai bắp đùi tròn trịa của chị Yuanqiu, vốn đã mềm nhũn do mùi nội tiết tố của anh và kỹ thuật xoa ngực và kỹ năng hôn điêu luyện của Trương Tiểu. Thân trên của Qiu trở nên khập khiễng trong vòng tay của Trương Tiểu, hai chân xinh đẹp của cô bị Yu Xuân nâng lên cao, nhìn từ bên cạnh biến thành hình chữ V, và con mèo xinh đẹp ẩn trong rừng ở giữa mông hồng đã đối mặt với con cặc của Yu Xuân. 

Hơi thở nóng hổi mang mùi trinh nữ không ngừng phun ra từ âm hộ chật hẹp màu hồng của Nguyên Thu, tác động lên quy đầu của anh, khiến quy đầu của anh tiết ra ngày càng nhiều dịch tuyến tiền liệt. Cuối cùng, anh ta không thể chịu đựng được nữa, vươn tay ra, cầm lấy con cặc của mình, thật sự nhắm vào âm hộ nhỏ của Viên Thu. 

Khi con cặc tiếp xúc với âm hộ mềm mại, Ngọc Hiên không hề muốn dừng lại. Anh dùng một chút lực ở thắt lưng muốn nhét vào, nhưng ai biết âm hộ lại chật đến thế, tinh dịch ướt át dính trên đó, quy đầu sẽ cọ vào mép và trượt về phía bụng chị Nguyên Thu. 

Đây là lần đầu tiên hắn gặp phải tình huống này, hắn cũng có chút kinh ngạc, nhưng cũng không đợi quá lâu. Anh lại dùng tay ấn con cặc xuống, nhắm thẳng vào lỗ mật của mình. Lực từ thắt lưng của anh mạnh hơn trước rất nhiều. 

Cho dù lồn của Viên Thu có chặt đến đâu và môi âm đạo dày đến đâu, cô ấy cũng không thể bảo vệ cổng thành trước một cuộc tấn công như vậy. Hai môi âm đạo dính đầy dịch âm đạo dần dần bị đẩy sang hai bên dưới sự tiến triển của quy đầu. Màu hồng thẳng đứng ban đầu bị đẩy ra xa, biến thành hình tròn nhưng không thể chứa được nữa. Nó chỉ có thể được kéo dài rộng hơn và tròn hơn.

"Ừm~~~Ừ~~~~"

Một cơn đau xé lòng và khoái cảm mãnh liệt biến thành dòng điện khiến Nguyên Thu toàn thân run rẩy. Cuối cùng cô cũng tỉnh dậy sau niềm vui mà Trương Tiểu đã tạo ra cho cô. Điều đầu tiên cô nhìn thấy là đôi chân xinh đẹp của cô, ép vào hai bên cơ thể. Cô cúi đầu nhìn vào nơi phát ra cơn đau. Khi ánh mắt xuyên qua bộ ngực của cô, cô lập tức nhìn thấy con cặc đen và dày dưới háng anh trai, đối diện với cặp mông trắng nõn và mềm mại của cô. Quy đầu ở đầu cặc đã biến mất, nhưng cảm giác đau đớn và khoái cảm liên tục ập đến từ âm hộ khiến cô biết ngay quy đầu ở đâu. 

"Thì ra là thế, cảm giác khiến chị Trương Tiểu thoải mái đến mức hét lên. Thật sự rất tuyệt ~~~ Nhưng, tại sao càng ngày càng ít đi ~~~" Khuôn mặt nhỏ nhắn của Viên Thu vẫn đỏ bừng, đôi mắt nhắm nghiền, lông mi run lên vì xấu hổ. Với bộ dạng như vậy, ai có thể ngờ rằng cô đang thầm niệm những điều này trong lòng. 

"Tại sao...ừm~~~hm~~~cơn đau đã giảm bớt rồi~~~nhanh~~~vui vẻ~~~cũng kém đi nhiều~~~~Tôi muốn nó quá đi~~~tôi muốn nó~~~đưa nó cho tôi~~~" Viên Thu nói chung là rất thích cảm giác vừa rồi

Trong khi cảm nhận được khoái cảm khi âm hộ của mình được mở ra, cô đang thầm nghĩ tại sao khoái cảm ngày càng ít đi. Dần dần, cơ thể ngọc mềm mại của cô bắt đầu hơi vặn vẹo, những lời tục tĩu vốn chỉ lởn vởn trong đầu cô đột nhiên thoát ra từ đôi môi ngọc của cô một cách vô thức. 

"Tôi muốn nó quá~~~"

"A??? Chị Nguyên Thu???"

Yuxuan chưa bao giờ nghĩ rằng chị Yuanqiu, người luôn trầm tính và ít nói, lại nói những lời thẳng thắn như vậy. Tuy nhiên, ngay khi anh đang hơi choáng váng và đang nghĩ cách để mất trinh cho Yuanqiu thì đột nhiên anh nghe thấy giọng nói đầy đặn và quyến rũ của Trương Tiểu. 

"Nếu cậu muốn cô ấy thì cứ trực tiếp hỏi cô ấy."

"A? Nguyên Thu tỷ tỷ chịu không nổi."

"Không thành vấn đề, chỉ cần nghe ta nói, chỉ có như vậy Nguyên Thu mới có thể có được cực hạn hạnh phúc."

Nhìn thấy Trương Tiểu vẫn đỏ mặt và tán tỉnh, nhưng với vẻ mặt khẳng định của cô, anh đã quyết định. Anh dùng lực từ phần thân dưới của mình và đưa con cặc của mình đâm thẳng vào đáy âm hộ cô một lần nữa. 

"A~~~~~~~~~~~~"

Ngay lúc cô bước vào, trước khi máu trinh nữ tràn ra, Ngọc Hiên lập tức cảm thấy lỗ thịt của Nguyên Thu co giật dữ dội. Toàn bộ cơ thể ngọc bội của Nguyên Thu lúc này hoàn toàn căng thẳng, cổ cao, lưng cong, đôi môi đỏ mọng lúc này hé mở. Với một tiếng rên rỉ dài đẹp đẽ, cơ thể cô như bị rút hết xương lần nữa, mềm nhũn ngã vào vòng tay Trương Tiểu. Nếu như hai chân xinh đẹp của cô không bị tay Ngọc Hiên bắt được, cô đã trực tiếp rơi xuống đất từ ​​trạng thái cao. 

"A~~~Đừng~~~Đừng dừng lại~~~Yêu~~~Hmm~~~Yêu tôi~~~tê liệt~~~muốn~~~oooh~~~thật thoải mái~~~~Tôi muốn~~~tôi muốn~~~~"

Nguyên Thu còn chưa đạt đến cao trào đã hơi mở đôi mắt xinh đẹp, lộ ra một khe hở, từ đôi môi đỏ mọng phun ra một câu yêu thương. Mặc dù lúc này Viên Thu đang ngã trong vòng tay của Trương Tiểu, nhưng chiếc áo choàng Trung Quốc dưới người và chiếc vương miện phượng hoàng lông vũ màu xanh mà cô ấy vẫn đội trên đầu khiến cô ấy trông lười biếng và sang trọng. Ánh sáng quyến rũ từ đôi mắt phượng hơi hé mở càng giống như ngưng tụ thành lụa, khiến Yuxuan không thể cưỡng lại được. 

Mặc dù Vu Hiên không biết tại sao Nguyên Thu tỷ vốn luôn cư xử tốt lại trở nên không kiềm chế hơn chị Trương Tiểu ngay khi bị xâm nhập, nhưng đương nhiên anh không thể từ chối yêu cầu của người đẹp. Anh lập tức dùng tay ôm lấy cặp mông săn chắc của cô, lúc này eo và bụng đột nhiên dùng lực, điên cuồng tấn công vào âm đạo bên dưới cô. 

"Rắc! Rắc! Rắc!"

"Ugh~~~Đau quá~~~Tốt~~Thật tốt~~~Ugh~~~Khó quá~~~~~Ừ~~~Tôi muốn bay~~~~Ah~~~Mmm~~~Tê quá~~~Thoải mái quá~~~Chết tiệt~~~Chết tiệt tôi~~~À~~~Ừ~~~~~"

Khi phần bụng dưới cứng rắn của Yuxuan và cặp mông săn chắc của Viên Thu va chạm liên tục, vô số tinh dịch trộn lẫn máu trinh bắt đầu chảy ra khỏi âm hộ của Viên Thu, nhưng nó thường không thể chảy xuống giường bên dưới cô và sẽ bị đập thành nước bắn tung tóe khắp nơi trong vụ va chạm giữa hai người. Trong một cú va chạm như vậy, toàn bộ cơ thể ngọc bích vốn được bao bọc trong mồ hôi thơm của Viên Thu, ngoại trừ Bộ ngực xinh đẹp được giữ trong tay Trương Tiểu và cái mông được Yu Hiên giữ chắc đều run rẩy dưới cú va chạm. Ngay cả đôi môi ngọc không ngừng rỉ ra những lời tục tĩu cũng có thể thấy được đang run rẩy. Những viên ngọc, ngọc khảm trên vương miện phượng cao quý trên đầu và những chùm tua vàng cũng rung chuyển dữ dội, phát ra những tiếng leng keng không ngừng. 

Nguyên Thu cũng chìm trong đau đớn xen lẫn khoái cảm, dần dần cảm giác được một cánh cổng trong não bị dòng điện chuyển hóa từ khoái cảm bắn phá, khiến cô càng ngày càng nghiện nó. Tuy nhiên, khi sự thúc đẩy tiếp tục, tuy khoái cảm ngày càng mãnh liệt nhưng cơn đau lúc đầu cũng dần giảm bớt. Điều này khiến những người phụ nữ bình thường hạnh phúc vì cuối cùng họ cũng có thể tận hưởng cảm giác làm tình thỏa thích. Nguyên Thu cảm thấy trong lòng có một khoảng trống, nhưng khoái cảm khi con cặc liên tục đâm vào miệng tử cung khiến cô nhanh chóng quên mất. Dưới sự thúc đẩy bạo lực của Yuxuan, cô sớm rơi vào trạng thái môi chảy nước miếng và đôi mắt xinh đẹp lơ đãng. Những tiếng rên rỉ phát ra từ đôi môi đỏ mọng hơi hé mở của cô dần mất đi logic và biến thành những âm thanh ngắt quãng khó hiểu nhưng lại khiến ham muốn tình dục của cô càng cao hơn. 

"Uh-huh~~~Anh~~~Chồng~~~đến lúc rồi~~~~~~~~Ừ~~~Uh-huh~~~Uh~~~ha"

Nhìn thân hình vốn trắng nõn không tì vết của em gái mình, giờ lại bừng lên dục vọng. Đôi mắt vốn tràn đầy năng lượng của cô ấy đã hoàn toàn bị chiếm giữ bởi ánh nhìn dâm đãng dưới cặc của cô ấy. Ngoài ra, âm thanh liên tục phát ra từ sâu trong lồn cô dường như sắp thổi bay anh. Sự căng cứng của cặc cũng như cảm giác mềm mại của cặp mông mà anh giữ chặt trong tay và liên tục xoa bóp khiến anh càng bị kích thích và đẩy mạnh hơn. Mỗi lần cặc anh đâm vào chỗ sâu nhất là nó đâm trúng. Khi lỗ tử cung sắp bị thủng, tinh hoàn to bằng quả óc chó bên dưới sẽ đâm thẳng vào âm đạo của cô ấy, âm đạo cao chót vót giống như búi tóc dưới lông mu cũng trở nên đỏ và sưng tấy dưới tác động như vậy. Dưới sự kích thích như vậy, anh nâng nhẹ bàn tay đang đùa giỡn với cái mông hồng hào của em gái mình lên, sau đó vỗ nhẹ vào cái mông đang phủ một lớp dầu, khiến cái mông nhỏ nhắn run rẩy như thạch. 

"A~~~~~~"

Ai biết Ngọc Hiên chỉ là một đòn vô ý nhưng lại khiến Nguyên Thu phát ra một tiếng rên rỉ quyến rũ hơn, cuối cùng cô cũng nhận ra cảm giác mà mình thiếu trong lòng chính là sự đau đớn dưới cái tát nóng bỏng này. Đó là cảm giác xé nát mãnh liệt khi lần đầu tiên cô mất trinh. Khi biết nguyên nhân, khoảng trống càng ngày càng lộ rõ, để thân trên của cô nằm trong vòng tay của Trương Tiểu. Cô bất giác bắt đầu vặn vẹo, chờ đợi cái tát thứ hai hồi lâu, cô rên rỉ với giọng yếu ớt khóc lóc cầu xin: "Hmm~~ah~~~um~~~Tôi muốn~~~anh trai~~~Tôi muốn chồng của anh trai tôi~~~đánh~~~umhh~~~vỗ mông tôi~~~um~~~um~~~đánh~~~đánh tôi~~~~~~"

"Hả?"

Ngọc Hiên mặc dù có chút khó hiểu, nhưng nhìn Nguyên Thu vặn vẹo như con rắn dâm đãng trong lòng Trương Hiểu, hắn cũng không cần hiểu tại sao, lập tức giơ tay lên đánh nàng một cái "bụp".

"A~~~~~~" Quả nhiên, dưới cái tát, Nguyên Thu lại cảm giác được thiếu thứ gì đó. Khi nó kết hợp với khoái cảm từ việc liên tục đâm vào âm hộ của cô, nó biến thành một dòng điện mạnh và tấn công trực tiếp vào hệ thần kinh trung ương của cô. Dây thanh quản miệng và mũi của cô lúc này dường như mất kiểm soát, một tiếng rên rỉ dâm đãng trực tiếp phát ra từ đôi môi ngọc run rẩy của cô.

Yuxuan cũng được hưởng lợi từ cái tát này. Âm đạo vốn đã cực kỳ chật hẹp của chị Viên Thu ngay lập tức bắt đầu run rẩy và co rút lại trước cái tát. Anh chỉ phải dùng điều hòa để trấn áp, nhưng dù vậy anh cũng không thể bỏ cuộc được. Vừa kịp chịu đựng thì lại bị tát một cái.

“Bụp bang bang!!!” 

Trong lúc làm tình kiểu này, tiếng tát trong phòng gần như không bao giờ dừng lại. Ngay khi tiếng bụng dưới ấn vào cặp mông hồng hào vừa lắng xuống, tiếng lòng bàn tay vỗ vào mông lại vang lên, hòa lẫn với tiếng rên rỉ không ngừng của phụ nữ và hơi thở có phần nặng nề của đàn ông. 

Tuy nhiên, không ai để ý rằng Viên Thu không phải là người duy nhất run rẩy trước sự kiểm tra bạo lực của Yuxuan. Vừa rồi Sở Hạ đứng ở bên giường, tựa hồ là dựa vào tường, bởi vì chân yếu ớt, đã duỗi ra một bàn tay nhỏ bé. Đáy quần của cô bị kẹp giữa hai chân ngọc mảnh khảnh không ngừng vặn vẹo. Những làn hơi nóng thơm ngát không ngừng phun ra từ miệng gỗ đàn hương của cô và lan rộng trong phòng, lại thêm một mùi hương từ tính khác vào căn phòng vốn đã tràn ngập hormone. 

Cuối cùng, sau khi Yuxuan vỗ mông lần cuối và dùng hết sức đẩy vào, lỗ tử cung vốn đã trở nên vô cùng mỏng manh dưới sự bắn phá liên tục, không còn có thể ngăn được quy đầu xâm nhập. "Phốc!"

Khi một âm thanh im lặng truyền đến bụng Nguyên Thu, quy đầu rực lửa cuối cùng cũng tiến vào tử cung mềm mại của Nguyên Thu. 

"Hmm~~~Anh~~~Chồng~~~Hmph~~~Em đến đây~~~~oooooo~~~tê quá~~~~ thoải mái quá~~~bay~~~~oooooo~~~mạnh mẽ~~~chết tiệt~~~đến~~~~chết tiệt~~~Đến đây~~~Ugh~~~~~~"

Sau khi Nguyên Thu rên rỉ một tiếng dài, hắn hoàn toàn ngã gục trong vòng tay của Nguyên Thu. Đôi mắt đen trong mắt anh dần dần đầy lên cho đến khi cuối cùng chỉ còn nhìn thấy được một hình bán nguyệt. Đôi môi đỏ mọng của anh run rẩy, hương thơm không ngừng tràn ra. Cuối cùng, chiếc lưỡi nhọn màu đỏ tươi thò ra từ giữa miệng, phun ra khỏi môi giống như một chú chó con cần tản nhiệt. 

Tuy nhiên, mặc dù cơ thể mỏng manh của cô đã trở nên mềm mại nhưng âm đạo của cô lại càng bị co thắt chặt hơn. Âm đạo vừa khít với con cặc của Yuxuan một cách hoàn hảo, còn tử cung của cô giống như một bàn tay yếu ớt, không xương, nắm chặt quy đầu của cô trong lòng bàn tay. Ngoài ra, do đạt cực khoái nên tinh dịch nóng hổi liên tục tràn ra tứ phía khiến Yuxuan không thể chịu đựng được nữa. 

"Nguyên Thu!!! Chị!!! Vợ của Thu Nhi!!! Tôi!!! Tôi cũng vậy!!! Tôi cũng muốn nó!!! Bắt đầu thôi!!!"

Hắn gầm nhẹ một tiếng, cửa tinh dịch lại mở ra, tiêm tinh dịch nóng hổi vào tử cung của Nguyên Thu. Nhìn thấy cái bụng phẳng lì của Nguyên Thu ngày càng sưng lên dưới sự tiêm tinh dịch, Ngọc Hiên chỉ có thể kìm nén khoái cảm mà hung hãn rút lui, coi như cô còn trinh.

"Bô!" 

Con cặc đã tách ra khỏi âm hộ, một lượng lớn tinh dịch theo con cặc chảy ra ngoài, nhưng điều này chẳng là gì cả, bởi vì giây tiếp theo, Nguyên Thu lại bắt đầu co giật. 

Sau đó, một cột nước trắng dày phun ra từ âm đạo được Yuxuan mở ra trước khi kịp đóng lại, phun thẳng lên tấm gạc đỏ trong phòng. Mãi cho đến khi cô ngừng xịt, chất lỏng màu trắng đặc này mới bắt đầu từ từ chảy xuống theo lớp gạc đỏ. 

Nguyên Thu cũng hoàn toàn ngất đi vào lúc bình xịt kết thúc. 

Khi Yuxuan từ từ hạ hai chân xuống, tinh dịch đục màu trắng còn sót lại trong âm hộ của cô cũng bắt đầu chảy ra từ âm hộ, chảy qua hậu môn, chảy qua mông và lan xuống chân cô. Dùng hai chân thon thả của cô làm lối đi, nó từ từ chảy xuống. 

Chu Hạ gần như không đứng dựa lưng vào tường, đôi chân xinh đẹp mất hết sức lực, ngồi phịch xuống đất. Có thể thấy từ đôi vai run rẩy và khuôn mặt đỏ bừng của cô ấy rằng cô ấy cũng đã đạt đến cao trào. 

Chính âm thanh nhẹ nhàng khi mông cô chạm đáy đã đánh thức Vu Hiên, người đang say sưa trong trạng thái quyến rũ của Nguyên Thu. Anh nhìn về phía Sở Hạ, thấy cô đang ngồi trên tường, hơi cúi đầu, đôi vai run rẩy. Anh cảm thấy đau đớn và tự trách mình trong lòng. Khoảng cách tuy không xa nhưng anh vẫn chạy đi, gạt tấm vải đỏ sang một bên. Anh đến gần Chu Hạ và ôm cô vào lòng.

"Chị Chuxia, chị bị sao vậy? Chị có sao không?" 

Sở Hạ nhìn ánh mắt tha thiết của anh, trong lòng cảm thấy ấm áp. Tuy nhiên, cô, vốn là một người hoạt bát và vui vẻ, lại không thể giải thích được lý do của chuyện này. 

Bởi vì khoảnh khắc Nguyên Thu được đưa vào, cô cảm thấy con cặc cũng đã chui vào cái lỗ xinh đẹp của mình. Ngay lập tức, rất nhiều dịch âm đạo chảy ra dọc theo âm đạo nóng bỏng của cô. Một cảm giác tê dại dần dần lan từ lỗ mật ra toàn thân, đặc biệt là hai đôi chân xinh đẹp. Chẳng bao lâu họ bị tê liệt, và dần dần cô cảm thấy mình không thể sử dụng sức lực của mình. Cô dùng tay nhét nó vào giữa hai chân và che kín âm đạo của mình, cố gắng ngăn chất lỏng khiến cô đỏ mặt chảy ra ngoài. Cô bước về phía bức tường với đôi chân ngọc giữa hai chân. Cuối cùng cô cũng tới được bức tường. Cô có thể đứng vững dựa lưng vào tường, nhưng sau đó một khoái cảm mạnh mẽ hơn xuất hiện, trực tiếp khiến chân cô mất đi sức lực. Cô không thể đứng được nữa nên quỳ xuống đất.

"Tôi~~~tôi chỉ~~không đứng vững được một giây phút nào."

“Vậy để tôi giúp em gái tôi đứng dậy.” Nói xong, Ngọc Hiên kéo cánh tay Sở Hạ muốn ôm nhưng không được. 

Sở Hạ bị em trai kéo lại, muốn đứng dậy, nhưng đột nhiên trong đầu cô chợt nghĩ đến điều gì đó, trên mặt cô phủ một tầng xấu hổ, bởi vì cô thực sự không biết đứng dậy như thế nào, cô có thể cảm nhận rõ ràng một vũng nước dưới mông: "Chỉ là nhìn thôi đã lên cao trào rồi. Chẳng lẽ tôi quá nhạy cảm so với chị Trương Hiểu và chị Viên Thu sao? Thật xấu hổ..."

Tuy nhiên, Yuxuan chỉ nghĩ rằng cô không còn sức nên chỉ đơn giản ôm cô vào lòng, dùng lực mạnh của lưng anh trực tiếp bế cô lên. 

Nhưng cô bị Ngọc Hiên ôm vào lòng, lại không muốn giãy giụa nên đành phải rút đầu vào vòng tay của Ngọc Hiên, người từng là anh trai cô, hiện tại là chồng cô, cô cũng không dám ngẩng đầu lên. 

Vẻ ngượng ngùng đầu hè cũng vô cùng hiếm thấy. Người em gái này, người đã kêu gọi bảo vệ mình từ năm 14 tuổi và đang chuẩn bị trở thành cảnh sát, trước đây luôn là người tự do và dễ dãi, nhưng bây giờ cô ấy như thế này, anh lại càng thấy dễ thương hơn. Ánh mắt của anh đều tập trung vào cô, thật sự không nhìn thấy vết nước hình quả đào trên mặt đất. 

Ngọc Hiên từng bước một đi về phía chiếc giường tròn, thân thể mảnh dẻ của Sở Hạ trong lòng hắn dần dần nóng lên. Khi Ngọc Hiên đặt cô lên giường, cô liền lăn xuống nằm trên giường. 

Nhìn bộ dạng của cô, Vu Hiên cười ngốc. Nhìn Trương Tiểu, anh thấy cô cũng đang mỉm cười. Hôm nay, cặp mỹ nhân cảnh sát quả thực đã mang đến cho anh một bất ngờ lớn. Chị Viên Thu, người luôn cư xử tốt và ít nói, lại cực kỳ nhiệt tình trên giường, trong khi chị Sở Hạ, người sôi nổi và cởi mở, thậm chí còn cắt tỉa lông mu của mình. Cô rất xấu hổ khi mất trinh. 

Đích thân Yuxuan bước tới vỗ nhẹ vào cặp mông cực kỳ đàn hồi do tập luyện lâu ngày của cô: “Lấy chồng sao có thể nằm không lộ mặt chồng được?”

“Anh không nhìn thấy nó khi cởi khăn trùm đầu ra à?”

"Còn bây giờ thì sao? Chúng ta mới bắt tay vào công việc nên không thể để chồng nhìn sau gáy, dù rất đẹp."

"Chà, thế này không được sao? Bạn có thể tự làm được!"

"Được rồi, tôi sẽ tự làm." Biết cô ngượng ngùng, Ngọc Hiên cũng không ép buộc, sau này phản đối việc đụ cô, chị Sở Hạ không hợp tác với anh là điều không thể. 

Sở Hạ nghe được lời nói của cô, thân thể lại run rẩy, nhưng cô lại không hề cảm thấy sợ hãi. 

Ngọc Hiên đến gần đôi chân xinh đẹp của chị Chu Hạ, nắm lấy vạt váy của cô, từ từ nhấc lên. Đôi chân xinh đẹp, đôi chân săn chắc và cặp mông săn chắc của cô cũng được xắn lên theo váy, lộ ra từng chút một. Cuối cùng anh cũng dừng lại khi nâng eo cô lên cho đến khi vòng eo đầy gợi cảm của cô cũng lộ ra. Anh sắp tận hưởng nó rồi. Chiêm ngưỡng đôi chân đẹp của chị Sở Hạ, cô phát hiện ra rằng cặp mông trái đào đầy đặn và cặp đùi tròn trịa của chị Sở Hạ đã hoàn toàn ướt đẫm tinh dịch của chính mình. Sau khi đi qua đầu gối cô, tinh dịch chia thành nhiều vệt nước, chảy xuống bắp chân thon thả của cô. Đôi chân xinh đẹp của cô cũng ngày càng trở nên trong suốt vì tinh dịch.

Ngọc Hiên lại lấy ra một chiếc gối có hình trái tim trống rỗng ở giữa, đặt dưới bụng Sở Hạ. Ngay lúc anh đang nghĩ cách nâng hông em gái lên thì Sở Hạ ngoan ngoãn nghe theo ý anh, từ từ nâng mông lên, nhường chỗ cho chiếc gối giữa bụng cô và giường. 

Sau khi đặt nó xuống, anh trực tiếp leo lên giường. Đầu tiên, hắn dang hai chân ra, quỳ xuống hai bên hai chân ngọc đang nối với nhau của Sở Hạ. Sau đó, anh từ từ nằm xuống, cho đến khi ngực hoàn toàn áp vào tấm lưng xinh đẹp của Sở Hạ, bụng dưới ấn vào mông cô, dương vật của anh tiến vào giữa hai chân cô, gắn vào con nghêu đầy đặn rồi mới dừng lại. 

Khi Chu Hạ cảm thấy con cặc nóng bỏng đó từng chút một phá vỡ khe hở trên mông cô và dính chặt vào âm hộ xinh đẹp của cô, tuy chưa đưa vào nhưng độ nóng đã đốt cháy khe hồng của cô đến mức nước chảy ra, giống như một vòi phun nước tự động đang cố gắng dập tắt nguồn nhiệt. Môi âm hộ của cô cũng bắt đầu đóng mở từ từ dưới cảm giác này, giống như đang nhai xúc xích. Giống như một cái miệng nhỏ, cô cắn từng con cặc một nhưng âm vật ẩn sâu bên trong cũng không tha. Nó tiếp xúc trực tiếp với gà trống và cảm giác tê dại tự phát xuất hiện. Vòng eo của cô cũng bắt đầu lặng lẽ vặn vẹo, khiến môi âm hộ ở mông chuyển động. Giống như một bàn tay nhỏ, nó trượt sang trái và phải trên con cặc, bôi từng lớp mật ong lên con cặc. 

"Chị Chuxia, em ở đây."

"Ừ, nhẹ nhàng thôi, nhẹ nhàng thôi." Mặc dù tràn đầy xuân sắc, dục vọng dâng cao nhưng Sở Hạ vẫn đỏ mặt, cắn môi nói ra điều cô sợ nhất.

"Ừ, chị nói vậy, em nhất định sẽ làm. Khi em đếm từ 123 đến 3, em bẻ chỗ của chị nhé?" 

"Ừ được rồi!"

“1” Yuxuan vừa nói vừa nâng eo lên, rút ​​con cặc từ khe hở giữa hai chân em gái cô ra, sớm một chút nhắm vào lỗ thịt dày. Anh ta thậm chí còn hạ nó xuống từ từ cho đến khi quy đầu đẩy một số môi âm hộ béo sang hai bên rồi dừng lại.

"Chỉ có một, còn lại hai ba, đầu hè thoải mái đi, ngươi có thể làm được, không thành vấn đề! Còn lại hai cái có thể làm được, không có lý do gì ngươi không làm được! Chẳng phải ngươi đã đợi ngày này nhiều năm rồi sao!!" 

Sở Hạ nghe xong, trong lòng động viên chính mình, đồng thời cũng rất mong đợi Nhị đến, bắt đầu căng thẳng.

"2!"

"Pfft!"

"Ồ~~~~ đau quá~~~~ đau quá!!!"

Ba giọng nói gần như vang lên cùng một lúc. Ngọc Hiên vừa mới hét lên lần thứ hai, liền đột nhiên dùng sức ấn xuống. Dưới lực tác động, bụng dưới của anh đã làm phẳng cặp mông đào đàn hồi của chị Chuxia. Đương nhiên, toàn bộ con gà trống dính đầy tinh dịch của Trương Tiểu và Viên Thu cũng đi vào cùng lúc. Đồng thời, do từ phía sau nên quy đầu đã xâm nhập vào tử cung ngay lúc trinh tiết bị phá vỡ.

Cơn đau xé màng trinh và cổ tử cung cũng như âm đạo bị rách trực tiếp khiến Sở Hạ phát ra một tiếng rên rỉ đau đớn the thé. Những giọt nước mắt to như hạt đậu không ngừng trào ra từ đôi mắt mờ sương, lướt qua khuôn mặt xinh đẹp, ngưng tụ trên chiếc cằm trắng ngần thanh tú, nhỏ giọt xuống.

Trương Tiểu cảm thấy rất đau khổ khi nhìn thấy nó. Anh ta vẫy bàn tay ngọc của mình và vỗ vào mông Yu Tuyên. Sau đó, anh tiến đến trước mặt Sở Hạ, đưa tay nhẹ nhàng lau nước mắt cho cô: “Anh ấy cũng là vì lợi ích của em mà thôi. Đau lâu dài còn hơn đau ngắn hạn. Chịu đựng một lát, chỉ chốc lát thôi, sau khi qua đi sẽ không đau nữa.”

"Ừ, tôi biết."

Dù bị Ngọc Hiên lừa dối nhưng cô biết rằng đó là một sự lừa dối có chủ ý. Dù trong mắt đầy đau đớn nhưng cô không hề cảm thấy bất mãn hay oán giận với người đàn ông đang nằm trên người cô, ấn vào người cô và con cặc của anh ta thọc sâu vào âm đạo của cô. 

Yuxuan không vội hỏi Chu Hạ có còn đau không, bởi vì anh chỉ hài lòng khi tận hưởng độ ẩm, nhiệt độ và nếp gấp của âm đạo chị Chu Hạ một cách tĩnh lặng. Tuy nhiên, dù chỉ ở trạng thái tĩnh, nhưng sau khi ngâm mình trong đó hai mươi phút và tận hưởng sự vặn vẹo tự nhiên của âm đạo cô trong hai mươi phút, cặc của anh vẫn đập không kiểm soát. 

"Ừm~"

Ngay dưới cú nhảy này, Sở Hạ ở phía dưới cũng phát ra một tiếng hừ nhẹ. Giọng nói của anh không hề có chút đau đớn, lại trở nên dịu dàng vô song.

"Vợ Hạ Nhi, còn đau không?" 

Hai chữ “Hạ Nhi vợ” khiến Sở Hạ lập tức run lên, thân thể mảnh khảnh trở nên mềm mại hơn, cơn đau rát bỏng rát vẫn mơ hồ hiện hữu trong hố mật đã không còn quan trọng dưới danh hiệu mà cô đã chờ đợi suốt tám năm. "Không, không còn đau nữa. Anh có thể làm được. Không sao đâu."

Tuy cô vẫn chưa nói rõ ràng nhưng Ngọc Hiên sao có thể không hiểu ý cô? Anh đã chịu đựng quá lâu rồi, nhưng sao anh lại không thấy được sự tận tâm của Sở Hạ dành cho anh? Vì vậy, mặc dù ham muốn tình dục của anh ta rất cao và ngay lập tức muốn đụ người đẹp dưới mình, anh ta chỉ từ từ co giật con cặc của mình rồi từ từ đưa nó trở lại. 

"Hừm~~~ Hừm~~~"

Dưới sự thúc đẩy chậm rãi của anh trai, cơn đau nóng rát ở âm đạo dần biến mất. Mặc dù cô không muốn rên rỉ, nhưng khoái cảm phát ra từ âm đạo của cô khi Ngọc Hiên đưa cô vào trong lồn Nguyên Thu đã sống lại vào lúc này, thậm chí còn mạnh mẽ hơn trước. Vì vậy, mặc dù đôi môi đỏ mọng của cô mím chặt, những tiếng rên rỉ quyến rũ đó vẫn phát ra từ chiếc mũi thẳng của cô, truyền đến tai Ngọc Hiên. 

Ngọc Hiên nghe xong, hắn tự nhiên biết Sở Hạ dưới người đã tiến vào trạng thái, cường độ và tốc độ đâm dần dần tăng lên, âm thanh "cạch" giữa máu thịt cũng lần nữa vang lên. 

Vì đây là kiểu doggy nên độ thâm nhập càng sâu, Yuxuan càng tinh nghịch hơn. Hầu như lần nào anh cũng rút ra gần như toàn bộ chiều dài con cặc của mình, chỉ để lại một phần quy đầu bị đôi môi dày của âm hộ kẹp chặt trước khi anh lại dùng lực và thâm nhập vào toàn bộ cơ thể một lần nữa. Lần này, cơ thể hai người run rẩy thường xuyên hơn. Hầu như mỗi lần họ đâm vào, lưng chị Chu Hạ lại run lên dữ dội, cổ tử cung thường xuyên co thắt vào lúc này. Cái khe dưới quy đầu của Yuxuan bị bóp nghẹt, điều này cũng mang lại cho anh niềm vui tột độ.

Dưới đòn tấn công này, hai chân xinh đẹp của Chu Hạ dần dần không thể duy trì trạng thái thả lỏng trước đòn tấn công này mà bắt đầu căng cứng. Hai bàn chân ngọc tựa như đang đá trong nước trong bể bơi. Khi con cặc được kéo ra vào, nó di chuyển trên ga trải giường. Hàm răng bạc nghiến chặt dần dần yếu đi, tiếng rên rỉ phát ra từ đôi môi ngọc bích của cô ngày càng thường xuyên hơn.

"Hmm~~~Huh~~~~Hmm~~~~Hmm~~~~Ah~~~~"

Ngọc Hiên nhìn bộ dáng kìm nén của cô, cảm thấy cô càng ngày càng đáng yêu: “Hạ Nhi vợ anh khỏe không?”

"Một, trung bình, ừm~~không sao đâu~~~."

“Vừa rồi tại sao vợ Hạ Nhi lại không xấu hổ như vậy khi cầu trời đất?” Yuxuan tiếp tục trêu chọc cô. 

"Vậy thì~~~ừm~~~không phải đâu~~~hum~~không phải cậu đang đội khăn trùm đầu sao~~~và~~ah~~và cậu không thể nhìn thấy nó."

"Được rồi, nếu là bình thường thì tôi sẽ làm cho vợ Hạ Nhi hưng phấn hơn."

Nói xong, anh không còn tiếp tục đẩy chậm rãi theo từng lực đẩy mà thay vào đó giơ tay lên và tách ngực ra khỏi đôi chân xinh đẹp của Chị Chuxia, để chỉ bụng dưới và mông của họ được nối với nhau, cặc và lỗ của họ được nối với nhau. Sau đó, mông của họ như thể đột nhiên được trang bị một động cơ và họ bắt đầu đẩy bằng những rung động tần số cao. 

Làm sao một trinh nữ đầu hè có thể chịu đựng được sự thúc đẩy và đẩy nhanh như vậy? Ngay khi quy đầu nóng bỏng rời khỏi tử cung của cô, nó sẽ lập tức lao vào trở lại. Cái lỗ hồng ban đầu chỉ dày bằng ngón tay của cô đã bị kéo dài thành một cái lỗ tròn rộng hơn cánh tay của em bé. Miếng thịt hồng bên trong cứ quay ra quay theo cặc.

"A~~~~đừng~~~quá nhanh~~~~quá nhanh~··~~ ừm~~~ha~~~ha~~~cảm thấy~~~~nhanh~~~hm~~~không~~~đừng~~~ah~~~không~~~muốn~~~cái gì~~~Tôi muốn lên đỉnh~~~tôi sắp xuất tinh~~~"

Một tiếng rên rỉ kéo dài, đỉnh điểm của Sở Hạ cuối cùng cũng đến, khi cô hét lên, một lượng lớn tinh dịch nóng hổi đổ xuống quy đầu nằm sâu trong cơ thể cô. Tuy nhiên, Vu Hiên không buông cô ra ngay cả khi cô lên đến đỉnh điểm. Tư thế vốn đang giữ cô lại, sau khi Ngọc Hiên dùng lực lăn sang một bên, đột nhiên trở thành tư thế Sở Hạ nằm ngửa, bên cạnh Ngọc Hiên bị cô đè xuống. 

Sau khi đột ngột thay đổi tư thế, hai tay Ngọc Hiên vòng qua eo cô, có thể nói là một cái ôm chắc chắn, anh dùng cả hai tay ôm lấy hai bộ ngực mềm mại trên ngực cô. Bộ ngực căng tràn chỉ bằng một cú nắm. 

Bụng dưới của Yu Tuyên kéo cặp mông đào đầy đặn của em gái Chu Hạ xuống dưới, cong lên từng cái một, con gà trống mà anh mang theo xuyên qua cái lỗ ngọt ngào phía trên. Cái mông trắng nõn mềm mại của Sở Hạ hối hận vì lần nào cũng bị bụng em trai phía dưới nâng lên đẩy lên. Nhưng lần đó khi con cặc đâm vào cô, cô có quán tính rơi xuống. , cộng với lực đẩy của con cặc đẩy lên trên, mỗi lúc dường như chiều dài âm đạo của cô không còn đủ nữa. Quy đầu ép trực tiếp vào đỉnh thành tử cung. Nhìn từ bên ngoài thậm chí có thể thấy mỗi khi con cặc đưa vào lồn cô, phần bụng dưới phẳng lì mịn màng của cô sẽ có dấu vết bị đẩy lên từ bên trong. 

"Ahhh~~~Đừng~~~Dữ dội quá~~~Đỉnh cao~~Yeah~~~Đỉnh cao là~~~ lại đến~~~~Uh-huh~~~~Đã~~~~Đã là ~~~lần thứ ba~~~lần thứ ba~~~Đừng~~~Humph~~~Quá quá~~~quá nhanh~~~Đừng!!! muốn Yuxuan chậm lại, muốn Trương Tiểu cứu cô, nhưng cho dù đó là cái lồn xinh đẹp vẫn đang cắn chặt con cặc của Yuxuan hay ánh mắt vui mừng tột độ, cô bày tỏ suy nghĩ nội tâm của mình một cách hết sức trung thực.

Tuy nhiên, Trương Tiểu nghe thấy tiếng kêu cứu của cô nhưng không bỏ qua. Là người đầu tiên mất trinh, sau một thời gian dài thư giãn, nhìn các em trai mình ân ái mãnh liệt như vậy, ham muốn của cô lại bùng cháy, âm đạo liên tục tiết ra nước tình bắt đầu chảy xuống chân.

Trương Tiểu, người ở bên cạnh, quỳ xuống giường ngay khi cô cong đôi chân xinh đẹp của mình. Sau đó cô đưa tay về phía trước để chạm vào eo mình và duỗi thẳng cánh tay. Cuối cùng, cô bò thẳng xuống giường bằng bốn chân, vì cẳng tay cong nên cặp mông xinh đẹp cao hơn đầu. Tỷ lệ eo-hông hoàn hảo đã tạo nên một khung cảnh gợi cảm không gì sánh bằng. Tôi sợ rằng bất kỳ sinh vật nam nào nhìn thấy Trương Tiểu vào lúc này sẽ không thể không ôm lấy vòng eo thon gọn của cô, rồi đưa con cặc của mình vào âm hộ xinh đẹp của cô.

Nhưng cô ấy lại như thế này, lúc này đang bò bằng bốn chân trên giường, vặn eo và đung đưa cặp mông xinh đẹp như một con báo xinh đẹp, bò về nơi Yuxuan và Chuxia gặp nhau. 

Cuối cùng, khi cô bò xuống dưới háng đang mở rộng của Vũ Tuyên Sở Hạ, cô nhìn thấy con cặc đen dày cộm ra vào trong con sò hồng, tiết ra nước mật ong ùng ục chảy xuống con cặc, lan xuống giường qua háng sâu của Yuxuan nằm bên dưới, đôi mắt xinh đẹp của cô càng lúc càng say mê, sau đó giống như một du khách bị mắc kẹt trong sa mạc đột nhiên nhìn thấy dòng suối trong trẻo của ốc đảo, cổ họng cô co giật vài lần. 

Khí tức dâm đãng không ngừng thu hút đầu của Trương Tiểu di chuyển về phía nơi bộ phận sinh dục được nối với nhau. Khi đầu cô ấy từ từ cúi xuống, cặp mông vui tươi của cô ấy cứ nâng lên. Khi đôi môi đỏ mọng của cô chỉ cách con cặc đang không ngừng đâm vào cặp mông hồng hào săn chắc của Chu Hạ chỉ vài centimet, hình dáng của cô đã biến thành một con báo đang uống nước bên dòng nước. 

Với khoảng cách gần như vậy, mùi hôi tỏa ra từ nó lọt vào lỗ mũi cô mà không hề rò rỉ, chất lỏng bắn ra khi chúng va chạm đều phun lên khuôn mặt xinh đẹp của cô, biến thành một dòng dầu nóng đổ vào ngọn lửa rực cháy bên trong cơ thể cô, và chiếc cổ thon xinh đẹp của cô. Sau khi quằn quại lần nữa và nuốt vài ngụm nước bọt, một chiếc lưỡi nóng bỏng ép ra đôi môi ngọc của cô và thè ra. Đầu tiên, cô lăn hỗn hợp mồ hôi và tinh dịch trên môi vào miệng, sau đó cô từ từ vươn người về phía trước và liếm vào gốc con cặc vốn chỉ là một phần nhỏ trong âm hộ của người khác. 

Lúc này, Yuxuan choáng váng trước khoái cảm đến từ cái lỗ xinh đẹp ở phần dưới cơ thể cô và quay đầu tìm kiếm anh. Sở Hạ hôn say đắm. Cô không có thời gian để xem ai đang liếm anh. Nhưng bất kể là ai, trong khi anh ta đang dùng cặc của mình đút vào cái lỗ xinh đẹp ấm áp và thanh tú này, một người đẹp khác cũng sẵn lòng làm điều đó. Liếm khớp của bạn, hút tinh dịch và tinh dịch mà bạn phun ra khi đụ người phụ nữ khác, khoái cảm kép về tâm lý và thể xác ngay lập tức khiến con cặc của anh ta bắt đầu huy động tinh dịch theo bản năng, và khi tinh dịch dâng lên theo tĩnh mạch, nó tự nhiên khiến con cặc của anh ta lại run lên dữ dội. 

Nhưng phản ứng của anh ta, trong mắt Trương Tiểu đang hưng phấn, giống như một phần thưởng. Chiếc lưỡi thơm không còn là sự liếm nhẹ nhàng nữa mà mỗi khi con cặc của Yuxuan được rút ra khỏi lỗ thơm của Sở Hạ phía trên, lưỡi của Trương Tiểu sẽ dính chặt vào con cặc, tinh dịch màu trắng sữa sẽ trở thành nút thắt do bị đẩy liên tục. Hỗn hợp này đã được liếm hoàn toàn trên lưỡi cô. Một cú liếm thường khiến toàn bộ bề mặt lưỡi của cô trắng bệch như thể cô vừa uống đầu bò. Lúc này, cái mông đào căng cứng phía trên con gà sẽ lại rơi xuống và nuốt chửng con gà trống lần nữa. Trương Tiểu cũng sẽ rút lưỡi và nuốt chất lỏng màu trắng đục trên đó. 

Sau hơn nửa giờ quan hệ, Nguyên Thu vốn đã choáng váng vì kiệt sức và khoái cảm, cũng cảm thấy khoái cảm khi được xâm nhập vào phần dưới cơ thể mình ngày càng mạnh mẽ hơn. Cô vốn tưởng rằng anh trai mình sau khi xuất tinh vẫn chưa rút cặc ra, nhưng khi đôi mắt dâm đãng từ từ mở ra, cô nhận ra anh trai mình không hề lên xuống trên cơ thể cô. Cô khó tránh khỏi có chút thất vọng, nhưng lại đột nhiên nhìn thấy bên cạnh mình. Ngọc Huyền nằm ở phía dưới, ôm Sở Hạ đang rên rỉ dâm đãng trong vòng tay, trong khi cặp mông đào của chị gái Chu Hạ không ngừng bị anh trai bụng dưới liên tục đẩy lên cao, sẽ lại ngã xuống, phát ra tiếng vỗ tay. Trương Tiểu Trịnh đang nằm trên khớp nối bộ phận sinh dục của họ với mông nhô ra, liếm nước chảy ra từ những con cặc và những cái lỗ đẹp đẽ của họ, thậm chí còn chủ động đung đưa cặp mông béo của mình vì nóng. 

Cảnh tượng tục tĩu này cũng kích thích Nguyên Thu, làm cho cảm giác đút vào âm hộ của cô càng ngày càng rõ ràng. Cuối cùng, nó thực sự giống như anh trai cô đang đụ cô. Dùng chút sức lực, cô đỡ hai cánh tay ngọc đã trở nên yếu ớt và mềm nhũn trong lúc cao trào, nâng phần thân trên mảnh khảnh lên, chậm rãi đỡ hai đôi chân xinh đẹp vẫn còn hơi run rẩy, cuối cùng đứng lên trên giường. 

Sau khi run rẩy đi đến Sở Hạ đang làm tình, cô chậm rãi dang hai chân ra, ôm lấy Sở Hạ đang nằm trên người Ngọc Hiên. Cái lồn của cô, vốn đã căng trở lại, đã rỉ ra dịch âm đạo. Từ khe hở âm đạo ẩn trong rừng rậm của cô, một mảnh lụa tục tĩu được rút ra và nhỏ vào rốn Sở Hạ. Trong phút chốc, cái rốn nhỏ nhắn đầy đặn, sau đó chảy dọc theo hai bên eo của Sở Hạ Lưu, tiến vào cơ thể Ngọc Hiên bên dưới cô. 

Cùng lúc đó, Nguyên Thu cũng bắt đầu chậm rãi ngồi xuống dọc theo sợi tinh dịch nối khe hở của cô với rốn của em gái mình. Khi mông cô chạm vào bụng Chu Hạ, cái lỗ xinh đẹp của cô cũng che kín rốn của Chu Hạ. 

Sau đó, hai bàn tay ngọc của cô từ từ đưa xuống chạm vào vùng nách sạch sẽ của Sở Hạ, sau đó từ từ di chuyển dọc theo nách về phía giữa. Khi cô chuẩn bị leo lên hai đỉnh ngực, tình cờ gặp phải bàn tay to lớn của Ngọc Hiên đang ôm chặt bộ ngực mềm mại, cô lập tức thay đổi ý định, ngồi thẳng dậy. Cô bắt đầu nghiêng người về phía trước cho đến khi cái bụng mềm mại chạm vào bụng Sở Hạ. Cho đến khi cảm nhận được núm vú hồng hào của mình chạm vào mu bàn tay to lớn đang ôm lấy vú em gái, cô mới thả lỏng hoàn toàn các cơ ở eo và ấn toàn bộ phần thân trên của mình lên. 

Khi hai cặp ức ức siết chặt vào nhau biến thành bốn viên thịt, Ngọc Hiên cũng cảm thấy tay mình như tan chảy. Mỗi tế bào trong lòng bàn tay anh đều được bao bọc hoàn toàn bởi cảm giác mềm mại và dịu dàng. Anh không còn phải nắm và xoa bóp chúng để cảm nhận rõ hơn cảm giác đó. Anh chỉ cần đặt chúng vào giữa là anh có thể cảm nhận trọn vẹn vẻ đẹp của hai cặp vú non nớt này giữa những chuyển động ngọ nguậy của cơ thể. 

Cái lồn dịu dàng của Viên Thu cũng ngày càng trở nên nhạy cảm hơn dưới cái bụng nóng rát vào đầu hè và cảnh ba chị em phục vụ một chồng. Một đôi môi mềm mại xinh đẹp bắt đầu rên rỉ, chiếc lưỡi khéo léo của cô từ từ thò ra khỏi đôi môi đang đẫm mồ hôi thơm tho của đầu hè. Sau khi liếm chiếc cổ ngỗng thon thả, giống như một cô bé đang ăn kem ngon lành. Lưỡi của mèo con không ngừng liếm cổ và xương đòn của Sở Hạ, thậm chí thỉnh thoảng còn phát ra âm thanh "chíp ~" khi cảm thấy chưa đủ, để lại một vết dâu đỏ tươi trên cổ Sở Hạ. 

"Ừ~~~Đừng~~~Uuuuu~~~~Uh~~~~Đâm~~~~Uuuuu~~~~Ah~~~Ugh!!!"

Miệng Sở Hạ lúc này bị Ngọc Hiên chặn lại, khiến cô căn bản không thể phát ra tiếng rên rỉ. Thỉnh thoảng cô chỉ có thể phun ra một hai từ khi hít một hơi, nhưng khi đến gần, cô lại bị chặn lại. Đồng tử trong mắt cô đã mở lên, âm thanh da thịt va vào cơ thể cô không ngừng vang vọng trong phòng, tất cả đều nói lên sự kích thích mà cô đang nhận được lúc này mãnh liệt đến mức nào. 

"Uuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuu~~~~~~~"

Cuối cùng, sau khi bị cái miệng lớn của Ngọc Hiên chặn lại, một chuỗi âm thanh du dương phát ra. Sở Hạ đột nhiên từ xa bắt đầu run rẩy, âm đạo nóng bỏng của cô co giật, quấn chặt lấy con cặc nằm sâu bên trong, như muốn san phẳng và nấu chín vật thể lạ to lớn này. 

Sau hơn nửa giờ liên tục đẩy cường độ cao và sự kích thích của ba người vợ cùng nhau phục vụ, con cặc của anh cũng lần cuối cùng xâm nhập vào toàn bộ lồn của Chu Hạ, xuyên qua lỗ tử cung và ấn mạnh vào thành tử cung, cửa tinh trùng mở ra, tinh dịch đặc quánh của Bai bắn thẳng ra khỏi mắt anh như một vòi nước. Bởi vì quy đầu bị ép chặt vào thành tử cung mềm mại nên giữa các tia nước liên tục phát ra tiếng lộp bộp, xuyên qua bụng Sở Hạ mơ hồ có thể nghe thấy. 

Cảm giác khoái cảm khi xuất tinh, cùng với những cơn co thắt không đều đặn trong lỗ mật ong, cùng tinh dịch nóng hổi bên trong chồng lên nhau. Niềm vui cũng ập thẳng vào Thiên Linh Gai của Ngọc Hiên, khiến cô tê cả da đầu, nhắm mắt lại vì sung sướng. 

"A~~~~~~~~"

"Uuuuuu~~~Hmm~~~~Tôi cũng vậy~~~~Tôi cũng muốn nó~~~Nó cũng sắp đến rồi~~~~~" Hai tiếng rên gần như cùng một lúc vang lên. Khi Chu Hạ lên đỉnh, cô cũng có cảm giác tương tự, như thể Nguyên Thu, người cũng đang bị một con cặc xâm nhập vào âm đạo của mình, cũng bị vẻ đẹp co giật, đôi môi đỏ mọng phía trên rên rỉ khi bật ra khỏi âm đạo. Xịt tinh dịch, âm đạo màu hồng của cô nhắm vào chiếc vương miện phượng xinh đẹp cao quý trên đầu Trương Tiểu, người vẫn đang liếm giao lộ Yuxuan và Chuxia. Vương miện phượng hoàng lông xanh đương nhiên không tránh khỏi điều kiện như vậy. Những viên ngọc trai và đá ngọc đó lập tức được bao phủ bởi một lớp màu trắng sữa, sau đó tinh dịch màu trắng đục từ từ chảy xuống dọc theo các tua chạm khắc trên phượng hoàng. 

Yuxuan cũng mở đôi mắt đang nhắm nghiền vì khoái cảm trước tiếng la hét đầy dục vọng của hai chị em song sinh lên đỉnh cùng lúc. Mái tóc cuộn trên đầu của chị Chuxia đã hoàn toàn xòe ra. Sau khi ướt đẫm mồ hôi, tất cả đều dính vào da cô và Yuxuan. Đồng tử đen của cô đã trôi vào mí mắt trên dưới khoái cảm cực độ, nên từ đôi mắt hơi nheo lại của cô. Đôi mắt đẹp không còn dấu vết của con ngươi, và một chiếc lưỡi nhỏ thè ra khỏi miệng như một chú chó con không thể tản nhiệt khỏi da. Hương thơm trong miệng cô tiếp tục chảy ra theo chiếc lưỡi nhỏ nhắn này. Toàn bộ cơ thể mảnh khảnh và duyên dáng cũng được bao phủ bởi một lớp dầu lấp lánh do nhiều loại tinh dịch và mồ hôi. 

Yuxuan đợi cho đến khi những cơn co thắt trong cái lỗ xinh đẹp đã nuốt chửng con cặc của anh ngày càng nhẹ đi, cuối cùng anh mới miễn cưỡng rút lòng bàn tay kẹp giữa bộ ngực mềm mại của hai chị em ra khỏi sự dịu dàng, đầu tiên đặt nó trước mũi anh, hít một hơi thật mạnh hương trầm nồng nàn trên đó, rồi từ từ trượt dọc theo vòng eo thon gọn và mềm mại của Chu Hạ về phía cô. Mông nâng lên cho đến dưới cặp mông ngọc, nhưng ngay khi bàn tay to đang cố giữ mông Sở Hạ để rút con cặc che phủ nó, nó đã bị thu hút bởi phần thịt mông săn chắc và khập khiễng khác thường được tập luyện hàng ngày. Sau một lần gãi và xoa nữa, anh cuối cùng cũng bình tĩnh lại, nhấc cặp mông vốn đã hồng nhạt của Sở Hạ rồi từ từ nâng lên. 

"Bô!"

Khi tiếng mở lon vang lên, quy đầu đen tím cuối cùng cũng rời khỏi âm hộ hồng hào xinh đẹp. Cái lỗ chật hẹp căng ra một lúc không thể khép lại được, đột nhiên mất đi nút cắm thích hợp, mông Nguyên Thu vô tình ngồi lên bụng dưới của Sở Hạ. Dưới áp lực như vậy, chất lỏng màu trắng đục lập tức phun ra khỏi âm hộ xinh đẹp của cô như nước phun ra từ súng nước, bắn thẳng vào khuôn mặt xinh đẹp của Trương Tiểu. 

Tuy nhiên, Trương Tiểu không những không ghét điều đó mà còn chủ động tiến về phía trước, mở đôi môi ngọc ra và nhét âm hộ không ngừng phun ra vào miệng. Chỉ trong chốc lát, đôi má thơm của cô đã phồng lên. Dù chiếc cổ ngọc mảnh khảnh của cô không ngừng ngọ nguậy dưới động tác nuốt chửng nhưng cô vẫn chưa kịp uống hết. 

"Khụ khụ khụ!"

Cơn ho đột ngột buộc Trương Tiểu phải nới lỏng môi, tinh dịch chưa kịp nuốt đã chảy ra khỏi lỗ mũi. 

Lúc này, chiếc vương miện phượng cao quý trên đầu của Trương Tiểu và khuôn mặt xinh đẹp của cô đều bị bao phủ bởi một dòng chất lỏng màu trắng dày đặc, nhưng trong mắt cô vẫn có một chút ham muốn chậm rãi, không còn dấu vết của vẻ cao quý và lạnh lùng khi cô ở bên ngoài. 

Yu Xuân, con cặc vẫn cương cứng, không thể cưỡng lại được thái độ quyến rũ của cô. Lima lăn ra từ dưới chị Sở Hạ và đến sau cặp mông đang nâng lên của Trương Tiểu, một nữ thú cao quý. Anh dùng hai tay ôm lấy hai cái mông mềm mại. After the buttocks engulfed his fingers, he forcefully pushed her buttocks toward the middle, making her butt crack tighter and deeper. 

Trong trạng thái này, Ngọc Huyền cúi người xuống, dùng sức đẩy, con cặc vừa mới rút ra khỏi cái lồn xinh đẹp của Chu Hạ lại một lần nữa xé nát mông của Trương Hiểu, nhét thẳng vào trong hang hổ trắng. 

"Ừ!!! Chúng ta bắt đầu thôi~~~Yêu em~~~Chồng~~~~Yêu em~~~~Uh-huh~~~~"

Nghe những tiếng rên rỉ quyến rũ như vậy, dục vọng của Yuxuan càng tăng lên, eo anh rung lên như được trang bị động cơ, đưa con cặc của anh điên cuồng ra vào âm hộ hổ trắng của chị Trương Tiểu. Hai cái mông hồng nhuận mềm mại bị hắn nắm chắc trong tay, không ngừng biến hình. Khi anh ta hung hăng gom cặp mông xinh đẹp vào giữa, âm hộ của Chị Tiêu sẽ càng khít hơn, khi anh ta sử dụng Khi anh ta dang nó sang hai bên, rãnh mông săn chắc ban đầu sẽ hoàn toàn lộ ra, để lộ cái lỗ tròn do con gà trống tạo ra, và bông hoa cúc mỏng manh phía sau âm hộ, khiến Yuxuan phải há hốc mồm. Mỗi lần anh dang rộng mông cô, các ngón tay của Yuxuan sẽ trượt trên cặp mông mịn màng của cô, thọc ngón cái vào hậu môn của em gái anh và dùng cặc của anh xâm phạm cô. 

Dưới lực đẩy mạnh như vậy, cánh tay của Trương Tiểu đã mất đi sức lực trong khoái cảm. Cô không còn dùng tay đỡ giường nữa mà cứ giơ cao mông lên. Khuôn mặt xinh đẹp của cô bị ép chặt vào tấm ga trải giường ướt đẫm, chất lỏng màu trắng đục không ngừng phun ra từ đôi môi đỏ mọng hé mở trong khi cô rên rỉ. 

"Uh ah~~~~Được rồi~~~Cũng vậy~~~Thật là thú vị~~~Không~~~~Tôi phải~~~Nó sắp đến rồi~~~Uh-huh~~~lại nữa~~~ah~~~~Tôi phải đi tiểu nữa~~~~ah~~~~~~~"

Giữa những tiếng rên rỉ, đôi tay xinh đẹp của cô lại một lần nữa nắm chặt ga trải giường, trục xuất khoái cảm trong cơ thể, nhưng vô ích. Cuối cùng, thân thể xinh đẹp của cô lại bắt đầu run rẩy kịch liệt, cô lại lên đỉnh.

"Chị Trương Tiểu~~~Vợ của Xiaoer~~~Chồng tôi cũng muốn~~~~ xuất tinh~~~~ah!!!!!!" 

Yu Xuân cũng đạt được cực khoái của người đẹp. Khi Zhang Xiao đang lên đỉnh, anh đã phóng tinh dịch của mình vào âm đạo của cô. Tuy nhiên, Yu Tuyên đã rút dương vật của mình ra ngay sau khi anh xuất tinh. Khi rút dương vật ra, Trương Tiểu vẫn giữ khuôn mặt xinh đẹp tựa trên giường, giơ cao cặp mông xinh đẹp. Tuy nhiên, khi gà được rút ra, tinh dịch bên trong cũng phun ra ngoài một cách tự nhiên. Lúc này, cặp mông run rẩy của cô dường như đã trở thành một tác phẩm điêu khắc đài phun nước, không ngừng phun ra phía ngoài. 

Sau khi xuất tinh kết thúc, cảm giác cứng ngắc do đạt đỉnh điểm gây ra trên cơ thể thanh tú của Trương Tiểu cũng tiêu tan, cơ thể cô dần mềm đi, cô lại nằm trên giường. 

Khi Ngọc Hiên lật người nằm trên giường, thở hổn hển vì thường xuyên xuất tinh và thúc đẩy, hắn hơi ngước mắt lên, nhìn vào giữa hai chân ngọc. Những gì anh nhìn thấy là một khu rừng đen. Lúc này anh không cần nhìn mặt cô nữa, anh đã biết đó là chị Nguyên Thu. 

Sau đó, hai chân ngọc thon dài lọt vào tầm mắt anh, từ từ cúi xuống, cặp mông tròn trịa hồng hào từng chút một tiến gần đến cặc anh. Khi họ sắp hòa vào nhau, anh nhìn thấy Sơ Nguyên Thu duỗi hai bàn tay ngọc ra, chủ động dang mông sang hai bên rồi đột nhiên ngồi xuống.

"Ừm~~~~~~~~"

"A!!!" 

Niềm vui kích thích khiến hai anh em đã trở thành vợ chồng đồng thời rên rỉ, sau đó Yuxuan cảm thấy có hai bàn tay nhỏ bé đỡ ngực mình, sau đó giọng nói dịu dàng của chị Yuanqiu vang lên: “Đừng mệt quá, em tự làm được.”

“Bụp bang bang!!!”

Cùng với tiếng da thịt va chạm, Nguyên Thu cũng bắt đầu liên tục nâng lên hạ xuống để cô có thể dùng âm đạo liếm cặc của chồng anh trai mình. Hơn nữa, mỗi lần muốn nâng mông, cô đều phải siết chặt cơ mông mới thực hiện được. Điều này cũng khiến âm đạo của cô có cảm giác căng hơn so với lúc mới mất trinh. Ngoài việc cô lên xuống liên tục, dòng sữa thơm còn không ngừng chuyển động lên xuống theo chuyển động của cô, kích thích Yuxuan vô cùng.

Đương nhiên, Ngọc Hiên không thể để Nguyên Thu đến một mình, nên anh chỉ hưởng thụ trong chốc lát rồi bắt đầu chuyển động eo lên xuống phối hợp với cô. Tuy nhiên, với sự hợp tác này, lực hướng xuống và lực hướng lên của anh ta đã va chạm với nhau. Tử cung sâu trong lỗ mật nhất thời không thể phản kháng, trong nháy mắt lại bị xuyên vào.

"A~~~~Anh ấy lại vào rồi~~~~~~"

"Đổ vỡ!" 

Kèm theo một tiếng rên rỉ tuyệt đẹp và một cú va chạm mạnh về mặt vật lý, Viên Thu, người đang cưỡi trên háng Yu Hiên, không thể giữ vững tư thế ngồi của mình nữa. Thân trên của anh ta trực tiếp bị đánh ngã, va chạm với Ngọc Hiên. Trong phút chốc, những giọt nước bắn tung tóe khắp nơi, bộ ngực xinh đẹp của anh cũng bị ép thành miếng thịt giữa hai người. 

Kết quả là cô càng không thể chủ động được. Đôi tay của Ngọc Hiên theo tấm lưng xinh đẹp của cô đến tận mông cô. Sau khi nhào lộn vài lần, họ đột nhiên nhấc chúng lên và tát chúng.

"A~~~Tốt~~~Đẹp quá~~~Anh trai đánh tôi đi~~~Địt~~~Địt chị~~~Uh-huh~!~~Chị~~~Chị đã già rồi~~~bạn già rồi~~~Ừ~~vợ~~~~Địt~~~Đánh tôi đi!~~~Ừ~~~~"

Hai loại tiếng tát, tiếng thở của đàn ông và tiếng rên rỉ của phụ nữ xen kẽ trong phòng suốt nửa giờ. Chị Viên Thu cuối cùng cũng đạt đến cao trào khác sau khi run rẩy dữ dội. Khi con cặc của Yuxuan được rút ra khỏi lỗ của cô, cô lại bị kích thích, chất lỏng và nước tiểu của cô phun ra, làm ướt cả một vùng rộng lớn trên chiếc giường tròn. 

Ba chị em, những người đội vương miện phượng hoàng và hậu cung cách đây vài giờ, vô cùng quý phái và tao nhã, cuối cùng cũng chìm vào giấc mơ ngọt ngào trong niềm vui mà Yuxuan mang lại cho họ. Ba thân ngọc mảnh khảnh hồng hào với ánh sáng dâm đãng đều bất động, hoặc nằm trên giường hoặc nằm sấp, nhưng dù ở tư thế nào, hai chân đều dang rộng ra, những con nghêu xinh đẹp ở giữa chân ngọc đều đỏ bừng sưng tấy. 

Yuxuan cũng hài lòng sau một loạt trận chiến, nhưng anh mơ hồ cảm thấy thiếu một cái gì đó. Nhưng khi nhìn quanh phòng cưới trải đầy băng đỏ, anh không thấy mẹ mình là Sở Lan Thụy. 

Anh chậm rãi nhấc cánh tay ngọc của Trương Tiểu đang đặt trước ngực mình lên và ngồi dậy, sau đó từ từ di chuyển đôi chân xinh đẹp của Sở Hạ ra khỏi chân mình. He stood up, grabbed a piece of clothing, secretly walked out of his wedding room, and gently opened the door of the next room. Quả nhiên, anh tìm thấy bóng dáng Sở Lan Thụy trên giường. 

Anh thận trọng bước về phía giường. Vừa lúc hắn chuẩn bị nằm xuống, bóng người quay đầu nhìn hắn: "Sao ngươi lại tới đây? Đêm tân hôn của ngươi."

“Con ở đây để ở với mẹ.” Yuxuan nói rồi ngồi lên giường, dang tay ra ôm mẹ vào lòng. 

Sở Lan Thụy cũng ngoan ngoãn ngã vào lòng con trai: “Con như vậy không tốt chút nào... Chú rể nửa đêm chạy ra ngoài, trông thế nào?”

Nghe Chu Lan Thụy nói xong, Ngọc Hiên ngồi thẳng dậy, nhìn chằm chằm vào mắt mẹ: "Mẹ, lần này chỉ là quyết định cuộc sống riêng tư giữa con và chị em mà thôi. Sau này con nhất định sẽ tổ chức một đám cưới thật sự cho mẹ, cưới con trước mặt người ngoài. Khi thời cơ đến, con nhất định sẽ để mẹ đứng đầu đội dâu."

Sở Lan Thụy nhìn ánh mắt chân thành của con trai, lắng nghe lời nói của con. Cô xúc động đến nỗi không nói được lời nào. Nếu nói tối nay cô không thất vọng thì sẽ là nói dối, nhưng dù sao thân phận tối nay của cô là Cao Đường, ở cùng bọn trẻ thực sự rất bất tiện. Hơn nữa, cô đã bị thuyết phục kể từ khi mơ thấy cô gái gọi mẹ mình. Cô ấy chắc chắn đang có thai. Khi nghĩ đến mong muốn sinh con gái của con trai, bà chỉ dám lên đỉnh trong màn dạo đầu và không dám bị con trai xâm nhập, kẻo tinh trùng và trứng không làm tổ được trong tử cung của bà. Cô chỉ có thể chịu đựng ham muốn nảy sinh sau khi xem trực tiếp phim khiêu dâm của con trai mình và bí mật trốn khỏi phòng. 

Nhưng con trai cô lại đuổi theo, vài lời nói lấp đầy khoảng trống trong lòng cô. Lúc này, cô muốn bằng mọi giá trao thân cho con trai mình và để nó nhét cái âm hộ mập mạp của mình vào để lấy lòng nó nên cô nhắm mắt lại, từ từ áp đôi môi đỏ mọng của mình về phía con trai mình. 

Đương nhiên, Yuxuan sẽ không từ chối mẹ mình. Anh kiên quyết kéo eo mẹ về phía mình, dùng môi che lấy đôi môi đỏ mọng của mẹ. 

Khi miệng con trai chạm vào đôi môi đỏ mọng của mình, cô rất vui mừng, khi cảm nhận được chiếc lưỡi tham lam tìm kiếm nước bọt của mình trong miệng, cô càng hưng phấn hơn. Nhưng khi bàn tay to lớn của con trai chạm vào cặp mông mập mạp của cô, khi cảm giác khoái cảm kích thích âm đạo của cô tiết ra tinh dịch, Sở Lan Thụy chợt nhớ ra rất nhiều. 

"Ở tuổi của ta, thật sự có thể nhanh chóng mang thai lại được sao? Lần sau nếu không phải là con gái thì sao? Lỡ như lần sau đứa trẻ không khỏe mạnh thì sao? Không! Không!"

Nghĩ đến đây, cô thực sự cắn chặt lưỡi. Sau khi đau đớn và máu ngọt tràn ra, Sở Lan Thụy tỉnh lại. Lúc này, cô cũng hiểu thế nào là hành động theo cảm tính và dừng lại bằng lý trí. 

(Này, tôi cố tình làm điều này hợp lý.)

Yuxuan cũng cảm nhận được mùi máu ngọt ngào trong miệng mẹ mình. Cậu nhanh chóng buông mẹ ra, lo lắng hỏi: "Sao vậy? Con cắn mẹ phải không? Mẹ không sao đâu mẹ!"

Nhìn thấy ánh mắt của con trai, Sở Lan Thụy tự trách mình vì không thể đưa cho con trai mình dù đó là mong muốn của con trai. Chủ tịch Tập đoàn Thập Tỷ, bị giới đứng đầu thành phố Thiên Tân coi như bông hồng lạnh lùng, cảm thấy xấu hổ: “Mẹ thật sự nên mang thai con gái của con, không phải trong vòng ba tháng! Sau ba tháng đầu, mẹ sẽ bồi thường cho con.”

Tuy nhiên, Vu Hiên cảm thấy đau khổ đến mức dường như đang chảy máu. Cậu nhanh chóng nắm lấy tay mẹ và nói: "Mẹ ơi, sao con có thể trách mẹ được? Chỉ cần mẹ khỏe mạnh là được, cho dù mẹ không bao giờ có thể chạm vào mẹ nữa. Mẹ con không muốn nên con trai con có thể ngủ ngon với mẹ."

"Không được! Con phải về. Chồng làm sao có thể không ở bên vợ được? Nghe lời mẹ mà về."

"Mẹ, con chỉ muốn ngủ với mẹ thôi."

Sở Lan Thụy trong lòng cảm thấy ấm áp hơn khi thấy con trai quan tâm đến mình. Bà đương nhiên biết con trai mình thực sự chỉ muốn ngủ với bà, nhưng bà không thể chấp nhận: “Con phải về, nếu không mẹ sẽ tức giận!”

"Không, đừng tức giận. Tôi về đây. Tôi quay lại ngay."

Nói xong, Yuxuan nhìn khuôn mặt xinh đẹp của mẹ rồi bước lùi ra cửa. Anh ta có vẻ không muốn buông ra khi kéo cửa mở nhưng cuối cùng nó vẫn đóng lại.

Nhìn bóng dáng con trai biến mất, Sở Lan Thụy không hề cảm thấy mất mát. Sau khi nở nụ cười vô cùng vui vẻ và hài lòng trên khuôn mặt xinh đẹp, cô từ từ nằm xuống giường và chìm vào giấc ngủ với nụ cười trên môi.

Sau khi Ngọc Hiên trở về phòng, anh lại chậm rãi đến bên giường. Sau khi thu dọn cơ thể mỏng manh của ba chị em, anh bước vào khoảng trống giữa ba chị em. Anh ôm Trương Tiểu vào lòng. Bên trái và bên phải của anh là người vợ song sinh xinh đẹp của anh. Ở vùng quê hiền hòa này, anh từ từ nhắm mắt lại.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 34 Hoa nở buổi sáng và dấu vết bí ẩn của Thanh Chi

Sau khi ngủ không biết bao lâu trong ngôi nhà dịu dàng được tạo thành từ cơ thể ngọc bích dịu dàng của ba chị em, Yuxuan, người đang nằm trong tổ ấm tình yêu bao gồm cơ thể có mùi thơm nữ tính của họ, từ từ mở mắt ra. Sau khi ánh mắt quét qua khuôn mặt đầy mãn nguyện và hạnh phúc đang say ngủ của họ, một cảm giác hài lòng hiện lên từ tận đáy lòng anh. 

Nhưng xét đến việc tối qua chưa ăn gì, lại ân ái mãnh liệt kéo dài gần hết đêm, hai chị em khi tỉnh dậy chắc chắn sẽ khát hoặc đói nên sẵn sàng đứng dậy làm gì đó cho hai người. 

Nhưng ngay khi anh định rút tay ra và đẩy chị Trương Tiểu đang nằm trên mình ra, anh nhận ra rằng em gái song sinh Sở Hạ Viên Thu, người đang ngủ nghiêng bên trái và bên phải của anh, đang ôm chặt cánh tay anh trong vòng tay của cô ấy. Cánh tay trên của anh bị kẹp trực tiếp giữa bộ ngực trắng như tuyết xinh đẹp của họ, cắm sâu vào khe núi và bị hai quả bóng thịt xinh đẹp mềm mại nhưng mềm mại đó quấn chặt. 

“这下难办了,尽量慢慢的抽出来吧,别打扰到她们。”

Nghĩ như vậy trong đầu, Ngọc Hiên dùng cánh tay trái hơi kéo ra phía ngoài. Khi cánh tay được rút ra từng chút một, lớp thịt mềm mượt trượt qua cánh tay trên, khuỷu tay, cẳng tay rồi đến lòng bàn tay. Sự dịu dàng giữa hai bầu ngực không ngừng kích thích dây thần kinh xuyên qua cánh tay của anh, khiến anh phải cử động ngón trỏ nhiều lần. Anh muốn lập tức ôm con chó con, gãi và chơi với nó, nhưng nhìn khuôn mặt đang ngủ say của chị Chuxia mỉm cười, anh lại không nỡ quấy rầy nó. 

Sau khi rút cánh tay trái ra, Yuxuan cũng làm theo và rút cánh tay phải ra khỏi vòng tay của chị Yuanqiu. Sau đó, anh dùng hai bàn tay rảnh rỗi của mình ôm lấy vòng eo thon thả của chị Trương Tiểu, đang ngủ như một chú mèo con trong tay anh. Nhưng ngay khi anh dùng lực nhấc nó lên, một tiếng rên ngọt ngào vang lên bên tai anh. 

"Ừm~"

Khi một tiếng thì thầm trong mơ tuyệt vời vang lên, hàng mi thanh tú trên đôi mắt xinh đẹp đang ngủ như mèo con trên ngực Ngọc Huyền của Trương Tiểu khẽ rung lên vài cái, sau đó từ từ ngước mắt lên khi chúng dần dần ngước lên, một đôi mắt mơ hồ và quyến rũ từ từ lộ ra. 

Sau khi trải qua gần như cả đêm thơm tho thoải mái ân ái và ngủ một giấc thoải mái trong vòng tay của người mình yêu nhất, đôi mắt mới mở của Trương Tiểu tràn ngập sương mù dịu nhẹ, nhưng dù sao cô cũng vừa tỉnh dậy, chưa tỉnh táo lắm nên trong đó cũng có chút bối rối, nhưng khi đôi mắt hơi bối rối của cô hơi ngước lên, sau khi chạm vào ánh mắt Yuxuan, chúng lập tức bị cuốn đi. Những cảnh tượng và lời nói ngọt ngào nhưng gợi tình tối qua hiện lên trong đầu cô một cách rõ ràng, khuôn mặt xinh đẹp vốn vẫn còn ngái ngủ lập tức bị bao phủ bởi một tầng mây đỏ. 

“Bạn có thể làm được điều đó không?”

Ngay lúc Trương Hiểu có chút ngượng ngùng vì nhớ lại chuyện tối qua, lời nói của anh trai cũng lọt vào tai cô. Tuy lời nói đầy dịu dàng nhưng cô cũng biết Ngọc Hiên muốn dậy để lát nữa tắm rửa ăn uống, nhưng cô chỉ không muốn để anh rời đi. Khi đang nghĩ vậy, cô gái tóc trắng vốn thường lễ phép nhưng lạnh lùng với người khác đã thực hiện một hành động hoàn toàn không phù hợp với thân hình mảnh khảnh gợi cảm của mình, lao thẳng vào vòng tay Yuxuan, giống như một chú mèo con không muốn rời xa chủ nhân. 

Làn da mịn màng, chiếc bụng phẳng và hai bộ ngực to lớn mềm mại trên ngực cũng đang vặn vẹo dưới sự chuyển động của cơ thể ngọc bích gợi cảm và mịn màng của cô, cọ xát và vuốt ve làn da của Yuxuan, khiến con cặc to lớn vốn cương cứng do cương cứng buổi sáng của anh run rẩy vài lần. 

Sau khi cơ thể mảnh khảnh, ấm áp và mềm mại của Trương Tiểu vặn vẹo vài lần trên ngực Yu Hiên, đầu cô ấy bay thẳng lên phía trên Yu Hiên. Dưới chiếc mũi thẳng của cô, không ngừng có một luồng khí nóng ẩm và thơm, phun ra từ đôi môi đỏ mọng hơi hé ra, đập vào mặt Ngọc Hiên. 

Mông tràn ngập hương thơm nữ tính, có thể khiến nam nhân bất lực nhiều năm cương cứng. Nó lần lượt tát vào mặt một kẻ mạnh mẽ như Yuxuan. Làm sao anh có thể chịu đựng được? Anh dùng lực mạnh đè lên cổ anh ngẩng đầu lên, áp lấy đôi môi đỏ mọng trên khuôn mặt thanh tú trước mặt không ngừng phả ra hương thơm ấm áp vào miệng. 

Trương Tiểu vẫn còn hơi bối rối, hơi giật mình trước sự tấn công bất ngờ của em trai mình, nhưng người đẹp cũng bị kích thích nhanh chóng phản ứng lại, đôi môi đỏ ngọc cũng không ngừng đóng mở, cắn Ngọc Huyền. Miệng họ cắn nhau trong giây lát, tiếng hôn vẫn tiếp tục, khi âm thanh dâm đãng vang lên, ngọn lửa ham muốn của hai anh em trên giường dường như lại thêm một nắm củi khô, càng cháy mãnh liệt. 

"Hmmmmmm~~~"

Ánh nắng dịu nhẹ của buổi sáng sớm chiếu vào biệt thự một gia đình này, trong phòng ngủ lớn trên tầng hai của biệt thự, Trương Tiểu, người vừa tỉnh dậy sau một giấc mơ ngọt ngào, đang tận hưởng nụ hôn mãnh liệt từ người chồng đang đè dưới cô, đồng thời là anh trai cô, người không ngừng hôn cô từ cái miệng nóng bỏng đó. Hơi thở nóng hổi mang theo lượng lớn nội tiết tố nam dày đặc và đặc biệt khiến cô phát điên, liên tục tiến vào miệng cô, theo đường hô hấp đi vào tứ chi, thùy não và tủy xương. Cô đắm chìm trong nụ hôn cuồng nhiệt, không khỏi rên rỉ. Ngàn tiếng rên rỉ khiến cô càng bất mãn với việc chỉ được có môi có răng với người anh và người chồng thân yêu của mình. Chiếc lưỡi dài và nhọn đi theo cái miệng trơn trượt của cô và lướt qua hàm răng trắng của cô. Giống như một con rắn nhỏ trong sa mạc ngửi thấy hơi nước, nó bò ra khỏi cây đàn hương ẩm ướt của cô. Cái miệng nhỏ thơm tho thò ra từ đôi môi đỏ mọng như tia chớp, đầu lưỡi liếm vào miệng Địch Ngọc Hiên. Răng lợi cuối cùng cũng đi vào sâu trong, đan xen với cùng một cái lưỡi rực lửa, mặc kệ trời chỉ mới sáng sớm và Ngọc Tuyên còn chưa đánh răng, chưa súc miệng. 

Khi Yuxuan cảm nhận được chiếc lưỡi thơm của Trương Tiểu đang đến, anh lập tức thè lưỡi đón nhận nó. Hai cái lưỡi đầy nước bọt cũng biến thành hai con rắn đỏ đang giao phối và không ngừng quấn lấy nhau. Hai người vừa tỉnh dậy sau một đêm chưa bổ sung nước, nước bọt trong miệng lúc này đặc hơn bình thường. , từng là anh em, bây giờ là vợ chồng, nước bọt vốn trong suốt từ từ hòa vào nhau, dưới cái lưỡi không ngừng đan xen và không ngừng cắn vào môi nhau, nó bị đánh thành nhiều bong bóng nhỏ. Khi bong bóng tăng lên, nước bọt ban đầu trong suốt dần dần trở nên nhớt hơn.

Khi họ đã hụt hơi và sắp tách ra, nước bọt không còn là những sợi dây nữa mà trên đôi môi mím chặt của họ, đầu lưỡi kéo lên một màn nước nhầy nhụa. Dù vẫn còn dấu hiệu rạn nứt nhưng họ luôn hít một hơi thật sâu rồi lại cắn nhau tham lam.

Sáng sớm, dương vật của Yuxuan đã cương cứng do cương cứng vào buổi sáng. Với khung cảnh thơm ngát và nụ hôn nồng nàn như vậy, trái tim anh hoàn toàn bị bao bọc và đốt cháy bởi dục vọng. Hai cánh tay vừa rút ra khỏi bộ ngực thơm tho của chị song sinh từ từ nhấc lên, dắt đôi tay to nóng hổi của anh từng bước một trèo lên thân hình mảnh mai đang không ngừng vặn vẹo trên ngực anh vì ngứa ngáy vì nóng.

Sau khi bàn tay to chạm tới làn da mịn màng của cô em gái xinh đẹp đang nằm trên ngực anh, hơi nóng vì ham muốn, anh lập tức bị thu hút bởi sự đụng chạm ấm áp như lò lửa nhưng lại trơn trượt như băng ngọc. His two big hands were addicted to it in an instant, following Sister Zhang Xiao's smooth and smooth skin. Hai bên eo liễu đung đưa mê hoặc như rắn bò lên tấm lưng xinh đẹp mịn màng. Bàn tay to lớn của cô biến thành một con gấu muốn lấy bánh của anh mà ăn, xoa qua xoa lại trên tấm lưng xinh đẹp như ngọc của cô, không muốn buông ra sự mềm mại dưới tay anh mà lại thèm muốn sự dịu dàng bên cạnh.

Mặc dù tấm lưng xinh đẹp của chị Trương Tiểu tạo cảm giác tuyệt vời và anh không thể đặt nó xuống, nhưng tấm lưng ngọc mỏng của người đẹp rõ ràng không thể thỏa mãn hai bàn tay to lớn của Yu Hiên. Mỗi lần lòng bàn tay chạm vào làn da mềm mại, Ngọc Hiên lại cảm thấy đáng tiếc nên một tay miễn cưỡng trượt xuống, như một cơn gió nóng, thổi xuyên qua xương sống của Trương Tiểu và tiến vào. Anh chạm tới chỗ hõm sâu ở lưng dưới của cô, sau đó tiếp tục bò lên từ vùng eo dưới của cô, cuối cùng chạm tới cặp mông mềm mại và đầy đặn. Lòng bàn tay nóng hổi của anh vừa ấn mạnh vào cặp mông béo, cặp mông tròn trịa mềm mại lập tức bị ngón tay anh ép mở ra. Mỡ thịt biến thành thủy ngân và tràn ra từ kẽ hở giữa các ngón tay, bao bọc lòng bàn tay anh trong một thiên đường ấm áp.

"À~~~"

Bàn tay em trai nắm chặt lấy cặp mông đào mềm mại của cô, trở thành tia lửa đốt cháy đống khoái cảm trong trái tim Trương Tiểu vốn đã dâng trào cuồng nhiệt trong nụ hôn và vuốt ve nồng nàn. Nó thực sự khiến cô có một chút cực khoái, khoái cảm chảy dọc theo cô như một hơi thở mát lạnh. Lưng cô dựng lên cao khiến cô vô tình siết chặt cột sống, cổ cũng không thể tiếp tục cúi đầu hôn anh trai say đắm do phản ứng dây chuyền. Cô ấy ngẩng đầu lên và hất mái tóc trắng bạc của mình lên. Khuôn mặt xinh đẹp của cô bị mây đỏ bao phủ. Trên nền khuôn mặt và làn da căng đầy collagen, dường như Đức Phật phóng ra ánh sáng hồng, vầng trán mịn màng được bao phủ trong ánh sáng hồng lấm tấm những hạt mồ hôi li ti tiết ra do khoái cảm cực khoái. Dưới hai hàng lông mày hơi cau lại, một đôi mắt phượng thanh tú tròn xoe mở ra, hàng mi dài thanh tú khẽ run lên, truyền tải suy nghĩ trong đầu cô. Niềm khoái cảm mãnh liệt khiến con ngươi ẩn sâu trong đôi mắt đen dưới sự kích thích hơi mở ra và giãn ra. Đồng tử mơ hồ mở rộng dường như biến thành thị kính có thể nhìn thẳng vào trái tim cô, từ đó có thể nhìn thấy ánh sáng hồng phát ra từ niềm khao khát cháy bỏng trong lòng cô.

Ngay cả tuyến nước mắt ở khóe mắt cô dường như cũng mất kiểm soát trước cảm giác khoái cảm này, tiết ra hai dòng nước mắt trong suốt từ từ chảy xuống hai bên chiếc mũi cao và cong của cô. Cuối cùng, sau khi trộn lẫn với một ít chất nhầy trong suốt không rõ nguồn gốc dưới mũi cô, lan đến đôi môi đỏ mọng hơi hé mở của cô đang phát ra tiếng chim the thé và những tiếng rên du dương như nước mùa thu. Cố gắng làm cho đôi môi của cô ấy trở nên bóng mượt và căng mọng hơn, chúng trông giống như một quả anh đào chín mọng khiến người ta chảy nước miếng.

Mà vẻ đẹp này vốn đủ sức mang đến tai họa cho một bên, giờ lại dùng để chấn động một người. Vẻ đẹp choáng ngợp khiến thần kinh liên tục cuốn trôi tâm trí Yuxuan, khơi dậy ham muốn bên trong anh. Con cặc của anh ta nhô lên cao do cương cứng vào buổi sáng giống như giới hạn của vẻ đẹp. Nó vẫn chứa đầy máu và ngày càng to hơn, dày hơn cho đến khi quy đầu màu tím đen chạm vào một quả cầu mềm mại màu trắng như tuyết. 

Khi chạm vào, hai anh em trìu mến đồng loạt run rẩy, rồi ngưng trệ dữ dội. Tuy nhiên, họ không trì trệ quá lâu trước khi bắt đầu vặn vẹo và vướng víu, thậm chí còn dữ dội hơn trước. 

Bàn tay to lớn của Yuxuan nắm chặt lấy tấm lưng xinh đẹp của em gái. Lực tuy không tát nhưng vẫn có thể lưu lại dấu tay màu đỏ nhạt trên tấm lưng mịn như ngọc dưới lòng bàn tay. Tay còn lại nắm lấy cặp mông mềm mại và mập mạp của Trương Tiểu cũng nắm lấy và kéo mạnh như nhào bột. Đôi khi anh ấn mạnh xuống, ấn cái mông béo thành hình bánh xèo, nhìn miếng thịt mông béo ngậy chảy ra từ kẽ ngón tay, đôi khi anh dùng lực nắm lấy miếng thịt mông, cố gắng nhấc lên, nhưng làm sao mà phần thịt đẹp đẽ đầy đàn hồi và chứa đầy chất lỏng béo ngậy lại bị dính vào tay anh? Mỗi khi hắn giơ lòng bàn tay lên, phần thịt mông mềm mịn sẽ thoát ra khỏi lòng bàn tay, run rẩy khắp nơi như thạch, làn sóng mông trắng gợn sóng lăn tăn. 

Sự siết chặt và cọ xát bạo lực của Yu Tuyên sẽ tự nhiên ép em gái Trương Tiểu và cơ thể của anh ấy lại gần nhau hơn. Trương Tiểu có thể cảm nhận rõ ràng rằng hai quả bóng vú khổng lồ trên ngực mình đã biến thành một vũng nước mềm dưới sự siết chặt của anh trai mình. Khi em gái và em trai tiếp tục vặn vẹo cơ thể, chúng trải ra và lăn giữa ngực. Trong khi lăn, hai núm vú hồng hào đặt trên đỉnh bầu vú đã cương cứng và cứng lại vì nóng. Ngược lại, nó sẽ kích thích điểm G trên bộ ngực lớn của cô, khiến cô càng ngứa ngáy hơn. Lúc này, con gà trống phía sau cặp mông béo đang không ngừng phả ra hơi thở nóng bỏng dường như đã biến thành cần câu, khí nóng tỏa ra từ đó chính là dây câu và lưỡi câu. Lỗ mật chảy nước ở hai cái mông tuyết trắng của cô giống như miệng cá lớn đã cắn lưỡi câu nên cặp mông béo dưới sức kéo của gà trống càng vặn vẹo dữ dội hơn trước. 

Con cặc đen và dày của Yuxuan đã bắt đầu tiết ra chất dịch tuyến tiền liệt sền sệt và trong suốt. Mỗi khi mông của Trương Tiểu lắc lư điên cuồng vì cơn ngứa trống rỗng không thỏa mãn chạm vào quy đầu của anh, nó sẽ dính đầy chất nhầy tiết ra. Khi mông lại lắc lư, một đoạn tơ tuyến tiền liệt sẽ bị kéo ra, gió thổi từ hệ thống không khí trong lành trong phòng sẽ chạm vào cặp mông trắng nõn của cặp mông béo. 

Khi cặp mông ngọc hồng không ngừng vặn trái phải, những sợi dịch tuyến tiền liệt từ từ biến thành một tấm lưới lộn xộn, che phủ hoàn toàn mông của Trương Tiểu. Trong lòng Trương Hiểu lúc này cũng hoàn toàn bị dục vọng của Ngọc Hiên bao phủ.

Trương Tiểu cuối cùng đã đạt đến giới hạn kiên nhẫn của mình vào lúc này. Cô bất đắc dĩ khống chế chiếc cổ thon thả của mình, dùng một chút lực để tách đôi môi đỏ mọng của mình ra khỏi anh trai mình. Tuy nhiên, dù môi và răng của hai anh em đã tách rời nhưng hai chiếc lưỡi vẫn không nỡ rời ra, quấn lấy nhau trước miệng. Trương Tiểu cũng ở trong tình huống này, cố gắng hết sức dùng giọng nói dịu dàng quyến rũ của mình, mặc dù có chút không rõ ràng, để nói một yêu cầu có thể khiến đàn ông trên toàn thế giới phát điên với đôi mắt đỏ hoe. 

"Ừ~~~Chồng~~~Anh~~~Em~~~Em muốn~~~"

Yuxuan nhìn em gái đang ở gần mình, nghĩ về vẻ ngoài cao quý và lạnh lùng của cô ấy trước mặt người ngoài. Nhìn cô bây giờ với đôi mắt mơ hồ và đôi mắt đẹp đầy dục vọng, niềm kiêu hãnh và sự chinh phục trong lòng anh tự nhiên trỗi dậy, hòa quyện với dục vọng khiến anh không thể chịu đựng được nữa. Ôm con cặc đã quá căng thẳng và vốn đã đau nhức, bàn tay luôn lang thang trên lưng Trương Tiểu Vũ từ từ di chuyển xuống trong khi vuốt ve eo và làn da của cô, một lần nữa trèo qua chỗ trũng lên xuống của bồn hình chữ S giữa eo và hông Trương Tiểu, cuối cùng leo lên phía bên kia của cô. Khoảnh khắc anh ta đạt đến đỉnh cao của cặp mông béo, hai tay anh ta không thể chịu đựng được nữa. Họ cùng nhau nắm lấy phần da thịt mềm mại và mịn màng trong tay anh. Cuối cùng, hắn dùng lực truyền sang hai bên, trực tiếp mở ra vết nứt sâu ở mông màu hồng đào. Lỗ hậu môn bị lực này kéo nhẹ. Nó đã bị biến dạng, âm đạo không ngừng chảy dịch âm đạo đã bị dòng nước dâm đãng phủ một lớp dầu bóng, giống như một con hàu đầy đặn vừa mới câu lên khỏi biển. Nói cách khác, Ngọc Hiên dựa vào vị trí của mình không nhìn thấy được, nếu không nhất định sẽ vồ lấy, đưa vào miệng thưởng thức. 

Khi cặp mông dày bị hở ra, hậu môn xinh đẹp và lỗ mật cũng mất đi sự bảo vệ cuối cùng. Con cặc lớn của Yuxuan bị quấn nóng và tát thẳng vào. Anh ấy chỉ nghe thấy "bốp!"

Với một âm thanh, con cặc nóng bỏng đánh vào âm hộ của con hổ trắng đang rên rỉ, một dòng nước ép bắn lên mông Trương Tiểu, hai bàn tay to lớn ôm chặt mông cô không ngừng nhào nặn chơi đùa. 

"Ờ!!! A~~~~~"

Sau khi phát ra một tiếng kêu dâm đãng khác từ đôi môi đỏ mọng của Trương Tiểu, Yu Hiên đột nhiên dùng sức đẩy hai cái mông đầy đặn của em gái mình về phía giữa. Dưới sự thúc đẩy mạnh mẽ của anh, hai cái mông tròn trịa trắng như tuyết hòa quyện vào nhau như chất lỏng, nhấn chìm con cặc của anh vào đó, chỉ để lại một chút quy đầu màu tím đen, xuyên qua lớp thịt mềm mại màu trắng đục và lộ ra đầu. 

Ngay sau đó, Yuxuan lập tức dùng toàn lực xoa xoa hai cái mông mềm mại và đầy đặn của Trương Tiểu, thực hiện chuyển động tròn để kích thích miếng thịt dày kẹp ở giữa, sát vào âm hộ của Liushui. Anh ấn mạnh vào hai cái mông mềm mại mịn màng dưới da thịt, cộng thêm cái lồn nóng bỏng và dòng tinh dịch không ngừng trào ra. Nó thực sự mang lại cho Yuxuan một loại khoái cảm không thua kém gì âm đạo. Anh ấy nghiện nó và bắt đầu phát ra âm thanh "ừm" trong miệng.

"Chị~~~Xiao'er~~Lão~po~mông ngổ ngáo của chị~~~thật~~~mềm quá, nhéo chồng em sướng quá~~~~"

Ngọc Tuyên tuy vui mừng nhưng lại khiến Trương Tiểu đau đớn. Dù vậy, cô cũng rất phấn khích. Sức nóng trên cặc đốt cháy môi âm hộ và môi lớn của cô. Những đường gân trên cặc cũng tiếp tục kích thích mông cô và bạch đậu khấu cứng ngắc ẩn sâu trong lỗ mật khi anh trai và chồng cô xoa bóp cho cô. 

Ngay cả hơi thở trên con cặc cũng mơ hồ giống như vòi khí, kích thích vào sâu trong nhị hoa của cô, khiến cô liên tục tiết ra nước ép tình dục. 

Nhưng thời gian trôi qua, cảm giác ngứa ngáy ở âm đạo của cô càng ngày càng khó chịu, cảm giác ngứa ngáy ở âm hộ chẳng mấy chốc theo cột sống, tiến vào hệ thần kinh trung ương, sau đó nhanh chóng lan ra toàn thân, khiến cô bất giác co giật dữ dội hơn, muốn đi nhanh hơn. Nếu ai đó có thể quan sát họ từ trên cao, chỉ cần nhìn thoáng qua là có thể thấy thân hình mảnh khảnh của Trương Tiểu đang vặn vẹo như một con quỷ rắn trắng đang động dục, vặn vẹo cơ thể một cách liều lĩnh, tiết ra hormone giao phối nữ mạnh mẽ. 

"Hmm~~~ah~~~không~~đừng~~~cho~~~ummm~~~cho tôi~~~thịt~~~gà~~~tôi muốn~~~tôi muốn một con cặc~~~~~~~"

Trương Tiểu cuối cùng không thể chịu đựng được nữa. Lúc này, cô không thể phân biệt được là não điều khiển miệng hay ham muốn điều khiển miệng. Những lời tục tĩu đầy van xin và cám dỗ cứ tuôn ra khỏi môi cô. Nhưng dù vậy, cô vẫn không muốn rời môi khỏi anh trai mình đã lâu. Mỗi lần rên rỉ vài câu, cô lại cúi đầu xuống cắn anh trai mình. Sau khi rên rỉ, cô lại nhếch đôi môi đỏ mọng lên và tiếp tục cầu xin.

Lúc này, Yuxuan cũng biết đã đến lúc phải vào vấn đề chính. Bàn tay đang xoa cái mông béo của anh bất đắc dĩ để lại vài dấu tay, rồi từ từ rời khỏi đây. Anh ta dùng một tay nắm lấy hai bên trái và phải của chị Trương Tiểu và từ từ nhấc chúng lên.

Trương Tiểu cũng biết rằng cuối cùng nó cũng đến. Dưới sự kiểm soát của sự nhục dục mạnh mẽ, cô hợp tác với sức mạnh của bàn tay anh và nâng mông lên cho đến khi cặp mông mềm mại của cô ở ngay phía trên con cặc. Tinh dịch chảy ra từ âm hộ đã chảy thẳng ra và đổ lên con cặc màu đen tím ngay bên dưới, phủ một lớp dầu dày lên con cặc đen dày. Sau khi khỏa thân, Ngọc Hiên đột nhiên bỏ tay ra, Trương Tiểu, người ở trên cô, dùng lực rất mạnh vào eo và bụng của cô, khiến đường nàng tiên cá của cô lộ ra. Cô hung hăng ngồi xuống, cái âm hộ không có lông vừa mất trinh đêm qua của cô dường như sánh đôi với con cặc của Ngọc Huyền, đã được giao phối hàng nghìn lần. Nó khớp với nhau một cách hoàn hảo và chính xác. 

"À!!!!!!"

"Xì~~~~~~~~~~~~~~"

Trương Tiểu dùng lực ngồi xuống, con cặc lẽ ra đã xuyên hết vào thực ra chỉ là quy đầu ép mở môi âm hộ dày cộp và đi vào âm đạo. Tuy nhiên, cho dù đó là độ kín của âm hộ Trương Tiểu hay độ dày của con cặc Yuxuan, chúng đều mang đến cho đối phương sự kích thích vô song. Cho dù chỉ là tiếp xúc, một tiếng rên rỉ nhẹ nhàng đầy mãn nguyện của phụ nữ và tiếng điều hòa của nam giới cũng vang lên cùng lúc. 

Tuy nhiên, mặc dù dịch tuyến tiền liệt của Yu Tuyên đã bắt đầu dâng lên không kiểm soát đến đỉnh cặc, tử cung ấm áp sâu trong lỗ mật của Trương Tiểu cũng đang tiết ra mật ngọt thơm nhưng cả hai vẫn chưa dừng lại ở đó. Yu Hiên đang nằm bên dưới lại giơ tay lên, dùng con cặc đen dày cộm nắm chặt vào cái mông quả đào nối với cái bụng cường tráng của mình rồi ấn mạnh xuống. 

Đồng thời, Trương Tiểu chống lại khoái cảm tràn ra từ lỗ ngọc của mình, khiến da đầu cô tê dại và tứ chi đau nhức. Cô siết chặt cái bụng phẳng lì và ngồi phịch xuống.

"Pfft!" 

"A~~~Được rồi~~~Đầy rồi~~~Cuối cùng cũng được~~~À~~~Cuối cùng~~~Đến đây~~~Anh và chồng~~~Con cặc lớn của anh và chồng~~~Đã đầy quá~~~~"

Cùng với tiếng cặc rít ra ngoài và tiếng rên rỉ của Trương Tiểu, bụng dưới của hai chị em bị ép chặt vào nhau. Con cặc dày cuối cùng cũng xuyên thủng những lớp chướng ngại vật trong âm hộ hồng hào và thọc sâu vào lỗ mật chật hẹp của em gái phía trên.

Bụng dưới của Yuxuan, nơi được bao phủ bởi lông gà, cũng được kết nối chặt chẽ với lỗ hổ trắng hơi đỏ và sưng tấy của Trương Tiểu. 

Tuy nhiên, tiếng rên rỉ kéo dài và cảm giác gần như chân không bóp và mút từ lồn em gái khiến Yuxuan tỉnh giấc trong nửa phút. Hắn miễn cưỡng dừng lại ham muốn thúc đẩy, nhìn Sở Hạ Nguyên Thu đang ngủ bên cạnh, phát hiện bọn họ tuy rằng còn chưa tỉnh lại, nhưng hô hấp đã nhanh hơn trước. Một lúc sau, Yuxuan hiển nhiên bị ảnh hưởng bởi âm thanh xâm nhập của hai người. Ngọc Hiên thấy vậy vội vàng vòng tay ôm lấy eo thon của Trương Hiểu, từng chút một di chuyển về phía giường. Cho đến khi nhét được nửa chân vào chiếc giường tròn lớn màu đỏ, anh dùng chân trần giẫm xuống đất rồi đột nhiên ngồi dậy với Trương Tiểu trong tay. 

Tuy nhiên, sự xâm nhập vô tình của Yuxuan càng mang lại cho Trương Tiểu khoái cảm mãnh liệt hơn. Khi di chuyển cơ thể về phía giường, Trương Tiểu có thể cảm nhận rõ ràng rằng mông mình phải dùng lực mỗi khi người anh em bên dưới di chuyển. Nhưng ngay khi anh dùng lực, đầu cặc sẽ đập mạnh vào lối vào tử cung, khiến âm đạo vốn đã nhạy cảm của anh co lại. 

Về phần lần cuối cùng Yuxuan ngồi dậy, nó mang lại cho Trương Tiểu cảm giác không trọng lượng. Cảm giác không trọng lượng này trực tiếp khiến cô có hiệu ứng cầu treo tâm lý. Cô có thể cảm nhận rõ ràng hơn mối liên hệ giữa con cặc và âm đạo. Cô có thể cảm nhận rõ ràng từng chỗ phình ra và từng đường rãnh của con cặc qua âm đạo trên cặp mông béo của mình. 

Dưới sự kích thích như vậy, tử cung của cô bắt đầu co bóp và co giật thường xuyên. Một dòng mật nóng hổi lúc này cũng phun ra, rót thẳng vào quy đầu con cặc đã chui sâu vào lỗ mật. Đôi môi đỏ mọng trên khuôn mặt đỏ bừng của cô lúc này lại hé mở. Khi một tiếng rên rỉ quyến rũ ấp ủ trong lòng sắp bật ra, cái miệng to như lửa của cô đột nhiên bĩu môi. 

“Uuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuu.

Tiếng rên rỉ của Trương Tiểu sau khi bị chặn đã biến thành tiếng thút thít, và nhanh chóng biến thành âm thanh của những nụ hôn ướt át mãnh liệt. Hai cánh tay ngọc của cô khoanh sau cổ Ngọc Hiên, chặn chặt đầu anh rể, trong khi cô lắc lư đầu, như muốn cắn môi và lưỡi với anh trai thân yêu của mình.

Hai tay Ngọc Hiên lúc này đỡ lấy cặp mông đầy đặn của cô, dùng chân đẩy mạnh đã đứng dậy. Khi anh đứng dậy ôm lấy cặp mông béo như trái đào của Trương Tiểu, đôi chân dài tròn xinh đẹp của Trương Tiểu giống như hai con rắn trắng quấn chặt quanh người anh. Trên thắt lưng của anh, bắt chéo nhau ở phía dưới lưng, hai bàn chân nhỏ nhắn xinh đẹp, trắng như ngọc, lúc cuộn tròn, lúc duỗi thẳng ra vì khoái cảm trong âm hộ, cọ xát vào nhau như một cặp đôi mơ hồ.

Tuy nhiên, hai bàn chân nhỏ không nán lại được bao lâu thì đột nhiên cứng đờ, run rẩy dữ dội khi căng thẳng về phía trước, bởi vì chủ nhân của chúng là Trương Tiểu đang trải qua một làn sóng khoái cảm mãnh liệt hơn. 

Lúc em trai bế cô lên, không có chiếc giường lớn mềm mại nào có thể chống lại trọng lực cho họ. Em trai mặc dù ôm lấy cặp mông đầy đặn của cô nhưng rõ ràng là không muốn nâng cô lên quá cao. Khoảnh khắc anh đứng dậy, quy đầu hung dữ đen tím trên đỉnh cặc của anh đã hơi hé mở lỗ tử cung thanh tú của cô, con mắt ngựa có thể phun ra tinh dịch đặc bất cứ lúc nào tiến vào nơi thoải mái và ấm áp nhất trong cơ thể cô. 

Lúc này, hai cái đùi tròn trịa vốn mềm mại quấn quanh eo Ngọc Huyền bỗng siết chặt dữ dội, khiến Ngọc Hiên cảm thấy có chút đau đớn. Tuy nhiên, môi của hai người đang hôn nhau say đắm vẫn không hề tách ra mà thỉnh thoảng lại phát ra những tiếng “huhuhu” dồn dập.

Yuxuan cũng bắt đầu bước đi vào lúc này. Khi bước đi, tay anh cũng dùng lực giữ chặt mông em gái cho đến khi chỉ còn lại quy đầu. Ở bước tiếp theo, bàn tay của anh sẽ đột ngột rời khỏi cặp mông đầy thịt và đợi bên dưới cho đến khi cặp mông mềm mại và mập mạp chạm vào tay anh dưới tác dụng của trọng lực. Và lúc này, con cặc của anh sẽ một lần nữa trải nghiệm chiếc vòng năm tầng đặc biệt siết chặt như cổ tử cung trong lồn của Trương Tiểu, rồi đâm sầm vào rào cản cuối cùng của âm hộ em gái anh. Mỗi khi chuyện này xảy ra, Ngọc Hiên luôn hít một hơi khí lạnh, Trương Tiểu cũng muốn rên rỉ, nhưng lại bị cái miệng to của anh trai chặn lại, khiến nó phát ra một tiếng rên cực kỳ kìm nén. 

Khi Yuxuan từng bước bước về phía trước, chất lỏng chảy ra từ điểm nối giữa gà và âm đạo bắt đầu chảy xuống con cặc đen dày đặc đến bụng dưới của Yuxuan, thậm chí dần dần quấn quanh đùi anh. Một số giọt nước giống như những người tiên phong, vượt qua đầu gối của Yuxuan và đến với bắp chân. Dưới sự tấn công của những quy đầu màu đen tím to bằng quả trứng, miệng tử cung ngày càng trở nên mỏng manh, chỉ còn cách một sợi tóc là có thể đột nhập vào căn phòng ấm áp và mềm mại.

"Phốc!" 

Cuối cùng, khi chỉ còn ba, hai bước nữa là đến phòng tắm, Ngọc Hiên bước một bước ra ngoài. Dưới trọng lực, khi cái mông mập mạp rơi vào tay Ngọc Huyền, một âm thanh phá cung trầm đục vang lên từ bụng dưới của cơ thể phẳng lì vốn dĩ của Trương Tiểu, nhưng lúc này dương vật của Yu Xuân có thể được nhìn xuyên qua bụng, và sau đó Với âm thanh của âm thanh này, Yuxuan cũng lần nữa xuyên qua lỗ tử cung. Tử cung mỏng manh dưới sự kích thích của cặc tạo ra những cơn co thắt tử cung, mãnh liệt quấn lấy quy đầu của dị vật nhô vào trong, đồng thời thải ra một lượng lớn chất lỏng nước mật ong nóng như axit dạ dày, như muốn ăn mòn và tiêu hóa nó. 

Ngoài ra còn có một dòng chất lỏng ấm áp hơi vàng, từ dưới cơ thể của Trương Tiểu chảy ra, đổ xuống đất, phát ra tiếng nước bắn tung tóe. Nhiều thứ khác tè thẳng vào chân Yuxuan và bắt đầu chảy xuống chân anh. 

Môi Ngọc Hiên lúc này đột nhiên đau nhức, sau đó một mùi máu ngọt ngào lan vào miệng. Anh ta tự nhiên biết rằng chị Trương Tiểu chắc chắn đã đạt được cực khoái dữ dội nên anh ta đột nhiên nghiến răng. Bản thân anh cũng không muốn sử dụng lực đẩy chậm rãi này mà muốn dùng bạo lực đòi hỏi cô em gái lạnh lùng mà anh đã thích từ nhỏ nên nhanh chóng bước tới, chạy nước kiệu chỉ ba năm bước rồi lao vào phòng tắm. 

Sau khi vào phòng tắm, anh nhanh chóng đóng cửa cách âm lại, sau đó quay người, ép Trương Tiểu vào cửa, buông đôi môi đỏ mọng ra. 

Khi hai đôi môi tách ra, nước bọt nhuốm máu cũng rút ra những sợi chỉ đỏ giữa hai người, giống như sợi dây đỏ của Nhạc Lão, trói chặt trái tim họ lại với nhau. Đôi môi đầy đặn và quyến rũ vốn có của Trương Tiểu cũng trở nên quyến rũ hơn sau khi dính máu Yu Xuân. 

Chủ nhân của đôi môi đỏ mọng Trương Tiểu lúc này vô cùng hưng phấn và khát khao. Mặc dù cô đã lên đỉnh vài lần trong màn dạo đầu và giao hợp trước đó, nhưng việc làm tình với nhịp độ chậm như vậy không dập tắt được ngọn lửa trong lòng cô mà còn khiến nó trở nên mãnh liệt hơn. Lúc này, cô chỉ muốn Cô muốn người đàn ông trước mặt là anh trai cô và chồng cô, xoa mạnh bộ ngực to của cô, dùng hai chân tát mạnh vào cặp mông béo của cô, dùng con cặc đen dày và lông mu dày đập vào âm hộ hổ trắng không có lông màu hồng của cô. 

Chiếc lưỡi nhọn linh hoạt quấn quanh đôi môi đỏ mọng của cô, một đôi mắt mơ hồ đầy dục vọng nhìn Ngọc Tuyên như thể ham muốn đã biến thành sương nước. Sau đó, hai từ đơn giản nhưng quyến rũ đến mức có thể khiến cả bất tử cũng phải gục ngã, phun ra từ đôi môi đỏ mọng đó: "Địt mẹ ~~~"

Giọng nói mềm mại và quyến rũ vang như sấm bên tai Yuxuan. Môi và lưỡi của hai anh em lại quấn vào nhau nhưng bụng dưới của Ngọc Hiên lại không còn mềm mại như trước nữa. Nó di chuyển eo và bụng anh với tốc độ vài giây, kéo con cặc đen dày, đồng thời không ngừng đẩy ra các lớp vòng thịt săn chắc nhưng hồng hào và mềm mại trong lồn Trương Tiểu. Anh sẽ ấn mạnh vào phần sâu nhất của thành tử cung trước khi có thể chống lại khoái cảm tê dại do các lớp vòng thịt săn chắc mang lại và rút ra một cách thô bạo. Sau đó, trước khi phần thịt mềm mại và dịu dàng trong lỗ mật ong kịp đóng lại, anh sẽ lại bị thổi bay vào đó. Vòng eo và hông của Yuxuan không ngừng đẩy lên, như thể được trang bị động cơ vào lúc này, thậm chí còn xuất hiện dư ảnh mờ ảo. 

Hai cái mông thịt mà Ngọc Hiên ôm trong tay không ngừng xoa nắn, không ngừng gợn lên những làn sóng mông trắng ngần trong lúc vỗ nhanh. Yuxuan, người đang hôn Trương Tiểu say đắm, tuy không thể nhìn thấy nhưng anh có thể cảm nhận được những làn sóng mông sóng qua lòng bàn tay. 

Hai bộ ngực to như tuyết trên ngực cô đung đưa giữa hai người mỗi khi con cặc của Yuxuan đưa vào lồn em gái, chân cô chạm vào cơ thể em gái. Núm vú cao và rắn chắc phía trên ngực Xuenen cũng theo làn sóng sữa đung đưa, sữa tiết ra từ đó giống như đầu bút, vẽ nên một bức tranh tục tĩu trên khuôn ngực rắn chắc của Yuxuan. 

Núm vú cứng màu hồng không ngừng gãi vào ngực Ngọc Hiên, khiến trái tim Ngọc Hiên dần dần ngứa ngáy. Cuối cùng, anh tạm thời buông đôi môi đỏ mọng của Trương Tiểu ra, cúi đầu vừa lúc chạm vào núm vú đang phập phồng do bị va chạm, rồi mở miệng ngậm lấy con mèo đang không ngừng phun sữa. Lôi đưa vào miệng, sữa ngọt ngào vừa vào miệng. Ngọc Hiên cảm thấy năng lượng dâng trào, thể lực khôi phục một chút, liền mút mạnh hơn, má hơi hóp lại, nhưng sữa dường như không cạn, tràn thẳng vào cổ họng.

Ngọc Hiên ngậm đầu vú nhạy cảm của cô vào miệng, không ngừng trêu chọc, cắn cô. Cặp mông to trắng nõn và mềm mại của anh cũng bị anh tóm vào tay mà đùa giỡn một cách bừa bãi. Cái lồn ẩm ướt và nóng bỏng của cô bị con cặc to lớn của anh co giật. Cô ấy cứ lên đỉnh, chảy ra và hồng hào. Miếng thịt ra vào theo cú đẩy của con cặc, dịch âm đạo ban đầu trong suốt đã biến thành bọt trắng li ti trông giống như lòng trắng trứng đã được máy đánh trứng khuấy đều dưới lực đẩy mạnh và nhanh, bao phủ nơi hai người gặp nhau. 

Tất cả những điều này là điều mà Trương Tiểu sẽ không bao giờ nghĩ tới. Cô từng nghĩ quan hệ tình dục là điều kinh tởm. Trong tương lai, cô sẽ chỉ tìm được một người đàn ông tốt có phần giống Yuxuan và quan hệ tình dục với cô ấy một hoặc hai lần vì lợi ích của thế hệ tương lai. Nhưng bây giờ, cô lại yêu thích cảm giác này, cảm giác được con cặc dày đặc của anh trai đâm vào và ra khỏi âm hộ mình một cách nhanh chóng. 

Cô nàng tóc trắng luôn mỉm cười lịch sự với người ngoài và nói chuyện với vẻ từ chối người khác giờ đây đầy quyến rũ. Trong đôi mắt hồng sáng ngời của cô, con ngươi gần như có hình trái tim tình yêu. Cái nhìn đó luôn luôn treo trên. Đôi môi đỏ mọng với nụ cười lịch sự giờ đây lộ ra một vẻ gì đó quyến rũ. Những làn sóng hương thơm quyến rũ bao bọc trong những lời nói tục tĩu đó và những làn sóng mà cô chưa từng thấy hay học được nhưng không hiểu sao lại đột nhiên đến miệng chảy ra từ đôi môi đỏ mọng cuối cùng cũng được Ngọc Hiên buông ra. 

"Ah~~~~Hmm~~~~Anh trai~~~Đệt~~~Tôi sắp bị chết tiệt~~~Tôi sắp bị ~~~Tôi sắp bị chồng của anh trai tôi đụ đến chết~~Con cặc to của chồng anh trai tôi~~~Thoải mái quá~~~Cảm giác sướng quá~~~Lại nữa~~~Tôi lại đánh nữa~~~Tôi đánh vào âm hộ của mình~~~~Ah~~~~Nhanh lên~~Nhanh lên~~~Địt em gái tôi~~~Địt em gái tôi đi vợ~~~À~~Ugh~~~~À~~~~~~”

"A!!! Đĩ điếm!! Chị đĩ!!! Em!!! Uh-huh!!! Kẹp chặt quá!!! Mẹ kiếp!!! Tôi muốn đụ quá!!! Địt em chết đi!!! Ah!!! Địt cái lồn của em ra từng mảnh!!!"

Những tiếng rên du dương của người chị xinh đẹp là nguồn động viên lớn nhất đối với Yuxuan. Trong khi anh đáp lại tiếng hét của người đẹp bằng những tiếng rên rỉ tương tự do khoái cảm do cái lồn chật hẹp của em gái mang lại, anh đẩy cặc mình mạnh hơn. Lần nào nó cũng đi thẳng vào phần sâu nhất của tử cung, lần nào nó cũng cọ vào lỗ mật của Trương Tiểu. Mỗi điểm G ẩn sâu trong những nếp gấp mềm mại của da thịt đều bị quy đầu to lớn và mịn màng của anh trực tiếp đẩy ra, sau đó điên cuồng va chạm với những đường gân trên cặc, phóng ra một dòng điện khoái cảm ùng ục chạy thẳng vào đầu Trương Tiểu. Cuối cùng, cơ thể của Trương Tiểu hầu như sẽ run rẩy trước mỗi cú đẩy. 

"À~~ ừm~~~~"

Khi ngọn lửa quy đầu của Ngọc Huyền Sóc lại đâm vào tử cung mỏng manh, bên tai anh cũng vang lên tiếng rên rỉ như thú cái đang động dục. 

Mặc dù tiếng rên rỉ được bao bọc bởi hương thơm nữ tính mạnh mẽ, ẩn chứa một chút cầu xin, nhưng Ngọc Hiên không hề giảm tốc độ đẩy cặc của mình, giống như một chiến binh cầm giáo, không thương tiếc và nhanh chóng chinh phục con báo cái ở phía đối diện. 

Gốc đùi dày của Yuxuan vẫn đang mạnh mẽ và nhanh chóng va chạm với cặp mông hồng hào và mềm mại của Trương Tiểu, gây ra những làn sóng tục tĩu "Pah! Pah! Pah!"

Âm thanh vang vọng khắp phòng tắm từ những gợn sóng ở mông họ sau khi hai cơ thể va vào nhau. 

"Tử cung~~~đã lại đầy rồi~~~ah~~~~ nặng quá~~~~ ừmha~~~ ừm~~~ hoặc ~~~ tôi không thể làm được nữa đâu~~~"

Dưới sự tấn công mạnh mẽ của Yuxuan, để đáp lại và khen thưởng, những tiếng rên rỉ và thở hổn hển càng ngày càng phát ra từ đôi môi đỏ mọng quyến rũ của cô gái xinh đẹp đang bị anh ta điên cuồng đập vào cửa. 

Con cặc khổng lồ đang điên cuồng tìm kiếm trong âm hộ của cô, con cặc mà Trương Tiểu vừa ghét vừa yêu, to và nhanh đến mức Trương Tiểu, một tiểu thư cấp cao đã trở thành thư ký của Sở Lan Thụy ngay khi cô tốt nghiệp, dường như đã lạc lối. Cô đã mất kiểm soát cơ thể và chỉ có thể chấp nhận sự xâm nhập của nó như một con búp bê tình dục. Mỗi khi quy đầu khổng lồ đập vào tử cung, nó sẽ lấp đầy khoang nhỏ mỏng manh nhất của người phụ nữ, thậm chí còn kéo ngược lên trên thành tử cung mềm mại. 

Sau đó nó sẽ rút lui nhanh chóng, nhưng trước khi có thể dừng lại ở đó một lúc, nó sẽ xâm chiếm lại. 

Trương Tiểu dần dần cảm thấy quy đầu chưa bao giờ rời đi. Nó giống một chiếc máy ủi đẩy từng đợt đất vào tử cung của cô hơn. Mặc dù con cặc không xuất tinh nhưng nó dần dần khiến Trương Tiểu cảm thấy như tử cung của cô sắp bị kéo căng ra. 

Nhưng dù vậy, dù bụng dưới của cô có cảm giác căng cứng và đau đớn sau khi bị con cặc to này đụ, nhưng cặp mông mềm mại của cô vẫn đẩy lên hạ xuống chạm vào đùi anh trai và chồng, phát ra tiếng vỗ tay. 

Đồng thời, nó còn khiến cho cái lồn ở mông vốn vốn chỉ là một khe màu hồng bị kéo căng thành một lỗ tròn, miếng thịt màu hồng không ngừng quay ra vào khi đụ, hợp tác với cú ra vào nhanh chóng của con cặc dày. 

"Tử cung~~~ cần phải~~~ cần phải được đụ~~~ bởi anh trai tôi~~~ nó bị vỡ rồi~~~um~~~haah~~~nhưng nó quá~~~thật thoải mái~~~cứng~~~ummm~~đừng~~~ah~~~không~~~đừng~~~~ummmmm~~ah~~~~~~~~"

Cuối cùng, sau một hồi rên rỉ, hai chân xinh đẹp quấn quanh eo Ngọc Hiên đột nhiên run rẩy kịch liệt, đồng thời duỗi thẳng. Hai bàn chân ngọc trắng ở cuối đôi chân xinh đẹp cũng co rúm lại, thả lỏng, cuối cùng hướng thẳng về phía trước. Năm ngón chân nhỏ nhắn như pha lê phía trước đều đang chật vật mở ra trước khoái cảm.

Quy đầu đâm sâu vào tử cung của cô là nơi đầu tiên cảm nhận được cơn cực khoái dữ dội của cô. Cùng với miệng tử cung, có sáu vòng thịt bó chặt trói chặt cặc Ngọc Hiên, khiến anh không thể rút ra được. Cùng lúc đó, qua cái bụng gầy của Trương Tiểu, cô nghe thấy vài tiếng nước lộp bộp trầm đục. Chỉ sau vài âm thanh này, phần bụng dưới phẳng lì trắng như tuyết của cô, qua bụng cô có thể nhìn thấy hình con cặc của Yuxuan, nhanh chóng phồng lên. 

Yu Xuân vốn đang kìm nén tinh dịch của mình giờ đã mất kiểm soát sau khi bị lồn em gái ôm chặt và ngâm trong tinh dịch nóng hổi. Cùng với âm thanh trầm đục của chất lỏng va chạm từ bụng dưới của Trương Tiểu, đôi mắt Yu Hiên đỏ ngầu khi anh đắm chìm trong khoái cảm xuất tinh. Những giọt mồ hôi nhỏ đổ ra khắp cơ thể anh vì khoái cảm. Mông hắn cũng căng cứng, từ trong cổ họng phát ra một âm thanh yếu ớt như tiếng dã thú. 

"Cồng kềnh quá~~~Ugh~~~Đau quá~~~~ah~~~~Tôi sắp bị~~~ừm~~~Tôi sắp tràn ngập tinh dịch của anh trai và chồng tôi~~~tinh dịch~~~~ bụng tôi sẽ vỡ tung vì tinh dịch mất~~~chết tiệt~~~chết tiệt mất~~~Ugh~~~~~~~~~~"

Khi tinh dịch đặc màu trắng nóng của Yuxuan được tiêm vào tử cung, bụng dưới của Trương Tiểu lại bắt đầu phình ra, dần dần trở nên tròn trịa như một bà bầu. Mặc dù cảm giác căng phồng này khiến cô cảm thấy có chút đau đớn, nhưng khoái cảm mà nó mang lại cũng mạnh mẽ hơn, khiến cơ thể thanh tú của Trương Tiểu run rẩy khi Yuxuan bị ép vào cửa, đôi mắt đẹp của cô cũng run rẩy. Xoay người, tinh dịch nóng hổi như chảo rán trong địa ngục, nướng chín linh hồn cô, khiến đôi môi đỏ mọng của cô tròn trịa, cô ngẫu nhiên rên rỉ, nhưng tiếng rên càng lúc càng thấp, càng trở nên câm lặng. Cuối cùng, từ đôi môi đỏ mọng tròn trịa của mình, cô chỉ có thể phát ra từng đợt mùi hương nữ tính mềm mại và ấm áp, nhưng không phát ra âm thanh nào. 

Hai chân ngọc kẹp quanh eo Ngọc Hiên khiến hắn mơ hồ đau đớn, còn để lại hai vết bầm tím trên eo Ngọc Hiên, sau đó yếu ớt buông xuống. Cánh tay sen cũng mất đi sức mạnh và không thể giữ được cổ Yuxuan. Chúng treo ở hai bên cơ thể ngọc bích của Yuxuan. Toàn bộ cơ thể mỏng manh dường như đã mất đi xương cốt, biến thành một đám mây mềm mại thơm ngát, co rúm lại quanh Ngọc Hiên. Điểm tựa duy nhất của cơ thể là con cặc vẫn còn khỏe mạnh chưa bị rút ra khỏi cơ thể cô. 

Yuxuan nhìn Trương Tiểu với vẻ đau khổ và tự hào rồi bế cô vào bồn tắm. Anh đưa tay mở cửa dẫn nước vào, đổ đầy nước và kiểm tra nhiệt độ nước trước khi duy trì trạng thái đưa vào. Anh ôm Trương Tiểu và nằm trong bồn tắm, trong khi nước ấm ngâm cô. Giữa hai người, Yuxuan cũng cảm thấy vòng thịt trong lỗ của em gái dần buông ra khỏi mình nên định rút cặc ra để âm đạo của em gái được giãn ra. Không ngờ vừa rút ra một chút, anh đã nghe thấy một âm thanh nhẹ nhàng nhưng yếu ớt lọt vào tai. 

“Không, đừng kéo nó ra.”

Ngọc Hiên có chút bối rối, nhưng anh vẫn nghe lời chị vợ, thẳng lưng và bụng, nhét chút gì đó rút ra được vào trong đường hoa. 

"Hmm~~~Thật tuyệt~~~Thật thoải mái~~~~"

Sau khi Trương Tiểu yếu đuối phát ra một tiếng rên rỉ hơi khàn khác, hơi thở của cô dần dần ổn định. 

Yuxuan vẫn giữ nguyên tư thế, giữ cơ thể Trương Tiểu bất động trong nước. Hơn mười phút sau, anh xác nhận cô đã ngủ rồi từ từ rút con cặc ra khỏi âm hộ nhỏ chật hẹp. Sau khi cẩn thận đặt cơ thể Trương Tiểu vào tư thế thoải mái, anh bước ra khỏi bồn tắm. Tuy nhiên, khi nhìn thấy cái lỗ mềm mại của bạch hổ vốn dĩ rất mỏng manh, cao chỉ một khe hở nhỏ, môi âm hộ bị hắn làm cho đỏ bừng, sưng tấy, hắn lại cảm thấy rất áy náy. 

Tuy nhiên, trong lúc tự trách mình, anh phát hiện ra lượng tinh dịch đặc quánh mà mình xuất vào cơ thể chị Trương Tiểu không chảy vào bồn tắm nhiều, vùng bụng dưới sưng tấy của Trương Tiểu cũng trở lại phẳng lì trong thời gian ngắn. Tình huống bất thường như vậy thực sự làm anh ngạc nhiên, nhưng nghĩ đến hai tháng vừa qua, anh gặp phải những âm mưu như Hệ thống Tinh linh và Chị Jing vốn chỉ thấy trong tiểu thuyết giả tưởng trước đây, anh chợt cảm thấy nhẹ nhõm. Sau khi xác nhận rằng Trương Tiểu sẽ không trượt vào bồn tắm và chết đuối, đồng thời bật chế độ nhiệt độ không đổi và chế độ massage của bồn tắm, anh cẩn thận rời khỏi phòng tắm. 

Khi ra ngoài phòng tắm, anh nhìn thấy hai chị em song sinh xinh đẹp Sở Hạ và Nguyên Thu đang nằm trên giường. Họ một lần nữa mỉm cười ngọt ngào trong giấc ngủ. Biết họ không bị quấy rầy, cảm giác tội lỗi trong tâm lý anh đã vơi đi rất nhiều. Rốt cuộc, ba chị em này đã quá mệt mỏi để có thể chăm sóc bản thân bị bệnh lâu như vậy. Ngủ lâu hơn một chút là chuyện bình thường. Sau đó anh lặng lẽ bước ra khỏi phòng ngủ vì sợ gây ra tiếng động. 

Sau khi ra ngoài, anh bước tới cửa phòng ngủ cạnh phòng nghỉ của mẹ, mở cánh cửa không bao giờ khóa và kiên cố. Sau khi nhìn thấy tư thế ngủ yên bình không kém của người mẹ xinh đẹp trên giường, anh mỉm cười rời đi. 

Sau khi nhẹ nhàng đóng cửa phòng mẹ lại, Ngọc Hiên bước xuống lầu, mở cửa tủ lạnh. Đúng như dự đoán, nguyên liệu đã được chuẩn bị sẵn bên trong. 

"Mẹ rất ân cần mua những nguyên liệu này về chuẩn bị cho chúng ta ăn, bổ sung thể lực. Nhưng lần này để mẹ phục vụ con nhé."

Ngọc Hiên tự lẩm bẩm rồi mỉm cười lấy ra các loại rau, trứng và sữa từ trong tủ lạnh. Sau một thời gian bận rộn, anh đã chế biến chúng đúng cách và làm được một bữa ăn thịnh soạn phù hợp cho bữa sáng. 

Sau khi mọi thứ đã sẵn sàng, anh đang định lên lầu đánh thức các chị em ăn tối thì có tiếng bước chân dồn dập từ cầu thang phía sau anh. Khi hắn quay người nhìn sang, ánh mắt vô tình chạm phải ánh mắt của Nguyên Thu đang chạy xuống lầu. 

Tuy rằng trước đây Nguyên Thu không thích màu hồng và trắng nhưng cô ấy vẫn sẽ ăn mặc chỉnh tề, khuôn mặt gọn gàng, ngăn nắp bất kể lúc nào. Tuy nhiên, lúc này tóc cô còn rối bù và không có dấu vết chăm sóc. Cô ấy cũng chỉ đơn giản là mặc chiếc áo phượng sáng rực rỡ mà cô ấy đã mặc trong đám cưới ngày hôm qua. Ngay cả những sợi dây đơn giản cũng bị buộc không đúng chỗ, khiến cho làn da trắng xám như tuyết lộ ra khiến quần áo của cô bay phấp phới khi cô vội vã bước xuống cầu thang. Đôi mắt sáng trên khuôn mặt thanh tú của cô vẫn còn mờ mịt vì vừa mới ngủ dậy, khóe miệng hồng hào thanh tú vẫn còn vết trắng do tinh dịch để lại không thể nào chứa được trong cái miệng nhỏ nhắn đêm qua. 

Tuy nhiên, khuôn mặt xinh đẹp này tuy lộn xộn nhưng không thể che giấu vẻ đẹp của mình, được bao bọc bởi một luồng khí lo lắng và sợ hãi. Tuy nhiên, khi ánh mắt hai anh em gặp nhau, những biểu cảm đó biến mất nhanh chóng như tuyết mùa đông gặp mùa xuân. 

Nhìn tình huống này, Ngọc Hiên đã mơ hồ đoán được Nguyên Thu lo lắng điều gì. Sau khi mở rộng cánh tay để giải phóng cái ôm mạnh mẽ của mình, Yuxuan nhìn Viên Thu một cách dịu dàng. 

Nguyên Thu nhìn thấy cảnh tượng này, thân thể mảnh khảnh của nàng khẽ run lên, sau đó nàng nhào vào trong ngực Ngọc Hiên như một con én. 

Ngay khi cơ thể mềm mại và thơm tho lọt vào vòng tay anh, Ngọc Hiên đã dùng tay ôm thật chặt chiếc eo thon và mềm mại của cô vào lòng. Với một tiếng rên rỉ nghèn nghẹt, môi của hai anh em mím chặt vào nhau, cắn xé, đan xen và mút mãnh liệt cho đến khi cả hai đều choáng váng vì thiếu oxy. Thân ngọc của Nguyên Thu mềm mại như bông thơm, cuối cùng họ cũng tách ra. 

Bộ ngực rắn chắc của anh trai cô, hơi thở mà cô chỉ có thể ngửi thấy từ khi còn nhỏ, và nụ hôn nồng nàn mang lại cho cô sự an toàn vô điều kiện, đã đánh thức cô ngay lập tức và phát hiện ra rằng anh trai cô không có ở đó. Nỗi sợ hãi đám cưới tối qua của cô chỉ là một giấc mơ đẹp đã hoàn toàn bị xua tan, cảnh tượng đám cưới tuy vô cùng hạnh phúc nhưng lại khiến cô cảm thấy đẹp đến mức hư ảo. Cuối cùng, sau khi cô tỉnh lại và được khẳng định ở đây, nó đã hoàn toàn hòa nhập với hiện thực, không còn thanh tao nữa. 

Dù lòng cô chùng xuống nhưng cô vẫn không nỡ rời khỏi lồng ngực Ngọc Hiên. Mái tóc đen dày của cô vẫn ép chặt vào ngực Ngọc Hiên, tận hưởng hơi thở và hơi ấm của anh, đôi lông mày xinh đẹp của cô đã hơi nheo lại vì thích thú. 

Ngọc Hiên không có lý do gì buông ngọc bội duyên dáng trong ngực, ôm thẳng mỹ nhân vào bàn ăn. Anh vòng một tay quanh eo thon của cô, ngăn cô khỏi ngã xuống, đồng thời tận hưởng cảm giác mềm mại và mịn màng của làn da trắng nõn lộ ra. Anh cứ dùng thìa múc bữa sáng đã chuẩn bị kỹ lưỡng, từ từ đưa vào đôi môi đầy dầu và ngọc trai. 

Với những động tác mơ hồ như vậy, đôi khi hai người sẽ không thể cưỡng lại được sự cám dỗ từ đối phương và hôn nhau say đắm. Lúc này Nguyên Thu thường xuyên chuyển đồ ăn trong miệng vào trong miệng Ngọc Hiên. Hai chiếc lưỡi đan vào nhau sẽ hoạt động giống như một chiếc máy xay để chia nhỏ thức ăn và nuốt riêng, mặc dù mỗi lần nuốt, dù là cháo, sữa hay bất cứ thứ gì khác cũng sẽ chỉ còn lại rất ít do nước bọt đã loãng đi.

Trong khi họ đang tán tỉnh nhau như vậy, Sở Hạ, Sở Lan Thụy và Trương Tiểu cũng lần lượt bước xuống cầu thang. Người mẹ trưởng thành cao quý và trưởng thành với bộ ngực lớn và cặp mông béo, Sở Hạ trông lạnh lùng và giản dị khi quan hệ tình dục nhưng lại quá ngại ngùng khi nhìn người khác, và hoàng hậu Trương Tiểu, người có vẻ ngoài lạnh lùng như sông băng nhưng lại rất quyến rũ Yu Hiên. Ba người đẹp có tính cách khác nhau nhưng lại có cùng một vẻ đẹp, mỗi người đều đưa ánh mắt ghen tị nhìn Nguyên Thu đang ngồi trong vòng tay của Ngọc Hiên, sau đó ngồi xuống chiếc ghế đẩu cạnh bàn. Ba đôi mắt đẹp nhìn chằm chằm Vu Hiên và Nguyên Thu, không biết là do đồ ăn trên bàn quá thơm hay vì nguyên nhân khác, hai người gần như cùng lúc ngửa cổ và nuốt nước bọt. 

Cuối cùng, Sở Lan Thụy là người phá vỡ cảnh tượng có phần xấu hổ này. Cô nhẹ giọng nhắc nhở: "Chúng ta ăn cơm đi. Sau khi ăn xong chúng ta sẽ đến bệnh viện. Ngọc Hiên cũng đã tỉnh rồi, nên anh ấy phải đích thân đi cảm ơn Viện trưởng Bạch."

Trương Tiểu, người đang uống sữa từ cốc, đã phản ứng khi nghe thấy điều đó. Anh đặt chiếc cốc lên bàn, thè chiếc lưỡi dài đỏ tươi từ trong miệng ẩm ướt, đưa vệt sữa trắng trên đôi môi đỏ mọng vào miệng, sau đó chậm rãi nói: "Đúng vậy, Viện trưởng Bạch thật là tận tâm. Nếu không có cô ấy, hậu quả thực sự khó tưởng tượng. Ngọc Hiên sau khi khỏe lại thì nên đích thân đi cảm ơn cô ấy."

Sở Lan Thụy nghe xong lời nói của Trương Tiểu, đặt đũa xuống như nhớ ra điều gì đó, nhìn chằm chằm vào Trương Tiểu: "Các bạn ăn trước đi, tôi sẽ lấy thứ gì đó."

Sau đó, trước ánh mắt có phần khó hiểu của mọi người, anh đứng dậy khỏi ghế, dang rộng đôi chân tròn trịa và mịn màng, vặn cái mông đầy đặn rồi lại bước xuống lầu. 

Nhưng không lâu sau, cô lại bước xuống và đưa cho Trương Tiểu một chiếc hộp nhỏ. 

Trương Tiểu hơi cúi đầu và nhìn thấy chiếc hộp nhỏ trong lòng bàn tay. Đồng tử trong đôi mắt đẹp của anh run rẩy thấy rõ. Sau đó anh ta nhìn Sở Lan Thụy với ánh mắt khó hiểu. Ngồi cạnh Trương Tiểu, Sở Hạ, người rất tinh ý vì là cảnh sát, cũng phát hiện ra đó là gì và sững sờ trong giây lát. 

“Dì ơi, hôm qua là lần đầu tiên con nhờ chị Tiêu dùng que thử thai, có phải là quá vội vàng không?”

Sở Lan Thụy nghe xong lời nói của Sở Hạ cũng không vội trả lời. Ngược lại, bà nhìn Sở Hạ cười đùa: "Con dâu, con gọi mẹ là gì?"

Khuôn mặt xinh đẹp của Sở Hạ gần như đỏ bừng ngay lập tức. Cộng với khuôn mặt đầy đặn trẻ trung của cô ấy trông giống như một quả táo chín đỏ. Mọi người không khỏi muốn cắn một miếng lớn, nhưng lại không muốn phá hủy vẻ đẹp của phiên bản nghệ thuật này nên đành phải nuốt nước bọt tiết ra trong miệng. 

Mặc dù đôi mắt xinh đẹp đầy ẩn ý của Sở Lan Thụy khiến gò má Sở Hạ đỏ bừng, mặt trở nên nóng bừng. 

Nhưng trong lòng cô vẫn là sự phấn khích, hạnh phúc và ấm áp. Việc đổi chức danh từ dì sang mẹ tưởng chừng như không hề xa vời, “con dâu” tưởng chừng đơn giản lại luôn như vực sâu trong lòng bà. Cô đã từng không dám nghĩ tới, thậm chí không dám mơ. Nhưng bây giờ điều đó đã thực sự xảy ra trên thực tế. Cảm giác được công nhận và ước mơ thành hiện thực giống như một phát đại bác bắn vào đầu khiến đầu cô ong ong vì sung sướng. 

Cô, vốn luôn vui vẻ và hướng ngoại, lúc này lại cảm thấy bất lực, theo bản năng quay đầu lại nhìn Yuxuan. 

Khi nhìn thấy ánh mắt dịu dàng và chắc chắn của Ngọc Hiên, con nai nhỏ đang chạy đua trong lòng lập tức bị sợi dây biến thành dáng vẻ đó kiềm chế, sau đó cô rụt rè quay khuôn mặt xinh đẹp lại nhìn Sở Lan Thụy, hơi hé đôi môi đỏ mọng, lắp bắp mấy byte. 

"m~~m~~a~~~Mẹ."

"Chào!"

Không có người mẹ nào mà không hy vọng con trai mình có thể tìm được một người vợ tốt, chưa kể cô con dâu này chính là Chu Hạ mà bà đã dõi theo lớn lên, một người hiểu biết và xuất sắc. 

Hơn nữa, cái tên "Mama" không phải được gọi ra trong cảnh đêm qua khi mọi người có chút bối rối và say mê mà là vào buổi sáng. Sau một đêm nghỉ ngơi, mọi người thức dậy và nhận thức rõ hơn về ý nghĩa và giá trị của việc đổi danh hiệu. Điều này khiến Sở Lan Duệ nghe xong càng hưng phấn hơn, đôi mắt quyến rũ nheo lại thành nụ cười trên khuôn mặt của một phụ nữ trưởng thành thanh tú. 

"Mẹ~"

"Mẹ~"

Lúc này, Trương Tiểu và Viên Thu đang ngồi trong vòng tay của Yuxuan cũng có vẻ nũng nịu và ngượng ngùng nhưng sẵn sàng đổi tên thành Sở Lan Thụy và gọi cô một cách ngọt ngào. 

Sau khi Sở Lan Thụy mỉm cười nhận lấy, cô lấy ra ba chiếc phong bì mỏng màu đỏ thoạt nhìn không thể chứa tiền mặt, nhét vào tay ba chị em. 

Ba người họ cũng biết tấm thẻ Sở Lan Thụy giao lại sẽ có giá trị bao nhiêu. May mắn thay cho Trương Tiểu, Sở Hạ và Viên Thu, hai cô con gái được dì nuôi dưỡng trong kỷ luật nghiêm khắc, đơn giản là không dám nhận và liên tục xua tay và bào chữa. 

Sở Lan Duệ nhìn thấy bộ dáng của bọn họ, cũng giả vờ tức giận, nhưng đành phải nói: "Không chịu thì cứ gọi ta là dì!"

Điều này khiến Ngọc Hiên ở bên cạnh âm thầm thở dốc. Phải nói rằng người mẹ bụ bẫm xinh đẹp, hoàn toàn nghe lời con này quả thực là người đã có mặt ở trung tâm mua sắm từ rất lâu. Bộ dáng mặt ngọc như vậy quả thực sẽ khiến người bình thường rùng mình. 

Tuy nhiên, dựa trên sự hiểu biết của Sở Hạ và Viên Thu về người dì dịu dàng này, họ sẽ không sợ hãi trước biểu hiện của cô. Tuy nhiên, cô lại gọi dì lại nếu cô không chịu trả lời nên họ cũng không dám từ chối. Họ liếc nhìn Yu Hiên và nhận được ánh mắt khẳng định của Yu Hiên trước khi từ từ chấp nhận. 

Tuy nhiên, họ thậm chí có thể không nhận ra điều đó. Kể từ đám cưới tối qua, cặp song sinh nữ cảnh sát đã hoàn tất quá trình chuyển đổi từ chị em hoàng gia thành phụ nữ đã có gia đình. Yuxuan dẫn đầu trong mọi việc. Họ sẽ xem xét Yuxuan để đưa ra bất kỳ quyết định nào và chỉ đưa ra quyết định sau khi nhận được xác nhận. 

Sau khi đổi lời, Sở Lan Thụy lại ngồi xuống, nói cho Sở Hạ và Nguyên Thu nghe lý do tại sao cô lại yêu cầu Trương Hiểu thử thai nhanh như vậy. 

"Mặc dù Tiểu Nhi đã phá trinh với cô đêm qua, nhưng khi chồng cô quan hệ lần đầu với Tiểu Nhi cách đây một tháng, mặc dù không làm rách màng trinh nhưng anh ta dùng quy đầu bóp mở môi âm hộ của cô ấy và xuất tinh vào trong. Và khi cô quan hệ, Tiểu Nhi, núm vú của cô cũng phun sữa ra ngoài."

Trương Tiểu vừa đưa cốc sữa lên môi đã thấy sắc đỏ trên khuôn mặt xinh đẹp của cô sau cuộc ân ái mãnh liệt vào buổi sáng càng trở nên đẹp hơn. Một tháng trước, trong đêm, cô bị Ngọc Hiên đè chặt trên ghế sô pha. Cảnh âm hộ còn trinh của cô bị quy đầu siết chặt và chứa đầy tinh dịch giống như một cảnh trong phim. Lời nói đó hiện lên trong đầu cô, cùng với vẻ mặt phức tạp vừa ngạc nhiên vừa ghen tị của Sở Hạ và Nguyên Thu, cô nương xa cách không thể ngồi yên được nữa. Cô chộp lấy que thử thai và chiếc cốc giấy trên bàn rồi chạy vào phòng tắm với đôi chân thon dài trắng như cột ngọc. 

Sau khi vào phòng tắm, cô dựa vào cửa, như thể vừa chạy được vài cây số, thở hổn hển để bình tĩnh lại tâm trạng phức tạp. Vài phút sau, cô cúi đầu nhìn que thử thai trong lòng bàn tay, nghiến răng nghiến lợi rồi đặt chiếc hộp nhỏ sang một bên. Bàn tay thanh tú của cô nắm lấy mép chiếc váy che hông cô vừa mặc. Cùng với tiếng khóa kéo được mở ra, chiếc váy rơi xuống. Cặp mông đầy đặn của cô, vẫn còn dấu vân tay của Yuxuan, lại nhảy ra ngoài. Cô run rẩy lắc lư vài lần để thể hiện sự đàn hồi của mình với không khí, rồi bình tĩnh lại. 

Sau đó cô từ từ hạ đôi chân thon thả xuống và ngồi vào bồn cầu với cặp mông mịn màng. Sau đó cô nhặt chiếc cốc giấy dùng một lần lên và đặt nó dưới cái lỗ búi tóc vẫn còn đỏ và sưng tấy của mình. Cô siết chặt các cơ ở bụng dưới và mông, cuối cùng cũng ép ra được lượng nước tiểu nhỏ đã không tự chủ nhiều lần trong quá trình làm tình điên cuồng và vui vẻ với anh trai mình. 

Sau khi cô kìm nén khuôn mặt xinh đẹp của mình cho đến khi đỏ bừng, một dòng chất lỏng màu vàng nhạt cuối cùng cũng bắn ra từ lỗ niệu đạo chật hẹp của cô, đập vào đáy cốc giấy phát ra âm thanh răng rắc, và nó tràn đầy đến miệng trong giây lát. 

Trương Tiểu cũng từ từ rút bàn tay đang duỗi ra dưới háng của mình ra, tay kia lấy que thử thai ra, đặt đầu que thử vào cốc, sau khi chứa đầy nước tiểu thì lấy ra. 

Nhưng rõ ràng phải mất năm phút để que thử thai có kết quả, nhưng Trương Tiểu vừa bắt đầu đã nhắm mắt lại, không dám nhìn vào màn hình trên đó. 

Vài phút sau, khi đôi mắt xinh đẹp của cô mở ra lần nữa, khi nhìn thấy hai thanh màu đỏ trên thân que trưng bày, trên mặt cô gần như lập tức nở một nụ cười, hai tay run lên vì hưng phấn. Tuy nhiên, vài giây sau, xác suất phức tạp lại xuất hiện trong mắt cô. 

Cô thích trẻ con, càng thích con của cô và Ngọc Hiên hơn, nhưng cô vẫn có một việc quan trọng phải làm. Chuyện này không thể đợi đến tháng 10 cô có thai, cô nhất định phải làm vì nó liên quan đến sự an toàn của Ngọc Hiên. Cô không muốn và không thể mất Yuxuan một lần nữa. 

Sau một hồi loay hoay, cô nghiến răng nghiến lợi như đã quyết định. Cô vuốt ve chiếc bụng trắng nõn phẳng lì của mình vài lần với vẻ mặt hối lỗi và thậm chí còn có một vệt nước mắt nhẹ trên đôi mắt xinh đẹp. Sau đó, cô đối diện với gương và cố gắng hết sức để điều chỉnh vẻ mặt của mình theo vẻ thờ ơ trước đây trước khi mở cửa phòng tắm và bước ra ngoài. 

Khi cô chậm rãi bước đến bàn ăn, cô nhìn bốn người đang ngồi ở bàn ăn với vẻ vô cùng mong đợi, đặc biệt là hai ánh mắt đầy hy vọng trong mắt Ngọc Hiên, khiến tâm trạng vừa cố gắng bình tĩnh của cô lại trở nên phức tạp. 

Do dự hồi lâu, hắn cuối cùng cũng âm thầm nghiến răng nghiến lợi, một âm thanh nghe êm tai nhưng lại như sấm vang vào tai Ngọc Hiên. 

"Quả thực là dòng thứ hai, nhưng tôi sẽ loại bỏ nó trước."

Mặc dù câu nói này khiến Yuxuan bị sốc nhưng anh không hề tức giận mà tra hỏi Trương Tiểu. Ngược lại, anh buông Nguyên Thu trong lòng ra, để cô ngồi sang một bên rồi mới đứng dậy. Anh bước đến chỗ Trương Tiểu và đưa tay nắm lấy hai bàn tay ngọc đang run rẩy của cô. Lúc này hắn mới chợt nhận ra, đôi bàn tay nhỏ bé vốn luôn dịu dàng như ngọc này dù xuân hạ thu đông lúc này đều có chút lạnh lẽo. 

Cảm giác này cũng khiến Ngọc Hiên biết rằng chuyện này nhất định có ẩn ý gì đó. Anh ta nhìn vào mắt Trương Tiểu bằng ánh mắt dịu dàng, từ miệng anh ta thốt ra những lời nói đầy quan tâm. 

"Tôi tôn trọng sự lựa chọn của bạn, nhưng bạn có thể cho tôi biết lý do không? Nếu chúng ta cùng nhau tìm ra giải pháp, việc phá thai dù sao cũng có hại cho cơ thể, và tôi không muốn bạn phải chịu bất kỳ tổn hại nào."

Khoảnh khắc Trương Tiểu bị Yu Hiên nắm lấy tay, cô lập tức cảm thấy một luồng hơi ấm chảy xuống tay mình. Cộng với những lời ngọt ngào rót vào tai, trái tim vốn đã chuẩn bị bị chồng trách móc của cô bỗng cảm thấy như rơi vào một dòng suối ấm áp, khiến cả người cô cảm thấy ấm áp. 

Một nụ cười lại nở trên khuôn mặt vốn được căng ra để che đậy cảm giác tội lỗi và mất mát trong lòng anh. 

"Lẽ ra tôi đã nói với anh rồi. Anh còn nhớ cách đây không lâu, anh mang cô bé tên Mạnh Thanh Chi về nhà và phá trinh trong phòng tôi không?"

Trương Tiểu nói điều này, ánh mắt kiên định và giọng nói bình tĩnh, không có ý định trêu chọc hay phàn nàn về Yuxuan. Tuy nhiên, Yuxuan nhìn vào đôi mắt trong veo của cô và có chút xấu hổ khi nhìn cô. Suy cho cùng, việc quan hệ tình dục với những người phụ nữ khác trong phòng cô vẫn khiến anh cảm thấy xấu hổ. Tuy nhiên, anh không hoàn toàn nản lòng trước những điều nhỏ nhặt này. Không bao lâu sau, hắn trên mặt lộ ra vẻ tò mò hỏi: "Lúc đó không phải ngươi bỏ nhà đi sao? Làm sao ngươi biết?"

"Trước kia trong phòng tôi lắp camera giám sát, nếu không có camera giám sát thì tôi cũng không phát hiện ra chuyện này."

Nói đến đây, Tiêu dừng lại, sau đó dùng giọng tra hỏi hỏi Ngọc Tuyên: "Anh còn nhớ cô ấy đã nói gì khi bảo cô ấy gọi mình là con khốn không?"

Một tháng đã trôi qua kể từ khi sự việc xảy ra, Yuxuan suy nghĩ một chút rồi nhớ lại tình hình lúc đó. Anh ấy yêu cầu Qingzhi nói rằng cô ấy là con chó cái nhỏ của anh ấy chỉ để cho vui, nhưng Qingzhi, người vốn đã đắm chìm trong dục vọng, đã rên rỉ và từ chối anh ấy một cách rõ ràng, đồng thời hỏi tại sao cô ấy rõ ràng là con gái, nhưng mọi người đều làm vậy. 

Nghĩ đến đây, Ngọc Hiên đột nhiên cảm thấy có gì đó không đúng, lại nhìn Trương Hiểu. 

Trương Tiểu nhìn vào đôi mắt kinh ngạc của anh ta, chậm rãi nói: "Anh cũng nhận ra rồi. Tôi cũng là phụ nữ. Tôi có quan hệ thể xác với anh dưới sự ép buộc của anh. Tôi đương nhiên có quyền nói cảm giác bị dương vật của anh xâm nhập là như thế nào. Lúc đó tôi vừa bị anh cưỡng hiếp, kích thích quá tốt đến nỗi tôi không còn cảm thấy đau nữa. Tâm trí tôi cũng đang trong trạng thái hỗn loạn. Hỗn loạn, chỉ còn lại ham muốn xác thịt, nhưng trinh tiết của cô đã bị phá vỡ, khoái cảm âm đạo chắc chắn phải mạnh hơn tôi." lúc đó nhưng cô ấy có thể tỉnh lại trong hoàn cảnh này và rõ ràng từ chối anh. Lúc đó tôi đoán chắc cô ấy đã bị tổn thương nặng nề và nó đã in sâu vào lòng cô ấy, lời nói của anh lúc đó như thêm muối vào vết thương, nên cô ấy sẽ như thế này.

Giọng nói dễ chịu của Trương Tiểu truyền vào tai Yuxuan với suy đoán của cô, nhưng Yuxuan càng ngày càng sốc trước lời nói của cô. Đồng thời, anh thầm ngưỡng mộ kỹ năng quan sát của Trương Tiểu, đồng thời tự trách mình khi đó chỉ tận hưởng lỗ trinh tiết kín đáo và ấm áp của cô gái xinh đẹp mà không coi trọng hoàn cảnh của Qingzhi. 

Nhưng hắn vẫn không hiểu tại sao việc này lại có liên quan đến việc Trương Hiểu phá thai, nên tò mò hỏi: "Việc này thì liên quan gì đến việc ngươi phá thai sau này?"

"Sau đó tôi đi điều tra lai lịch của Qingzhi. Vì không có kênh nào khác nên tôi chỉ có thể kiểm tra báo cáo tài chính của Tập đoàn Miaoqing của cô ấy trong mười năm qua và động thái thị trường chứng khoán của tập đoàn. Tôi phát hiện ra rằng tài chính của tập đoàn đã bị đứt gãy nghiêm trọng vào mười năm trước và toàn bộ dòng tiền đều bị mắc kẹt trong một dự án bất động sản. Kết quả là các dự án vốn phát triển tốt của công ty đã bị đình trệ, và công ty gần như đã chết."

Nghe vậy, nữ hoàng kinh doanh Sở Lan Thụy cũng cảm thấy có vấn đề, hơi cau mày hỏi: “Khoảng cách kinh phí của bọn họ là bao nhiêu?”

Trương Tiểu cũng trực tiếp báo cáo một con số rất chính xác cho Sở Lan Thụy: "Khoảng 1,6 tỷ."

"Trong trường hợp này, loại nhóm cỡ trung này chắc chắn sẽ chết nếu không có sự chứng thực của chính phủ. Và nhóm của họ lại ở một nơi như Thượng Hải, và quy mô của họ không đáng để chính phủ báo động để chứng thực họ. Qua cuộc điều tra của mình, bạn còn phát hiện được điều gì nữa?"

Nghe vậy, Trương Tiểu bị Yuxuan nắm tay liếc nhìn anh, tỏ ra có chút xin lỗi, lấy Rouyi ra, lấy điện thoại di động ra sờ một lúc mới ngẩng mặt nhìn Sở Lan Thụy: "Tôi đã gửi cho anh tất cả những thông tin tôi chuẩn bị rồi. Mời anh xem. Vốn dĩ tôi định mấy ngày nữa sẽ nói cho anh biết, nhưng bây giờ đã đến bước này, lần này cũng sẽ hoàn thành."

Sở Lan Thụy nghe được lời này, cũng cúi đầu xem thông tin trên điện thoại. Tuy nhiên, khi nhìn vào tin tức mà Trương Tiểu đã dày công thu thập, đôi lông mày mịn màng của cô ấy hơi nhăn lại: "Quả thực có vấn đề. Lúc đó họ thực sự đã nhận được một khoản vốn lớn như vậy, vừa đủ để giải tỏa nhu cầu cấp thiết. Nhưng tại sao cơ cấu vốn cổ phần không hề thay đổi? Điều đó đơn giản là không hợp lý. Hơn nữa, trong mười năm tới, họ sẽ nhận được một khoản vốn lớn hàng năm."

"Chà, đây là điều tôi không hiểu. Trước đây chưa từng có chuyện như thế này xảy ra. Lần rót vốn trước trông giống như một kế hoạch mua lại của một tập đoàn lớn, nhưng lần sau lại hoàn toàn phá vỡ lẽ thường."

Yuxuan ở một bên lúc này hoàn toàn choáng váng. Mặc dù là con ruột duy nhất của mẹ và là chủ sở hữu trẻ của công ty nhưng anh chưa bao giờ được tiếp xúc với bất kỳ kiến ​​thức kinh doanh nào. Trong tình huống này, anh không thể ngắt lời chút nào. Hơn nữa, anh cũng không muốn xen vào, bởi vì lúc này mẹ anh và chị Trương Tiểu vẫn đang mặc quần áo. Mặc bộ đồ ở nhà rộng thùng thình, làn da trắng nõn mềm mại thơm tho lẩn khuất dưới bộ đồ ở nhà, đầy cám dỗ. Tuy nhiên, khi thảo luận về loại vấn đề này, họ dường như đã trực tiếp biến thành hai công nhân cổ vàng ưu tú ở các vị trí cấp cao. Vẻ đẹp trí tuệ mà họ vô tình toát ra đã lan thẳng và bao bọc lấy Yuxuan, khiến anh say đắm. 

“Mẹ ơi, bây giờ mẹ nên biết tại sao con không thể mang thai hoặc đợi đến khi đứa bé được sinh ra.” Lại thảo luận một lần nữa, Trương Hiểu ngẩng mặt lên nhìn Sở Lan Thụy, nghiêm túc nói. 

"Ừ, mười năm nữa, năm nay rất có thể sẽ xảy ra tai nạn, thật sự là nóng lòng chờ đợi. Hơn nữa nếu đi điều tra, khó tránh khỏi sẽ tổ chức tiệc rượu giao lưu, chỉ sợ sẽ gây bất lợi cho hài tử."

Ngọc Hiên ở một bên nghe vậy, mơ hồ cảm thấy em gái mình trong chuyến đi này có thể sẽ gặp nguy hiểm, “Lần này sẽ có nguy hiểm!”

Sau khi Sở Lan Thụy và Trương Hiểu nhìn nhau bằng ánh mắt phức tạp, họ cũng không lựa chọn nói dối cô: “Tiểu Nhi đi lần này coi như là rình mò bí mật kinh doanh, quả thực rất nguy hiểm.”

Yuxuan cảm ơn mẹ anh và Trương Tiểu đã thành thật với anh, nhưng anh vẫn không thể chấp nhận việc Trương Tiểu gặp nguy hiểm: "Không thể gọi cảnh sát? Với mối quan hệ của dì tôi, cảnh sát nhất định sẽ giúp đỡ. Hoặc để người khác trong công ty đi!"

"Không! Từ bản cáo bạch, báo cáo thường niên các loại đều không tìm ra được điều gì phạm pháp, không có điều kiện báo cảnh sát. Loại chuyện này người ngoài công ty không thể giải quyết được, chỉ có tôi mới có năng lực này."

Trương Tiểu cảm thấy ấm áp trong lòng khi nghe những lời của Đạo Vũ Tuyên, nhưng anh vẫn quay lại, nhìn vào mắt anh và nói một cách kiên quyết.

Nhưng sự xuất hiện của cô càng khiến Yuxuan lo lắng hơn. Bởi vì lần trước Trương Hiểu rời đi không từ biệt, hắn gần như ngày đêm nhớ đến Trương Hiểu, cho nên hắn căn bản không muốn Trương Hiểu rời đi hắn, huống chi gặp nguy hiểm, thế là trực tiếp ôm nàng vào trong ngực: "Không! Ngươi không được phép đi. Tệ nhất, Thanh Chi sẽ bị giấu ở nhà, chỉ cần có ta ở đây, không ai có thể làm tổn thương ngươi."

Trương Tiểu được anh trai ôm trong lòng cũng nhẹ nhàng ngã xuống. Cô dùng hai cánh tay ngọc ôm lấy eo Ngọc Huyền, thân hình mảnh dẻ biến thành một đám mây trắng ấm áp trong vòng tay anh. Tuy nhiên, tuy giọng điệu dịu dàng nhưng ý chí kiên định, cô không ngừng phun ra từ đôi môi thơm và mềm mại: "Tôi biết anh." Bạn đang nghĩ gì vậy, bạn lo lắng sẽ có chuyện gì đó xảy ra với mình, nhưng chúng ta không thể thụ động đối mặt với những rủi ro không biết chúng đến từ đâu, nếu không chúng ta thậm chí có thể không tìm ra được phương hướng phòng thủ khi khủng hoảng ập đến. Cũng như anh một tháng trước, anh sợ mất em, nhưng em lại càng sợ mất anh, anh hiểu không? "

"Và tôi, Trương Tiểu, cũng có niềm kiêu hãnh của riêng mình. Cho dù có cưới em, anh cũng không muốn chỉ là một chiếc bình bên cạnh em. Tôi muốn trở thành Mã hoàng hậu của bạn, cháu trai cả Wugou của bạn, người có thể giúp bạn giải quyết khó khăn và giải quyết vấn đề, thay vì một Tô Đại Cơ chỉ quanh quẩn bên bạn, khiến bạn hạnh phúc và giúp bạn gục ngã.

Khi Yuxuan nghe những lời của Trương Tiểu, anh cũng cảm nhận được sự chắc chắn trong giọng nói dịu dàng và dễ chịu. Đồng thời, anh cũng nhận ra rằng dù có nói bao nhiêu đi chăng nữa, anh cũng không thể thay đổi được suy nghĩ trong lòng người phụ nữ tưởng chừng như mềm yếu nhưng thực chất lại mạnh mẽ trong vòng tay mình, nên anh đành phải thay đổi ý định và cầu xin sự giúp đỡ từ chị Jing trong lòng. 

“Chị Cảnh, xin hãy giúp đỡ.” Trong không gian xám xịt sâu thẳm trong tâm trí Yuxuan, linh hồn của anh ta ở trung tâm, vừa hét lên vừa nhìn quanh tìm kiếm ngai vàng đen. 

Trong đôi mắt tràn đầy hy vọng của anh, những tia sáng đen nhỏ hiện ra, tụ tập trước mặt anh tạo thành một ngai vàng, trên đó thân hình lười biếng mặc áo choàng viền vàng đen của chị Tĩnh đang tựa vào. 

Ngọc Hiên sau khi nhìn thấy trên mặt lộ ra vẻ vui mừng, nhưng vừa lúc hắn chuẩn bị nói, một giọng nói lười biếng nhưng lại mang theo vẻ uy nghiêm không thể cưỡng lại vang lên bên tai hắn. 

"Tôi hiểu. Thực sự sẽ có nguy hiểm bất cứ nơi nào em đi, người vợ bé nhỏ của anh, lần này. Vì bạn đang đối mặt với nó lần đầu tiên, tôi sẽ giúp bạn! Nhưng với điều kiện, đứa con gái do Sở Lan Duệ và Trương Hiểu sinh ra phải được giao cho ta huấn luyện."

Mặc dù lời nói của chị Tĩnh khiến Ngọc Hiên có chút bối rối nhưng anh không có điều kiện để từ chối. Suy cho cùng, nếu chị Tĩnh muốn giết anh ta thì việc đó dễ hơn giẫm một con kiến gấp vạn lần. Nếu con gái ông được chị Tĩnh huấn luyện thì hoàn toàn vô hại, ông đồng ý ngay. 

"Đây không phải là điều kiện! Rõ ràng đó là phần thưởng từ chị Jing vĩ đại! Đương nhiên không có vấn đề gì!"

Người phụ nữ ngồi cao trên ngai vàng không hề có phản ứng gì với lời nịnh nọt của Ngọc Hiên. Cô thậm chí còn không cử động khi một điểm sáng đen nhanh chóng bay về phía cô. Yu Hiên lúc này đã có thể né đạn, chưa kịp phản ứng đã đã lọt vào lòng bàn tay cô. 

“Sau này anh chỉ cần đặt tay phải lên bụng dưới của cô ấy là xong. Nó sẽ bảo vệ cô ấy và đứa con trong bụng cô ấy."

"Cảm ơn chị Cảnh, em nhất định sẽ chăm chỉ luyện tập hơn, chúc chị nhanh khỏi bệnh!" Nói xong, Yuxuan cúi đầu thật sâu. 

Chị Tĩnh không từ chối, biến thành điểm sáng rồi tản đi. Khi cô hoàn toàn biến mất, Ngọc Hiên cũng rút lui khỏi ý thức của mình. 

Cuộc trò chuyện giữa Yuxuan và chị Jing tuy có vẻ kéo dài rất lâu nhưng đối với thế giới bên ngoài nó chỉ kéo dài trong chốc lát. Điều đầu tiên Yuxuan làm khi tỉnh lại là che bụng dưới của Trương Tiểu bằng bàn tay phải có ánh sáng đen trong đó. 

Vào thời điểm tiếp xúc, cả căn phòng tràn ngập ánh sáng tối tăm. Trương Tiểu ở sâu bên trong và chị Sở Hạ Viên Thu Kinh bên cạnh ngạc nhiên đến mức đôi mắt xinh đẹp của họ mở to. Mặc dù mẹ cô, người đã thức tỉnh thân phận, đã biết Ngọc Hiên không đơn giản như vậy, nhưng trên mặt bà vẫn lộ ra vẻ kinh ngạc. 

Trương Tiểu, người đầu tiên phải gánh chịu, ngay lập tức cảm thấy một hơi thở ấm áp xuất hiện ở bụng dưới sau khi bị Wu Quảng giật điện. Hơn nữa, hơi thở này không ngừng luân chuyển, lan tỏa ra phía ngoài, khiến toàn thân cô giống như người vất vả một ngày bỗng nhiên ngâm mình trong một suối nước nóng hảo hạng. Tuy nhiên, nó còn thoải mái hơn gấp ngàn lần so với cảm giác này. Tay chân cô tê dại và mặt cô dần dần đỏ bừng. 

Nhưng không lâu sau, quả cầu ánh sáng trở nên tối hơn và dần dần biến mất dưới sự miễn cưỡng của Trương Tiểu. Trương Hiểu sau khi bình phục cũng lần đầu tiên mở mắt ra, dùng đôi mắt đẹp của Sở Hạ Nguyên Thu đầy nghi hoặc và bối rối nhìn Ngọc Hiên. 

Đến lúc này, Ngọc Huyền không còn chuẩn bị giấu diếm cái gì nữa, trực tiếp nói: “Các tỷ tỷ, trước đây ta gặp phải một ít phiêu lưu, nhưng vì an toàn của các ngươi, ta không trực tiếp nói cho các ngươi biết. Bây giờ tôi sẽ kể cho bạn nghe mọi chuyện."

Thậm chí, để tăng cường khả năng thuyết phục của mình, anh còn dùng Kinh Vạn Ngọc Thần điều khiển chiếc bình bên cạnh, bay vòng quanh giữa vẻ mặt ngơ ngác của các chị em. 

Tuy nhiên, vẻ hoài nghi trong mắt ba chị em chỉ tồn tại được một thời gian ngắn trước khi lắng xuống và chuyển thành sự tò mò, thích thú sâu sắc. 

Sở dĩ ba người họ như vậy là vì trong suy nghĩ của họ, bất kể Yuxuan trở thành gì hay có được khả năng gì, chỉ cần anh vẫn là Yuxuan, họ tin chắc rằng anh sẽ không làm tổn thương họ, và năng lực của anh càng mạnh thì cuộc sống của họ càng an toàn và hạnh phúc. 

“Vậy vừa rồi cậu làm gì với bụng tôi thế?” Trương Hiểu vừa tỉnh lại tò mò hỏi. 

"Nó có thể bảo vệ bạn và đứa trẻ. Sẽ không có hại gì trong trường hợp này. Sẽ không có vấn đề gì với việc giao tiếp xã hội hay bất cứ điều gì tương tự, vì vậy bạn có thể sẽ không phá thai."

"A!?! Cái này!"

Nghe được những lời của Yuxuan, sự ngạc nhiên trên khuôn mặt xinh đẹp của Trương Tiểu không thể diễn tả bằng lời. Cô chưa bao giờ muốn phá hủy sự kết tinh tình yêu của mình với Yuxuan, nhưng giờ cô đã có được điều tốt đẹp nhất của cả hai thế giới. Làm sao cô ấy có thể không hạnh phúc được? Vẻ kinh ngạc trong đôi mắt xinh đẹp của cô dường như đông đặc lại thành hai giọt nước mắt, từ khóe mắt Trương Hiểu rơi xuống. 

Ngọc Hiên nhìn thấy liền biết em gái mình đang vui mừng mà khóc, nhưng anh vẫn không thấy được cô ấy đang khóc. Sau khi đưa tay lau đi hai giọt nước mắt, anh chậm rãi nói: "Vậy khi nào em sẽ rời đi?"

Trương Tiểu đang nằm trong vòng tay của Yuxuan, tận hưởng hơi ấm từ chồng mình. Cô vặn vẹo thân thể mềm mại một cách thoải mái rồi chậm rãi nói: “Tôi đã mua vé cho ngày mốt.”

Tuy nhiên, câu trả lời của anh khiến Yuxuan ngạc nhiên. Nghĩ đến lại phải nói lời chia tay với Trương Tiểu sớm như vậy, anh không khỏi ôm cô chặt hơn: "Gấp như vậy?"

Trương Tiểu cảm thấy anh lo lắng cho cô, chưa kể cảm giác ôm này, khiến cô trở nên vô cùng hữu ích. Đương nhiên, cô sẽ không vùng vẫy chống cự mà nhẹ nhàng trả lời anh: “Càng sớm càng tốt. Bé bây giờ đã được một tháng, bụng sắp lộ ra ngoài. Mặc dù sự bảo vệ của bạn sẽ không làm tổn thương em bé nhưng nó vẫn sẽ có tác dụng nhất định."

"Cái đó... được rồi."

Trong lúc tuyệt vọng, Ngọc Hiên chỉ có thể trả lời như vậy, nhưng vòng tay của anh càng ngày càng chặt, như muốn ôm cô vào lòng. 

Sở Hạ và Nguyên Thu biết bọn họ sẽ xa nhau một thời gian dài nên ngoan ngoãn không làm phiền hai người. Để bọn họ quan tâm lẫn nhau hơn nửa giờ, nói ra rất nhiều lời hiểu biết, Sở Lan Thụy ngắt lời: "Vì Tiểu Nhi sắp rời đi, chúng ta thu dọn đồ đạc, đích thân đến bệnh viện cảm ơn giám đốc Bạch Linh, nhân tiện chuẩn bị một số đồ cho Tiểu Nhi."

Trương Tiểu vẫn đang nằm mềm mại trong ngực Yuxuan nghe vậy, rời khỏi vòng tay dịu dàng của em trai mình để trả lời Sở Lan Thụy: “Anh thực sự nên cảm ơn viện trưởng Bai. Sự hồi phục của Yuxuan lần này thực sự phụ thuộc vào cô ấy."

Nói xong, anh vỗ nhẹ vào cánh tay Ngọc Hiên, ra hiệu cho anh buông ra. 

Nhưng cô sắp rời đi, Ngọc Hiên sao có thể bằng lòng buông tay cô? Dù cuối cùng anh cũng buông cô ra nhưng tay họ vẫn đan vào nhau và dính chặt vào nhau. 

Trương Tiểu, một người phụ nữ thường rất thờ ơ với người ngoài và lạnh lùng như băng với người khác giới, đã lợi dụng rất nhiều sự đeo bám của Yu Hiên, và cô ấy cũng nắm lấy tay Yu Hiên với lực tương tự. 

"Được rồi, mọi người hãy thay quần áo và dọn dẹp đi. Bây giờ chúng ta đi thôi." Sở Lan Thụy dẫn đầu đi lên lầu. 

Trương Tiểu Vũ Tuyên muốn nắm tay cô và hai nữ cảnh sát song sinh cũng theo sát phía sau quay lại căn phòng. 

Nhưng không lâu sau, Chu Hạ Nguyên Thu và Sở Lan Thụy đã thay quần áo thích hợp đi ra ngoài, lần lượt trở lại phòng khách, vừa trò chuyện vừa chờ Trương Anh và Ngọc Hiên. 

Đợi hồi lâu, hai người mặt đỏ bừng cuối cùng cũng nắm tay nhau bước xuống. Ba người ở tầng dưới nhìn tình trạng của Trương Tiểu và tự nhiên biết rằng hai người họ chắc chắn đã thực hiện một lần quan hệ tình dục khác trong khi thay quần áo. Mặc dù trong mắt bọn họ tràn đầy ghen tị nhưng lại không có dấu vết của sự ghen tị. 

"Bây giờ bạn đã sẵn sàng, hãy đi!" Nói xong Sở Lan Thụy đứng dậy trước, đi về phía cửa gara. Đương nhiên, bốn người còn lại cũng nhanh chóng đi theo bước chân của cô.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 35 Miêu Thanh đám mây khả nghi và nàng tiên Yunmeng

Sau khi mọi người bước vào gara qua cánh cửa nhỏ, hai chị em Viên Thu và Chuxia đã chủ động đi đến ghế lái và ghế phụ của xe, vừa di chuyển cơ thể vừa ngồi vào xe. 

Trương Tiểu nhìn thấy hành động của họ và hiểu rằng họ cố tình trao Yuxuan cho cô vì cô sắp chia tay Yuxuan. Sau khi nhìn hai người vẻ biết ơn, cô cong vòng eo thon gọn và ngửa mông ra sau để ngồi vào ghế sau xe. 

Sau khi Vu Hiên và Sở Lan Thụy cũng vào hàng ghế sau ngồi xuống, cánh cửa tự động trước gara cuối cùng cũng chậm rãi nâng lên, một chiếc sedan Maybach màu đen nhẹ nhàng lái ra với cánh cửa từ từ được nâng lên. 

Trên ghế sau của chiếc ô tô Maybach màu đen lái với tốc độ cao về phía Bệnh viện Đại học Y Liên minh Thiên Tân, Yuxuan bị bộ ngực khủng, cặp mông béo ngậy của người mẹ xinh đẹp và thân hình thon thả quyến rũ của cô em gái chen vào giữa. Mùi thơm quyến rũ của phụ nữ trưởng thành không ngừng tràn ra từ dưới cơ bắp ngọc bích quanh chóp mũi Ngọc Hiên. Cùng với những cơ thể mềm mại và thơm tho trong tầm tay, Yu Hiên, người rõ ràng đã trút giận lên Trương Tiểu hai lần vào buổi sáng, lại bắt đầu mất tập trung. Như mất kiểm soát, hai bàn tay to lớn của anh vươn tới đôi tất đen xinh đẹp ở hai bên trái phải, nhào nặn, vuốt ve một cách bừa bãi, cảm nhận được sự êm ái của đôi tất đen cao cấp và hơi ấm của cặp đùi tròn trịa quấn bên dưới. 

Hai người đàn ông đeo cổ vàng ưu tú mặc áo cổ nhân tự nhiên không khỏi cảm nhận được lòng bàn tay tinh quái đặt trên đùi tất đen của mình, nhưng cũng không có dời nó đi. Họ chỉ trợn mắt nhìn Ngọc Huyền bằng ánh mắt quyến rũ và quyến rũ, sau đó tiếp tục thảo luận chuyện của Trương Tiểu như không có chuyện gì xảy ra. 

Sau khi ngón tay ngọc mảnh khảnh của Trương Tiểu chạm vào điện thoại một lúc, cô ấy đã chiếu một bản PPT mà cô ấy đã làm lúc nào đó lên màn hình trong xe. 

"Mẹ, lần này con tới đó cần hỗ trợ tài chính. Đây là kế hoạch của hạng mục này. Xin mẹ xem qua."

Sở Lan Thụy nghe lời cô, cầm lấy chiếc điều khiển từ xa có thể điều khiển màn hình trong xe từ tay Trương Tiểu, bắt đầu lật từng trang PPT. Khi cô lật từng trang, vầng trán phẳng mịn của cô khẽ nhăn lại trước khi cô kịp nhận ra.

Nàng đã có thể đạt tới trình độ này, tự nhiên tay nàng cũng sẽ không quá sạch sẽ. Hầu như không có thủ đoạn bẩn thỉu nào như mua bán sáp nhập công ty và giao dịch vốn cổ phần mà cô không hiểu, nhưng ppt của Trương Tiểu Có rất nhiều đặc điểm hoạt động của Tập đoàn Miaoqing được ghi lại trong đó, nhưng cô không thể hiểu được mục đích là gì. Nhìn vẻ mặt của Sở Lan Thụy, Trương Tiểu cũng biết cô ấy nhất định cũng mù mờ như lúc mới bắt đầu điều tra, liền nói lại: "Mẹ, đây chính là lý do tại sao con cần sự hỗ trợ tài chính của mẹ. Nếu con xin việc hoặc các kênh khác, gần như không thể phát hiện ra điều này, vì vậy con chỉ có thể bắt đầu từ thị trường chứng khoán, mua được số lượng lớn cổ phiếu của tập đoàn Miaoqing, vào ban giám đốc và kết bạn với bố mẹ Mạnh Thanh Chi để tìm hiểu chuyện gì đang xảy ra phía sau." những cảnh đó.”

"Nhưng tại sao bạn lại nghĩ rằng sự thay đổi quỹ của tập đoàn họ có liên quan đến Qingzhi? Dù sao Qingzhi cũng chỉ là một cô gái 17 tuổi và không nên tham gia vào việc kinh doanh của công ty."

"Mẹ, mẹ tiếp tục xem ppt sẽ biết!"

"Ồ?"

Sau khi nghe Trương Tiểu nói, Sở Lan Thụy tiếp tục nhìn vào quầy trưng bày xe với vẻ mặt khó hiểu. Khi lật trang ppt, vẻ bối rối trên mặt cô dần dần chuyển thành sự tức giận mãnh liệt.

Trương Tiểu nhìn thấy sự thay đổi của Sở Lan Thụy, anh ta biết rằng Sở Lan Thụy đã nhìn ra mấu chốt thực sự, lúc này mới lên tiếng: "Nền tảng của Tập đoàn Miaoqing là ngành giáo dục. Nó có trường học ở hơn 50 thành phố cấp tỉnh trên khắp cả nước, bao gồm trường tiểu học, trung học cơ sở và đại học, cùng với các cơ sở đào tạo ngoại khóa hoặc sở thích khác nhau. Tuy nhiên, kể từ khi nhóm của họ được bơm vốn mười năm trước, hàng chục nữ sinh xinh đẹp gần như biến mất mỗi năm."

"Có phải là buôn người không? Tại sao một nhóm lớn như vậy lại làm chuyện như vậy?"

Lúc này, một giọng nói tức giận vang lên từ cơ phó. Đó là nữ cảnh sát xinh đẹp và ủ rũ Sở Hạ ngồi ở phi công phụ.

Trương Hiểu nghe xong, lắc đầu chậm rãi nói: "Không đơn giản như vậy, nếu chỉ là buôn người, bọn họ sẽ không kiếm được nhiều tiền như vậy. Hơn nữa, tất cả những vụ án mất tích này đều đã khép lại, bọn tội phạm đã bị bắt. Ngoại trừ một cô gái vẫn mất tích, mặc dù không có cô gái nào còn lại sống sót, nhưng thi thể của họ đã được tìm thấy. Theo báo cáo điều tra của cảnh sát, ngoại trừ bảy tội ác hàng loạt đầu tiên do một người gây ra, động cơ của những nghi phạm còn lại đều đã được tìm thấy." Tội phạm bắt chước trong mười năm qua, Tập đoàn Miaoqing cũng không ngừng tăng cường cơ sở an ninh, sau mỗi vụ án được giải quyết sẽ chủ động liên lạc với người nhà để đưa ra mức bồi thường cao. Vì vậy, cảnh sát không những không bao giờ nghi ngờ nhóm của họ mà còn khen ngợi họ năm này qua năm khác.

"Cô gái, thêm quy tắc này và quỹ này! Không thể nào! Họ không tìm kiếm tinh linh!"

Trương Tiểu vừa nói xong, giọng nói dễ chịu nhưng cực kỳ nghiêm túc của Sở Lan Thụy vang lên.

Trương Tiểu ngạc nhiên nhìn Sở Lan Thụy sau khi nghe điều này, nhưng một lúc sau cô mới thở phào nhẹ nhõm. Dù sao, Sở Lan Thụy cũng không có gì ngạc nhiên khi dùng trí tuệ của mình đoán được điều này.

"Mẹ, mẹ thật sự nghĩ tới chuyện này, kỳ thật tối qua con cũng không nghĩ ra. Nếu là buôn người, những cô gái kia tuy trẻ tuổi xinh đẹp nhưng chắc chắn không có giá trị hơn một tỷ. Nhưng sau khi Ngọc Hiên nói về thợ săn tinh linh buổi sáng, con dường như đã hiểu được tất cả."

Khi Zhang Xiao nghe thấy điều này, anh ấy mở một trang ppt trống khác. , những ngón tay thon dài trắng nõn của cô lần theo màn hình, khi ngón tay cô di chuyển, những chấm đen và đường cong lần lượt xuất hiện trên màn hình chiếu trong xe. Cuối cùng, màn hình giống như một tấm lưới khổng lồ, bao trùm một nhóm người. Nếu bạn phóng to các nút trên mạng, bạn có thể thấy tên rõ ràng của các trường. Sau đó, giọng nói có chút tức giận của Trương Tiểu vang lên đúng lúc, như thể anh đang giải thích.

"Các trường học và cơ sở đào tạo của Tập đoàn Miaoqing hầu như đều ở khắp các thành phố cấp 4 trở lên trên toàn quốc. Khi các cơ sở này được kết nối thành chuỗi, chúng gần như là một mạng lưới có thể sàng lọc một số lượng lớn các cô gái từ 12 đến 18 tuổi. Những gia đình thợ săn kỳ cựu đó đã bỏ ra hàng tỷ tiền để có được một "lưới" thu thập tinh linh như vậy, có thể nói là chất lượng cao và giá thành thấp!"

Nói xong, Trương Hiểu dừng lại một chút, liếc nhìn Ngọc Huyền với đôi mắt đẹp với ánh mắt phức tạp, sau đó chậm rãi nói: "Nếu suy luận của tôi là đúng, thì cha mẹ của Qingzhi sẽ hung ác như vậy. Để theo đuổi sở thích lớn hơn, những người như vậy sẽ huấn luyện Qingzhi nói và học một số điều từ khi còn nhỏ. Qingzhi sẽ chủ động dạy dỗ cô ấy khi cô ấy lớn lên. Đó là lý do tại sao Qingzhi đêm đó lại có phản ứng căng thẳng mạnh mẽ như vậy với từ con khốn!"

"Tại sao bạn không gọi cảnh sát! Tôi phải đưa những con thú này ra trước công lý!"

Đột nhiên, trong xe xuất hiện một âm thanh giận dữ, trong đó có tiếng nghiến răng. Ba người ngồi ở hàng sau theo tiếng động phát hiện Sở Hạ vốn ngoan ngoãn ngồi ở ghế phụ lúc này đang quỳ trên ghế đối diện với bọn họ, có hai người. Cánh tay ngọc bích của cô ôm lấy tựa đầu, lòng bàn tay thanh tú của cô đã bị cơn tức giận nắm chặt vào ghế da. Khuôn mặt xinh đẹp của cô hoàn toàn bị bao phủ bởi sự tức giận. Đôi môi đỏ mọng dưới mũi của Qiong đang run lên vì tức giận, từ đó phát ra tiếng nghiến răng.

Qua kính chiếu hậu của Zhongnai, anh cũng có thể nhìn thấy Viên Thu đang lái xe, với vẻ mặt tức giận không kém.

"Vô ích thôi, tất cả vụ án đều khép lại, nhân chứng và chứng cứ đầy đủ, tù nhân đang bị giam giữ. Huống chi, mọi việc chúng ta làm bây giờ chỉ là suy đoán, không có điều kiện để báo cáo vụ án, làm sao chúng ta có thể phạm tội? Cho nên tôi phải đi!"

"Việc này nhất định rất nguy hiểm, em còn đang mang thai! Anh đi cùng em!"

Lời nói quan tâm của Sở Hạ khiến trái tim Trương Tiểu ấm áp, nhưng cô vẫn lắc đầu: "Anh không thể đi cùng em."

"Tại sao! Tôi đạt toàn điểm A trong kỳ đánh giá chiến đấu ở học viện cảnh sát, không kém gì các nam cảnh sát! Ở đây có tôi sẽ an toàn hơn rất nhiều."

"Không, tình thế hiện tại rất khác. Có khả năng cao là lần này chúng ta sẽ gặp phải những thợ săn tinh linh giống như Yuxuan. Đối mặt với họ, công kích của người bình thường có thể vô dụng. Hơn nữa, tôi hiện tại được bảo vệ bởi ánh sáng đen mà Yuxuan cho tôi vào buổi sáng, nên đi một mình là an toàn nhất."

Sau khi đọc đến đây và giọng điệu kiên quyết của Trương Tiểu, Sở Lan Thụy cũng hiểu được mức độ nghiêm trọng của sự việc và lý do khiến Trương Tiểu phải đi: "Con cần mẹ giúp gì?"

"Tôi cần 500 triệu vốn để mua cổ phần của tập đoàn Miaoqing. Những quỹ này có thể nắm giữ gần như 20% cổ phần của tập đoàn, đủ để tham gia ban giám đốc tập đoàn và gần gũi với cha mẹ của Qingzhi."

Nghe vậy, Sở Lan Thụy khẽ cau mày: “Nhưng vào thời điểm này, khi công ty bọn họ đã được bơm vốn mười năm, đột nhiên đầu tư một số tiền lớn để mua cổ phiếu chắc chắn sẽ khiến họ nghi ngờ.”

Một nụ cười tự tin xuất hiện trên khuôn mặt quyến rũ của Trương Tiểu. Sau khi dùng ngón tay xanh như ngọc chạm vào điện thoại lần nữa, những thứ trên màn hình ô tô được thay thế bằng hình ảnh Trương Tiểu đang giao tiếp với ban lãnh đạo cao nhất của Tập đoàn Miaoqing. Từ nội dung trò chuyện giữa Trương Tiểu và họ, có thể dễ dàng thấy rằng Miaoqing Group ngay từ đầu đã đối xử với Trương Tiểu Thanh. Động cơ của Xiao làm dấy lên sự nghi ngờ lớn, nhưng khi Trương Tiểu dường như vô tình tiết lộ tuổi 25 của cô và nhân vật thế hệ thứ hai giàu có hoang đàng kiêu ngạo cố tình giả vờ không biết gì, thái độ của Tập đoàn Miaoqing dần thay đổi từ cảnh giác sang háo hức mong cô sẽ bơm vốn càng sớm càng tốt.

Sau khi nhìn thấy tất cả những điều này, đôi mắt đẹp của Sở Lan Thụy sáng lên. Cuối cùng, sau khi liếc nhìn Trương Tiểu một cái nhìn tán thành, cô nhấc chiếc điện thoại di động bên cạnh lên và gọi.

Thành phố Thiên Tân, chắc chắn là trung tâm kinh tế và chính trị của Trung Quốc, mỗi tấc đất đều có giá trị. Về phần trung tâm thành phố trong đường vành đai thứ hai, nó rực rỡ như một viên ngọc Tùy. 

Tuy nhiên, trên thế giới này không thiếu những người có chức sắc. Ngay cả trên vùng đất mà giá trị không thể đo bằng tiền này vẫn còn vô số những công trình thép khổng lồ được hình thành từ nỗ lực và thậm chí cả mạng sống của những người thợ lành nghề. 

Tuy nhiên, ngay cả trong số những tòa nhà chọc trời hùng vĩ này vẫn có một tòa nhà cao 92 tầng, cao khoảng 400 mét nổi bật như một đàn gà. Toàn bộ tòa nhà cao tầng được bao phủ hoàn toàn bằng những bức tường kính sáng màu. Nó phản chiếu những tia sáng vàng dưới ánh mặt trời buổi sáng sớm, rất bắt mắt. 

Mặc dù toàn bộ tòa nhà không có logo công ty, tỏa ra ánh sáng vàng lấp lánh dưới ánh mặt trời, nhưng bất kỳ ai là người gốc Thiên Tân hoặc ai đó biết một chút về Thiên Tân sẽ biết rằng tòa nhà này, đã trở thành một thẻ thành phố khác của Thiên Tân, thuộc về Tập đoàn Yunmeng sẽ mê hoặc tất cả những người thuộc tầng lớp lao động, nhưng họ đã làm việc chăm chỉ cả đời không thể sánh bằng. 

Thậm chí hàng ngày, các nhóm người nổi tiếng trên mạng đều tụ tập đến quảng trường rộng 10 mẫu Anh phía trước tòa nhà cũng thuộc Tập đoàn Yunmeng. Họ trơ tráo đến mức không cảm thấy xấu hổ ngay cả khi bị nhân viên bảo vệ đuổi ra ngoài, đồng thời phát trực tiếp và chụp ảnh với tòa nhà làm nền. 

Trên tầng hai của tòa nhà, trong một văn phòng lớn chiếm nửa tầng, có một người đẹp trưởng thành, trông chỉ ba mươi mốt hoặc mười hai tuổi nhưng lại có bộ ngực to bất thường. Cô ấy đang ngồi sau một chiếc bàn lớn hình chữ L ở giữa văn phòng đơn giản này. Cô ấy đang mỉm cười và nói chuyện với một người đàn ông mặc vest chỉnh tề và dáng vẻ quý phái đang ngồi ngoài bàn làm việc. Nhìn thoáng qua có thể thấy rõ cô ấy hẳn là một người đàn ông có địa vị cao. 

"Anh Zheng, em gái tôi rất thích tấm (đất) trong phòng đấu giá phía đông thành phố. Nếu anh Zheng có thể chia tay, nếu gia đình có nhu cầu gì, em gái tôi nhất định sẽ đích thân giao cho anh."

Khi một giọng nói du dương nhẹ nhàng phá vỡ sự im lặng trong văn phòng, một bàn tay nhỏ trắng nõn như ngọc trườn qua bàn như một con rắn nhỏ màu trắng. Nó đi thẳng đến bàn tay của nam nhân cao quý đối diện, rồi từ từ dừng lại, dùng ngón tay thon dài vuốt ve mu bàn tay của người đàn ông. 

Người đàn ông này không ai khác chính là Lý Tranh, người vừa được điều động từ tỉnh khác đến Thiên Tân làm thị trưởng. Tuy mới đến nhưng anh đã nghe đến cái tên Vân Mộng Tiên Nhân Nhậm Cảnh Hiên từ nơi khác, biết rằng cô thường xuyên khơi dậy nam nhân đến hưng phấn. Nhưng sau khi ký hợp đồng với cô với giá rẻ, anh thường xuyên thậm chí không thể chạm vào tay cô, nên dù rất ngứa ngáy trước bàn tay mềm mại dịu dàng nằm trên tay mình nhưng anh vẫn không hề buông lỏng cảnh giác trước cô. 

"Nhẫn tiên sinh đã gọi tôi là anh trai, tôi nhận ra cô gái này. Tuy nhiên, tôi không thể xử lý được chiếc đĩa ngọc đó. Dù sao, rất nhiều doanh nhân giàu có đều rất quan tâm đến nó, rất xấu hổ."

Giọng nói của hắn tuy nồng nhiệt nhưng động tác của lòng bàn tay lại không thẳng như giọng điệu, chuẩn bị nắm lấy bàn tay ngọc trong tay. 

Cảm nhận được trong tay ấm áp như ngọc, Lý Tranh cảm thấy kinh ngạc. Anh vẫn còn nhớ rõ cách đây không lâu thị trưởng nghỉ hưu của Thiên Tân đã thành tâm nhắc nhở anh sau khi bàn giao xong, dặn anh phải cẩn thận với Nhậm Cảnh Hiên, cũng như tin đồn lan truyền trong giới nam giới cao cấp rằng anh đã tiêu hết tiền nhưng thậm chí còn không thể nắm lấy tay Nhậm Cảnh Hiên. 

Những tin đồn này từng khiến anh chuẩn bị sẽ không bao giờ gặp Nhậm Cảnh Hiên trừ khi có việc chính thức, và anh sẽ không bao giờ dễ dàng ở một mình với cô. Tuy nhiên, vào ngày tổ chức tiệc chiêu đãi, anh đã nhìn thấy khuôn mặt xinh xắn được khắc bằng hạt dưa giống như hiện thân của hồ ly mặt ngọc trong văn học Trung Quốc cổ đại. Tiếp theo, đôi môi thơm tho tròn trịa, tỏa ra ánh sáng khiến bất kỳ sinh vật nam nào cũng phải đổ xô đến. Nhìn đôi môi thơm hồi lâu, tưởng chừng như linh hồn sẽ bị hút vào, nhưng anh không khỏi trao đổi phương thức giao tiếp riêng với cô. Sau khi nhận được cuộc gọi mời của cô, anh không chút do dự lái xe tới. 

"Suy cho cùng, cô ấy chỉ là một phụ nữ tầm 30 tuổi, không hơn không kém."

Cảm nhận được sự mềm mại trong lòng bàn tay, cộng thêm cảm giác thành tựu mà anh đã đạt được ngay lần đầu tiên gặp cô, điều mà không ai khác đã làm được trong vài năm, không chỉ khiến Lý Tranh có chút mất tập trung, mà sợi dây thắt chặt trong lòng anh cảnh giác với Nhậm Cảnh Hiên cũng thả lỏng đi rất nhiều. 

Sự thay đổi nhỏ này ở anh không thoát khỏi đôi mắt cáo quyến rũ dường như có thể xuyên thấu trái tim mọi người của Nhân Kinh Tuyên. Khóe môi quyến rũ của cô nở một nụ cười, sau đó cô từ từ vặn vòng eo rắn mềm mại và đầy đặn vài vòng mà không có chút mỡ nào, khiến phần thân trên đầy đặn của cô khẽ run lên.

Bộ vest nữ màu đen đơn giản và áo sơ mi trắng trên người Nhậm Cảnh Hiên khiến hầu hết đàn ông đều ngại nhìn thẳng vào cô. 

Trên đó không có logo thương hiệu, nhưng chỉ cần nhìn kỹ vào đường cắt và đường may tinh tế, cũng như những đường cong thon gọn hoàn toàn phù hợp với thân hình mảnh dẻ của cô, bạn có thể thấy chiếc áo vest đen không nhãn hiệu này thật phi thường, và bộ vest nữ được thiết kế đặc biệt này của một bậc thầy hàng đầu giống như một chiếc kính lúp, bộc lộ khí chất anh hùng và tài năng của nữ tiếp viên. 

Dưới bộ vest quý cô bó sát là một chiếc áo sơ mi trắng tinh không có chuông, còi và không có logo thương hiệu. Chỉ là cúc áo này không phải cố ý thiết kế như vậy, hoặc là bộ ngực xinh đẹp đầy đặn của cô quá to nên những chiếc cúc làm bằng kim cương trên ngực không có tác dụng gì. Phải đến khi chạm tới chiếc bụng phẳng lì mịn màng, cô mới có thể buộc được hai chiếc khăn, có thể che đi chiếc rốn nhỏ nhắn và thanh tú của mình. 

Dưới bộ váy hở hang và quyến rũ, hai bầu ngực tròn trịa đầy đặn, cao chót vót của cô bị áo sơ mi trắng căng ra toàn bộ nhưng cũng không hề hài lòng. Những vùng ngực béo ngậy lao vào chiếc váy hở hang và lộ ra ngoài. Vô tình, họ đã tỏa ra mùi hương nữ tính đặc trưng của những người phụ nữ trưởng thành và xinh đẹp nhất. 

Chiếc áo vest đen bó sát cùng chiếc áo sơ mi trắng hở hang phù phiếm nếu mặc trên người phụ nữ bình thường chỉ khiến người ta cảm thấy không nhất quán, nhưng trên người cô lại hòa quyện vào nhau như Thái cực âm dương cá. 

Hai khí chất hoàn toàn khác nhau, anh hùng tài năng, khêu gợi thơm tho, hòa quyện vào nhau, dần dần hóa thành một cỗ ma khí dường như có thể mê hoặc tâm hồn, đọng lại giữa thân thể mềm mại quyến rũ của cô. 

Hơn nữa, khi vòng eo của cô vặn vẹo, bộ ngực trắng nõn đầy đặn cũng run lên từng đợt da thịt trắng nõn, khiến Lý Tranh, người từng chơi đùa với vô số phụ nữ, cổ họng bất giác cuộn lên, nuốt nước bọt.

"Đinh!" 

Một tiếng vo ve nhẹ nhàng từ điện thoại di động của Nhậm Cảnh Hiên đã phá vỡ bầu không khí vốn đã có chút mơ hồ giữa hai người, đồng thời cũng khiến Lý Tranh bình tĩnh hơn một chút. Tuy nhiên, đối với Lý Tranh mà nói, sự bình tĩnh này chính là khoảng lặng cuối cùng trước ngày tận thế, nhưng hắn lại hoàn toàn không biết. 

Sau khi nghe thấy tiếng chuông, Nhậm Cảnh Hiên nhẹ nhàng cầm chiếc điện thoại di động bên cạnh lên, liếc nhìn tên Sở Lan Thụy trên đó. Chỉ cần dùng một lực nhẹ vào hai chân xinh đẹp dưới mông của cô, những chiếc vảy rắn làm bằng da rắn mamba đen có dầu mịn trên da đã bị loại bỏ. Cô đứng lên trên chiếc ghế của Nữ hoàng, nơi luôn có mực nhấp nháy dưới ánh đèn, nhưng cô không đi thẳng ra khỏi văn phòng để nghe điện thoại. Ngược lại, cô bước đi chậm rãi, cơ thể ngọc như ngọc bao phủ một tầng hương thơm mềm mại quyến rũ, đi ngang qua bàn làm việc lớn, đi đến bên cạnh Lý Tranh. 

Sau đó, cô từ từ cúi đầu xuống, khi khuôn mặt quyến rũ của cô cách tai Lý Tranh chưa đầy 10cm, hơi thở hoa lan mềm mại từ đôi môi ngọc bích của cô lần lượt phun lên mặt Lý Tranh. Khi hơi thở của Lý Trịnh tiến vào năm giác quan và bảy lỗ của anh, cô chậm rãi nói: "Anh Zheng, đợi một chút. Tôi đi nghe điện thoại. Khi trở về tôi sẽ đối xử tốt với anh Zheng."

Mái tóc đen trên đầu Nhậm Cảnh Hiên đã xõa xuống vai Lý Tranh, thị trưởng mới của thành phố Thiên Tân, người đang ngồi trên ghế khi cô cúi xuống. Những sợi tóc giống như những chiếc bàn chải khiến anh ngứa ngáy. Những sợi tóc đó phát ra từ cái miệng đỏ mọng của cô ấy. Mùi thơm mềm mại tỏa ra giống như loại thuốc kích thích tình dục mạnh nhất, khiến con cặc dưới háng sưng tấy và đau nhức. Câu cuối cùng đặc biệt nhấn mạnh vào lòng hiếu khách khiến anh bắt đầu có những suy nghĩ không thể kiểm soát, mắt anh đỏ hoe. 

Tuy nhiên, Nhân Kinh Tuyên đã kịp thời rút lui. Sau khi xoay chuyển thân hình bụ bẫm một cách duyên dáng, trên đôi môi đỏ mọng thơm tho hiện lên một nụ cười khinh thường, rồi cô bước ra sàn catwalk tiêu chuẩn với đôi chân tròn xinh đẹp được quấn chặt trong đôi tất đen bóng mỏng như đôi cánh, sánh ngang với những siêu mẫu thế giới. 

Nhưng khi cô quay người bước đi, cặp mông xinh đẹp của cô lắc lư, đổ thêm một thùng dầu vào trái tim Lý Tranh, dường như đã đốt lên một ngọn lửa cuồng nộ. 

Bên dưới vòng eo phẳng phiu, mịn màng và mềm mại, một số cặp mông mềm mại hình giọt nước được bọc trong chiếc váy ôm mông màu đen đã lấp đầy hoàn toàn chiếc váy bó sát, tạo nên từng chi tiết của cặp mông đầy đặn, kể cả phần phẳng phía trước. Cô thẳng thắn nhưng phần bụng dưới lại hơi phồng lên do âm đạo đầy đặn. Lý Tranh không khỏi bắt đầu tưởng tượng nếu như hai môi âm hộ béo ngậy như vậy bị con cặc của hắn đẩy ra sẽ sung sướng đến mức nào. 

Và phần sau bó sát đến mức viền háng như ma quỷ, có thể hút ánh mắt người ta vào nhưng không hề có dấu vết của nội y và cặp mông săn chắc khiến người ta liên tưởng đến có thể nhìn thấy qua chiếc váy hông này, khiến váy hông vốn được thiết kế để tôn lên vẻ đẹp của eo và hông nhiều nhất có thể, đồng thời bảo vệ sự riêng tư của phụ nữ. 

Cặp mông đẹp đến nghẹt thở này dù không cử động cũng đủ khiến bất kỳ người đàn ông nào thở dốc, chưa kể bước đi catwalk duyên dáng của cô, được dẫn dắt bởi vòng eo và hông rộng hơn bờ vai mịn màng của cô một phút, cặp mông xinh đẹp lắc lư từ bên này sang bên kia với tốc độ đáng báo động, khiến cặp mông mềm mại như thạch sau khi bị tát, không ngừng dấy lên những lớp sóng mông run rẩy. 

Lý Tranh nhìn thấy cảnh này, trong lòng dâng trào ý nghĩ, đầu óc đều mất trí. Dường như cặp mông trắng nõn mềm mại mặc quần lót ren màu đen của Nhậm Cảnh Hiên đã đi tới trước mặt hắn, rơi vào trong tay hắn. Anh ấy bắt đầu hơi run vì chỉ nghĩ đến điều đó thôi là anh ấy đã thấy phấn khích rồi. 

Mặc dù anh không biết Nhậm Cảnh Hiên đang mặc loại quần lót gì. 

Lý Tranh ngồi trên ghế mơ hồ cảm thấy trạng thái hiện tại của mình có chút không tự nhiên, nhưng hắn cũng không muốn quan tâm nhiều như vậy. Không phải chỉ là một mảnh đất sao? 

Sẽ không có gì to tát nếu tôi có thể đè nàng tiên Yunmeng nổi tiếng xuống dưới mình và đụ cô ấy ngay tại đây, trên tầng cao nhất của một tòa nhà nổi tiếng ở thành phố Thiên Tân. 

Hơn nữa, nếu có thể hạ gục được cô, anh không chỉ có được thân hình xinh đẹp của cô mà còn có cảm giác mãn nguyện rằng một người phụ nữ giống như rắn hay bọ cạp trong mắt người khác lại có thể hạnh phúc dưới cặc anh. Huống chi, tập đoàn Yunmeng được cho là cực kỳ giàu có này có thể được anh ta lợi dụng, thậm chí anh ta còn có thể tiến gần hơn một bước đến địa vị trong mơ đó! . 

Chỉ nghĩ đến việc ép mỹ nhân này vào kính, vừa khinh miệt những chấm đen nhỏ cách đó 400 mét ở tầng dưới, tất cả chúng sinh đều bận rộn cố gắng sống sót, vừa thưởng thức thân hình đầy đặn của người phụ nữ kiêu hãnh, khiến anh cảm thấy tê dại, háng đau nhức không chịu nổi. 

Sau khi Nhậm Cảnh Hiên bước ra khỏi cửa, cô chỉ liếc nhìn một người phụ nữ trưởng thành đứng bên cạnh bằng ánh mắt thờ ơ. Người phụ nữ đã hiểu và cúi đầu. Không lâu sau, cô lại xuất hiện. Lần này, cô được dẫn đầu bởi hơn chục phụ nữ có ngoại hình đẹp và dáng người cân đối, mặc nhiều loại nội y gợi cảm. Sau đó cô đi đến cửa nơi Nhậm Cảnh Hiên đi ra và đẩy vào. 

Lý Trịnh đang ngồi trên ghế nghe thấy tiếng cửa mở thì hưng phấn quay lại. Tuy nhiên, anh không nhìn thấy Nhậm Cảnh Hiên. Thay vào đó, anh nhìn thấy một chuỗi phụ nữ mặc nội y gợi cảm bước vào. Cuối cùng, có một phụ nữ xinh đẹp cầm máy ảnh đứng sang một bên. 

Nhìn thấy cảnh tượng này, lòng anh chợt chùng xuống, anh nhận ra điều gì đó. Anh đang định nói rồi tức giận bỏ đi, nhưng lại thấy hơi thở của mình càng lúc càng nặng nề. Khi Ren Jingxuan rời đi, hơi ấm hiện lên trong lòng anh khi Jingxuan thở ra hơi thở hoa lan ấm áp bên cạnh khuôn mặt anh ngày càng mãnh liệt. Dần dần, anh không còn kiểm soát được cơ thể nữa mà lao về phía nhóm phụ nữ, mặc dù xinh đẹp gợi cảm nhưng anh sẽ không bao giờ chạm vào. 

Cho đến cuối cùng, anh cũng không hiểu tại sao Nhậm Cảnh Hiên lại tiếp xúc với loại thuốc kích dục mạnh như vậy, mặc dù anh chưa bao giờ rời khỏi văn phòng và cũng chưa bao giờ uống một ngụm nước trên bàn. 

Lúc này, Nhậm Cảnh Hiên đã đi tới một văn phòng khác, ngồi trên ghế da. Cặp mông mềm mại trên cặp mông đầy đặn được bọc trong chiếc váy che mông gợi cảm đang lan về phía chiếc ghế da dưới tác dụng của trọng lực giống như những giọt nước thật rơi xuống đất. Hai đôi chân thon thả tuyệt đẹp như được kéo dài bằng phần mềm lại càng bóng bẩy, mịn màng và rạng rỡ trên nền một đôi lụa đen bóng cao cấp. 

Lúc này, chúng vẫn còn chồng lên nhau, thịt ở chân dưới áp lực lan ra, tạo thêm một lớp thịt cho đôi chân tròn trịa rung động tâm hồn này. 

Dưới mắt cá chân thon thả, đôi chân xinh đẹp bọc lụa đen giẫm lên chiếc giày da bóng màu bạc cao 10cm, bàn chân trái không thể chạm đất vì đôi chân xinh đẹp chồng lên nhau, không biết khi nào giày đã rút ra được nửa đường, đôi chân xinh đẹp lộ ra, chỉ còn lại đôi chân nhỏ nhắn thanh tú. Mũi ngọc tinh xảo móc vào phía trước đôi giày cao gót mũi nhọn, ôm lấy đôi giày cao gót bằng da bóng màu bạc tưởng chừng như không có kim cương và ngọc bích mà chỉ đơn giản là khoét rỗng nhưng thực chất lại được chế tác cẩn thận bởi các nhà thiết kế hàng đầu nước Ý. Chúng lắc lư qua lại khi đôi chân thơm tho của cô đung đưa.

Lúc này, người phụ nữ giống cáo này đang nhấc chiếc điện thoại vừa mới đổ chuông sang một bên. Khi cô nhìn thấy thông báo cuộc gọi của Lan Thụy trên màn hình, trong mắt cô hiện lên ánh sáng kỳ lạ, thậm chí còn có chút ngưỡng mộ. Cô đưa tay còn lại vén mái tóc đen dài buông xõa từ thái dương xuống vầng trán mịn màng sau đôi tai thanh tú, rồi gắn điện thoại vào tai. 

"Này, chị Lan Thụy, có chuyện gì vậy?"

Với cuộc gọi thân thiện này của chị Lan Thụy, danh tính của người phụ nữ này đã trở nên rõ ràng. Suy cho cùng, trong công ty chỉ có một người có thể gọi là Sở Lan Thụy, tổng giám đốc Nhậm Cảnh Hiên. 

Tập đoàn Yunmeng có thể vươn tới ngày hôm nay, mặc dù không thể tách rời khỏi óc kinh doanh nhạy bén và tầm nhìn tổng thể của Sở Lan Thụy, nhưng cũng không thể tách rời Nhân Kinh Tuyên, một người phụ nữ giống hồ ly. Mỗi khi con bướm xã hội này ra ngoài, cô ấy gần như có thể thu được lợi ích tối đa với chi phí rất thấp. Những người đàn ông ưu tú trong giới kinh doanh thường có cảm giác như bị tước đoạt tiền khi muốn nói chuyện với cô. Khả năng từ chối của cô ấy ở mức trung bình nên chỉ có thể bị giết như một con lợn con. Kết quả, để đối phó với cô, hầu hết các công ty chỉ có thể cố ý bồi dưỡng một số đại diện nữ, nhưng họ sẽ bị cô hoàn toàn đè bẹp về chỉ số IQ, từ đó trở thành con rối trong tay cô. Theo sự cám dỗ của cô, họ ký những hợp đồng có thể gọi là hiệp ước bất bình đẳng.

"Chuyển ra 500 triệu vốn lưu động. Tôi có việc gấp."

"Tôi đã không gặp chị Lan Thụy được một tháng rồi, chị ấy chỉ xin tiền mà cũng không chào hỏi. Tôi sẽ rất buồn."

Tuy nhiên, Sở Lan Thụy đã cảnh giác với cô từ lâu, mặc cho giọng nói quyến rũ lạnh thấu xương của cô truyền đến tai anh vẫn không hề động lòng. Anh biết mình không thể dây dưa với cô, nếu không con yêu tinh này có thể sẽ quấy rầy cô nửa giờ: “Hôm nay tôi không rảnh mà gây sự với cô, nhanh lên, tôi cần gấp, nếu không tôi có thể đích thân đến công ty?”

“Vậy hôn em một cái đi chị, em sẽ báo ngay cho bộ tài chính.”

Mặc dù Nhậm Cảnh Hiên nói như vậy nhưng trong hành động của cô không hề có chút mơ hồ nào. Sau khi chuyển điện thoại sang tay trái, cô dùng chuột kéo ra một cửa sổ kết nối trực tiếp với Sở Tài chính. Sau một điệu nhảy nhẹ nhàng của những ngón tay dài trên bàn phím, một loạt lệnh được đưa ra.

Điều đáng kinh ngạc là “Hãy chuẩn bị ngay dòng tiền 500 triệu và hoàn thành việc điều động trong vòng hai giờ”.

Giọng nói dịu dàng và yêu cầu của người phụ nữ quyến rũ vang lên trong điện thoại, Sở Lan Thụy không khỏi nghĩ đến cảnh hai người vui vẻ trên giường khi không ở cùng Ngọc Hiên. Mặt cô đỏ bừng, thậm chí cô còn mơ hồ cảm thấy có lỗi với con trai mình. Nhưng dù vậy, giọng điệu của cô vẫn có vẻ kiêu ngạo và lạnh lùng khi nói chuyện với người khác: “Tôi đang giúp Ngọc Hiên xử lý một số việc nên không nói nhiều nữa, ngày mai tôi sẽ đến công ty bàn bạc chi tiết.” 

Nhưng vừa nói xong, cô liền vội vàng cúp điện thoại, sau đó nhìn Ngọc Huyền bằng ánh mắt áy náy.

"Hehehe."

Tuy nhiên, mặc dù Sở Lan Duệ che giấu rất tốt, nhưng người phụ nữ quyến rũ ở đầu bên kia điện thoại vẫn cảm nhận được vẻ hoảng sợ trong câu nói cuối cùng của Sở Lan Duệ, liền bật ra một tràng cười bạc. Những bông hoa của cô ấy rung lên vì cười, và bộ ngực xinh đẹp của cô ấy đung đưa, trước khi cô ấy dần dần dừng lại.

Sau khi nụ cười tắt đi, cô không khỏi nhớ đến Ngọc Hiên được nhắc đến trong câu cuối cùng của Sở Lan Thụy, đôi mắt quyến rũ tràn đầy oán hận và tức giận: "Con trai của tôi, con trai của tôi, lại ở cùng con trai cô ấy! Nó không phải chỉ là một kẻ hôi hám sao!"

Tuy nhiên, sau khi trút giận, cô vẫn không quên những gì Sở Lan Thụy đã nói với cô. Với một cú chạm ngón tay ngọc khác, cô quay số điện thoại tài chính. Với giọng điệu lạnh lùng khó cưỡng, cô lại giám sát một cách có phương pháp những việc Sở Lan Thụy giao cho cô xử lý. 

Sau khi giải quyết một số vấn đề khác, hai hoặc ba giờ trôi qua, cô lại đứng dậy và đi giày cao gót trở lại văn phòng trước đây.

Cửa vừa mở ra, Nhậm Cảnh Hiên liền phát hiện văn phòng đã dọn dẹp xong. Không có dấu vết của mùi nam tính hay những thứ khác khiến cô chán ghét trong phòng. Những người phụ nữ cũng đã rời đi. Chỉ có Lý Trịnh, người vừa bị bao vây bởi sự cao quý và xa cách, nằm liệt trên sàn ở trung tâm văn phòng như một con sâu thịt lớn dưới tác dụng của ma túy. Anh không biết mình đang bất tỉnh hay đang ngủ.

Nhân Kinh Tuyên bước đến trước mặt Lý Trịnh, duỗi đôi chân xinh đẹp đi giày cao gót ra và đá Lý Trịnh, người đang nằm ngửa trên mặt đất. Sau đó, đôi giày cao gót mũi nhọn bằng da sáng chế màu bạc ấn vào tay trái của Lý Tranh: “Đây chính là chiếc móng guốc vừa giữ tay tôi sao?”

Khi cô đang nói chuyện với chính mình, một tiếng hét xé lòng vang lên khắp không gian. Nếu không phải tầng hai trên cùng của tòa nhà được làm bằng vật liệu ngay cả khi bắn cũng không thể nghe thấy, tôi e rằng tiếng hét này có thể đã được nghe thấy ở tầng một. 

Sau khi bị cơn đau đánh thức, Lý Trịnh, người đã khóc rất lâu trước khi dừng lại, nhìn chằm chằm vào đôi mắt đã đỏ ngầu vì hận thù của anh ta. Anh chưa bao giờ phải chịu đựng sự sỉ nhục như vậy kể từ khi còn nhỏ. Nửa đầu cuộc đời, anh luôn là người bị tra tấn vì hoàn cảnh gia đình. Siết chặt những người khác, anh nhìn chằm chằm vào Nhân Kinh Tuyên qua làn sương mù màu đỏ trước mắt. Vẻ sang trọng và quý phái trong mắt anh khi họ nói chuyện qua bàn đã hoàn toàn chuyển thành một cơn giận dữ mãnh liệt. Hiện tại hắn chỉ muốn Nhậm Cảnh Hiên chết đi! 

KHÔNG!

Hắn vẫn không nghĩ tới, hắn muốn làm Nhậm Cảnh Hiên mạng sống còn tệ hơn chết! 

"Ngươi nhất định phải chết! Ta sẽ làm cho ngươi sống còn không bằng chết!"

Nhưng Nhậm Cảnh Hiên lại cười khinh thường, như thể cô hoàn toàn không nhìn thấy vẻ mặt hung dữ của anh. Cô bước đến bàn lớn bằng bước hoa sen, vươn eo về phía trước, nâng mông lên, vô tình khoác lên một bộ dáng quyến rũ chí mạng Sau đường cong, anh dùng hai ngón tay ngọc mảnh khảnh véo con chip màu đen trên bàn, sau đó quay người nhìn Lý Tranh trên mặt đất với ánh mắt đầy ghê tởm và khinh thường, nhưng giọng nói phát ra từ đôi môi đỏ thơm vẫn mê hoặc và quyến rũ như trước: "Anh Zheng, em rất sợ. Tôi chỉ không biết điều đó sẽ có ý nghĩa gì với anh và cha anh nếu thứ này rò rỉ ra ngoài."

"Bạn! Bạn!"

Lý Trịnh, người vẫn đang nửa nằm trên mặt đất và đầy tức giận, nhìn thấy con chip và lập tức xì hơi như một quả bóng bay bị thủng lỗ. Chuyện gì đã xảy ra với anh và những người phụ nữ vừa rồi hiện lên trong đầu anh rất rõ ràng. Nếu những điều này xảy ra với người bình thường, hậu quả sẽ không gì khác hơn là ngồi tù vì tội mại dâm hoặc hủy hoại danh tiếng. Đối với anh, con chip còn đáng sợ hơn cả vũ khí hạt nhân. 

"Ta cho ngươi đất, một nửa giá, không! Chỉ cần ngươi phá hủy nó, ta sẽ cho ngươi gấp ba lần!" Giọng nói của anh ngày càng kém tự tin, còn lại tràn ngập sự run rẩy và sợ hãi. 

Nhưng điều khiến anh sợ hãi hơn nữa chính là nụ cười hiện lên trên khuôn mặt xinh đẹp vừa rồi trông rất quyến rũ đối với anh, nhưng giờ lại giống như một con cáo quyến rũ đối với anh. Vẻ khinh thường và khinh thường trong nụ cười đó khiến anh như rơi vào hang băng, cơ thể không khỏi run lên. 

"Hahahahahahahahahahaha."

Nhưng Lý Tranh chưa kịp nói xong đã nghe thấy một tiếng cười không che giấu được vẻ kiêu ngạo của Nữ hoàng. Anh nhìn người phụ nữ này, nhìn bộ ngực xinh đẹp mà anh vừa cầm trên tay và đùa giỡn trong tưởng tượng. Cô đang cười điên cuồng, làn da trắng nõn gợn sóng, nhưng anh không còn cảm giác ham muốn nữa. Anh chỉ cảm thấy nhiệt độ trong văn phòng càng ngày càng thấp. 

"Ngươi... ngươi..." Lúc này, Lý Tranh tựa hồ hoàn toàn không có ở Vân Mộng Lâu lấp lánh kim quang, mà giống như rơi vào băng lao, lời nói cũng đã vô dụng. 

Lúc này, Nhậm Cảnh Hiên chậm rãi ngồi xuống chiếc ghế nữ hoàng làm bằng da mamba đen. Cánh tay mảnh khảnh của cô áp vào thành ghế màu đen và vàng, bàn tay ngọc bích nắm chặt lấy chiếc vòi được chạm khắc tinh xảo ở mặt trước tay cầm ghế. Đôi tất lụa đen cao cấp xếp chồng lên nhau, đôi mắt khêu gợi đầy kiêu ngạo và khinh thường nhìn xuống Lý Tranh, dùng giọng nói vừa dịu dàng quyến rũ nhưng bây giờ lại cứng như băng, cô kể lại cơn ác mộng của Lý Tranh. 

"Ngươi cho rằng nếu ta để cho ngươi nắm tay, hai mảnh đất liền có thể giải quyết được vấn đề sao? Ta muốn chính là!"

Không ai biết chuyện gì xảy ra tiếp theo, ngoại trừ việc cuối cùng, ở tầng dưới tòa nhà Yunmeng, Nhân Kinh Tuyên mỉm cười và đỡ Lý Trịnh, người đang bị băng bó, đưa anh ta trở lại xe với sự thân mật vô cùng. Cô cũng đặc biệt dặn người tài xế lái xe chậm lại, nhưng không hiểu sao, Thị trưởng Lý, người rõ ràng là còn trẻ trung trước khi lên lầu, lại tràn ngập nỗi sợ hãi sắp hiện thực hóa trong đồng tử của mình vào lúc này. 

Trong khi Trương Tiểu và Châu Lan Nhuệ đang thảo luận và lên kế hoạch cho mọi khía cạnh của kế hoạch, bất kể quy mô, Viên Thu cũng lái xe đến cửa bệnh viện Đại học Y Liên minh Thiên Tân. Vì chiếc xe này tháng trước ra vào bệnh viện thường xuyên, Maybach Exelero cũng hiếm thấy ngay cả ở Thiên Tân, nên nhân viên bảo vệ ngoài cửa đương nhiên không dám ngăn cản. Anh chào và nhìn chiếc xe lái vào bệnh viện. 

Đỗ xe ở tầng hầm sau, mọi người xuống xe đi theo thang máy vốn dĩ chỉ có lãnh đạo cấp cao của bệnh viện mới được phép sử dụng nhưng lại được Sở Lan Duệ cho phép đi vì có quan hệ với Bạch Linh. Tất cả đều lên đến tầng cao nhất của tòa nhà hành chính bệnh viện, nơi tọa lạc của Bạch Linh, văn phòng giám đốc và phòng chờ riêng. 

"Đinh~"

Kẹt một tiếng, cửa thang máy lên tầng trên cùng từ từ mở sang một bên, nhưng khi mọi người vừa bước ra khỏi thang máy, họ đã nghe thấy âm thanh giòn và nhanh của giày cao gót chạm vào sàn đá cẩm thạch.

"Ta-ta-ta!" 

Ngọc Hiên nhìn quanh và thấy một người phụ nữ khoảng ba mươi lăm hoặc mười sáu tuổi. Thân hình cân đối của cô ấy đang mặc một bộ đồng phục OL ba chiều tinh tế và thể hiện địa vị của một phụ nữ ưu tú. Mặc dù có ngoại hình trung bình nhưng cô ấy trông thông minh và có năng lực dưới mái tóc ngắn dài đến cổ gọn gàng và cặp kính gọng mỏng trên sống mũi. Cô ấy đang đi với tốc độ 7cm. Đôi chân thẳng và thon thả trên đôi giày cao gót bước về phía họ với những bước đi nhanh nhưng không hoảng hốt, chẳng mấy chốc họ đã đến gần. 

Trong khi nở một nụ cười rất tự nhiên và chuẩn quốc tế chỉ lộ sáu chiếc răng, anh ấy hơi cúi đầu một cách kính cẩn, và cử động tổng thể của anh ấy rất uyển chuyển và uyển chuyển. 

"Tôi không biết hôm nay Chu tiên sinh tới nên không chào trước. Thật xin lỗi."

Sở Lan Thụy ở địa vị cao hơn, lại lạnh lùng với người ngoài, đương nhiên sẽ không khách khí với thư ký của Bạch Linh. Cô chỉ nở một nụ cười nông cạn, gật đầu nhẹ rồi đi thẳng vào vấn đề.

"Không biết bây giờ Bạch viện trưởng có tiếp khách không?" 

Tuy nhiên, thư ký không cảm thấy Sở Lan Thụy phớt lờ cô mà cho rằng cô thô lỗ và xúc phạm anh. Ngược lại, nụ cười nông cạn của Sở Lan Thụy khiến cô cảm thấy thoải mái như gió xuân. Suy cho cùng, nhiều người có địa vị thấp hơn nhiều so với Sở Lan Thụy chỉ ăn mặc vì lợi ích của những người xung quanh mà không hề để ý đến cô. Họ càng trở nên nhiệt tình hơn vào lúc này. 

"Không cần, Bạch viện trưởng đã nói cho ta biết, nếu ngươi tới, ta trực tiếp dẫn ngươi đi tới đó, mời đi cùng ta."

Nói xong, hắn lại hơi cúi đầu làm động tác mời gọi, sau đó chậm rãi xoay người bước về phía trước dẫn đường. 

Tuy nhiên, phương hướng không phải là văn phòng Bạch Lăng thường ở khi làm việc, phòng khách phía sau văn phòng chỉ dành riêng cho cô.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 36 Tiên Bạch Linh

Mặc dù Sở Lan Thụy, Trương Tiểu, Sở Hạ và Yuanqiu đã đến đây vô số lần và rất quen thuộc với nơi này, nhưng khi đến chỗ của người khác, họ tự nhiên sẽ tuân theo những quy tắc của người khác vì sự lịch sự. Tất cả đều đi theo cô thư ký về phía phòng chờ. Bốn người có phong cách khác nhau nhưng đều xuất sắc. Các người đẹp thơm tho cùng nhau bước đi trên sàn đá cẩm thạch mịn màng và liền mạch trên đôi giày cao gót, khiến hành lang yên tĩnh vang lên tiếng lách cách của giày cao gót. Tuy nhiên, nó không hề khiến mọi người cảm thấy lộn xộn chút nào. Thay vào đó, nó trong trẻo và ngọt ngào như một viên ngọc rơi trên đĩa hay một người phụ nữ xinh đẹp đang chơi đàn hạc. 

Mọi người không mất nhiều thời gian đã đến trước cửa phòng hiệu trưởng ở cuối hành lang. Thư ký bước tới và tiến lại gần cửa. Anh từ từ khép hai chân xinh đẹp của mình lại và đứng thẳng. Anh từ từ giơ tay trái lên và đặt nó trước bụng dưới. Sau đó, anh từ từ giơ tay phải lên và gõ nhẹ vào cánh cửa gỗ gụ ba lần bằng mu bàn tay mịn màng của mình.

"Đặng Đăng Đăng." 

Tiếng gõ cửa chậm rãi nhưng nhịp nhàng vang lên, nhưng bên trong cửa lại không có âm thanh nào phát ra. Mãi cho đến khi tiếng gõ cửa hoàn toàn biến mất, một giọng nói nhẹ nhàng và quen thuộc mới phát ra từ ngoài cửa.

"Mời vào!" 

Trước khi Ngọc Hiên đến, anh nghe nói mẹ anh muốn dẫn anh đi cảm ơn viện trưởng Bạch Linh. Anh không khỏi nghĩ rằng với tư cách là giám đốc của bệnh viện quyền lực nhất Trung Quốc, lại có cái tên thoạt nghe có vẻ nữ tính như vậy, vị giám đốc này nhất định là một ông già tầm sáu mươi tuổi rất được kính trọng và kính trọng, cho nên ngay từ đầu ông đã chuẩn bị tinh thần đối mặt với một người cấp bà ngoại. Đáng lẽ anh cũng phải có thái độ giống như những người khác, nhưng với giọng nói nhẹ nhàng dịu dàng nhưng có chút quen thuộc, định kiến ​​cố hữu nực cười trong lòng anh lập tức bị đập tan. Tuy rằng còn chưa nhìn thấy người, nhưng chỉ bằng giọng nói này, Vu Hiên có thể chắc chắn rằng đằng sau cánh cửa sẽ có một người phụ nữ trưởng thành đỉnh cao. 

Nhưng đồng thời lại xuất hiện một vấn đề khác, đó là dù thế nào đi nữa, hắn cũng không hiểu tại sao lại có cảm giác quen thuộc. 

Trong suy nghĩ vu vơ của Ngọc Hiên, thư ký của Bạch Linh cũng không báo cáo lại. Thay vào đó, anh mở cửa và đứng ngay cạnh cửa. Anh đưa tay ra làm động tác mời gọi. Sở Lan Thụy khẽ gật đầu, trước tiên đi vào phòng khách cổ. 

Sở Lan Thụy và bốn người còn lại đã ra vào phòng khách này rất nhiều lần trong một tháng họ chăm sóc Ngọc Hiên. Đương nhiên, họ không còn ngạc nhiên trước cách trang trí bên trong nữa. Họ vừa bước vào đó với ánh mắt đẹp đẽ lóe lên. Tuy nhiên, Yuxuan, người lần đầu tiên đến đây đã vô cùng ngạc nhiên trước phong cách cổ kính và trang nhã bên trong. Anh thực sự không ngờ rằng người phụ nữ xinh đẹp này khi còn trẻ đã đảm nhận chức vụ chủ tịch Bệnh viện Đại học Y Liên minh Thiên Tân và hẳn đã đạt được thành tựu lớn trong lĩnh vực y học hiện đại lại thích phong cách như vậy. 

Chỉ cách nhau một cánh cửa, giống như hai thế giới. Ngoài cửa là hành lang bệnh viện đầy hương vị hiện đại. Ánh đèn rực rỡ và mặt đất mang vẻ đẹp hiện đại và giản dị. Sàn và tường trắng được làm bằng đá cẩm thạch nguyên khối. Cùng với bầu không khí đặc biệt trong bệnh viện, mọi người chắc chắn sẽ cảm thấy chán nản và im lặng. 

Bên trong cánh cửa, bạn có thể nhìn thấy lát gạch Bắc Kinh giản dị ở đầu dưới và tấm rèm gỗ chạm khắc ở đầu trên. Nó có mùi thơm cổ điển, có mùi thơm ấm áp mơ hồ xộc vào mũi, khiến mắt bạn dịu lại và lòng bạn dịu lại.

Sau khi đi vòng quanh một tấm bình phong bằng ngọc trắng có khắc dòng chữ "Spring Sleeping Begonias" được chạm khắc tinh xảo được gắn trong khung bằng gỗ gụ, Yuxuan cuối cùng cũng có được một cái nhìn toàn cảnh. Toàn bộ căn phòng sang trọng không có một chiếc giường nào, chỉ có vài chiếc bàn ngắn bằng gỗ gụ được đặt ngẫu nhiên nhưng ngầm trên tường. Trên đó là những chiếc bình tráng men màu, những chiếc lọ màu xanh và trắng, hoặc đồ sứ nung bằng băng nứt. Cùng với hoa lan và hoa cúc thơm được cắm vào đó, cả căn phòng được trang trí trang nhã hơn.

Cửa sổ trên tường hé mở, làn gió mùa hè mát rượi thổi tung tấm rèm mỏng màu xanh lá cây bên cửa sổ, mang thêm một tia mát mẻ cho căn phòng, không hề có cảm giác ngột ngạt dù không bật điều hòa.

Giữa phòng có một làn khói xanh bồng bềnh, bồng bềnh như sương mù từ chiếc lư hương Loan Phong cổ kính tinh xảo bên dưới.

Đây cũng chính là khởi nguồn của hương thơm cổ tích thanh tao làm sảng khoái tâm hồn khi lần đầu bước chân vào căn phòng trang nhã. Phía sau lư hương là một chiếc bàn ngọc cẩm lai. Trên bàn có nhiều hình dán Phật giáo của những người nổi tiếng, hàng chục viên mực vuông, các loại hộp đựng bút lông và một rừng bút trong biển bút. Bên cạnh có một chiếc bút lông dính đầy mực ẩm. Trên một chiếc giá đựng bút trông như một đỉnh núi, những ngọn núi xanh và dòng nước chảy bên cạnh chiếc giá đựng bút hiện lên một cách sinh động trên giấy, hoa lá, chim chóc và con người sống động một cách sinh động. Dù chưa hoàn thiện hoàn toàn nhưng nó khiến Yu Xuân, một người không biết vẽ, cảm thấy nó thật cổ kính và không hề thua kém những tác phẩm trang nhã của người tiền nhiệm. Đồng thời, hắn càng tò mò về chủ nhân của nơi này. 

Khi ngẩng đầu lên, tôi thấy một người phụ nữ xinh đẹp mặc sườn xám trắng, duyên dáng đứng sau bàn. Hương tiên bay lên từ lư hương ở giữa. Cô ấy thực sự giống như nàng tiên trong tranh bay trên mây và sương mù, giống như nàng tiên trên mặt trăng. Thật khó để kiểm soát bản thân, tôi không thể không đưa mắt nhìn vẻ đẹp của cô ấy. 

Tôi nhìn thấy phía trên khuôn mặt thần tiên, đôi lông mày liễu cung cong như vầng trăng khuyết, trong đôi mắt đẹp dịu dàng như nước mùa thu, chiếc mũi xinh đẹp như ngọc bội thần thánh, đôi môi ngọc như hoa anh đào nhuộm sương, làn da trắng như mỡ không chút phấn, không phấn son, nhìn vẫn xinh đẹp thơm tho, mái tóc đen được buộc cao và cố định sau gáy bằng một chiếc kẹp tóc nhỏ màu vàng tinh tế, làm nổi bật vẻ đẹp trí tuệ độc lập của cô, nhưng cũng làm nổi bật vẻ đẹp trí tuệ độc lập của cô. nói với thế giới bên ngoài rằng người đẹp có mệnh sẽ làm tan nát trái tim của vô số đàn ông và sự thật là người đẹp đã kết hôn.

Thân hình xinh đẹp dưới cổ ngọc cao ráo và cân đối, hơi bụ bẫm nhưng không đầy đặn. Một cặp ngực căng tròn, cỡ khoảng 34E đứng kiêu hãnh. Cô diện bộ sườn xám đơn giản, thanh lịch chỉ điểm vài sợi chỉ vàng nhạt. Trong cơn xuất thần, cô dường như có thể nghe thấy tiếng rên rỉ vì bị choáng ngợp bởi lớp vải cong đến kinh ngạc.

Vẻ đẹp của mỹ nhân trước mặt khiến ngay cả Ngọc Hiên, người được bao quanh bởi các mỹ nhân, cũng cảm thấy hơi choáng váng. Cho dù hình ảnh anh vừa nghĩ đến trên đường đã bị âm thanh lúc mới vào nhà phá vỡ, anh vẫn không thể tưởng tượng được rằng cô lại là một cô gái giản dị và thanh nhã như vậy. Dấu vết thời gian không những không để lại vết dao trên khuôn mặt thanh tú của cô mà còn khiến cô trở nên duyên dáng hơn. Khí chất của phàm nhân dường như không thể chạm tới được, khiến cô vốn sống ở Vanity Fair đã lâu vẫn thanh nhã như đóa sen.

Tất cả những điều này khiến Vu Hiên đang nhìn mặt cô cảm thấy ánh mắt của mình đang xúc phạm tiên nữ nên cúi đầu nhìn cô bằng hai ánh mắt như thiêu đốt. 

Bạch Linh mặc dù khí chất tao nhã trầm tĩnh, nhưng đã ở địa vị cao đã lâu, giác quan cũng cực kỳ nhạy bén. Ánh mắt nóng bỏng của giới trẻ không thể thoát khỏi cô. Tuy nhiên, kể từ khi nhan sắc của cô mới nở rộ vào năm 16 tuổi cho đến nay, hầu như tất cả đàn ông đều lần đầu nhìn cô với ánh mắt giống nhau. Vì vậy, đó là bản chất của con người và cô không cảm thấy bị xúc phạm bởi ánh mắt của Yu Hiên. Tuy nhiên, điều cô không ngờ tới là đôi mắt rực lửa đó chỉ dừng lại ở cô trong giây lát rồi nhanh chóng biến mất.

"Tiểu tử, không tệ."

Yuxuan đã có thể kiểm soát được cảm xúc của mình ở độ tuổi như vậy. Anh là người duy nhất trong số những người đàn ông mà Bạch Linh từng gặp trong đời. Về phần thứ nhất, Bạch Linh nghĩ đến điểm này, kịp thời dừng lại suy nghĩ của mình. Sau khi nhìn Ngọc Hiên bằng ánh mắt tán thành, anh lại chuyển sự chú ý sang Sở Lan Thụy.

Nhưng Yuxuan không biết tại sao, nhưng từ ánh mắt này, anh cảm thấy một vị đắng nhẹ như lõi xanh của hạt sen.

"Chị Lan Thụy, hôm nay sao chị có thời gian tới đây? Thằng bé không phải đã bình phục hẳn rồi sao?" Nói đến đây, cô lại đưa mắt về phía Vu Hiên, nhìn anh mấy lần, lộ ra chút lo lắng.

“Lời nói của chị Bạch khiến chị tôi có chút đau lòng, sau khi xuất viện tôi không thể đến nói chuyện với chị tôi được sao?”

Khi mẹ cô nói, cô giả vờ có vẻ mặt buồn bã và chán nản. Yuxuan dù biết mẹ cô đang nói đùa nhưng anh vẫn cảm thấy thương xót bộ dáng đáng thương của cô và muốn ôm cô vào lòng để an ủi.

Lúc này, Bạch Linh nhấc chân ngọc, từ sau chiếc bàn ngọc đơn giản bước ra, đi đến trước mặt Sở Lan Duệ, duỗi đôi bàn tay ngọc mịn như mỡ mềm ra, nắm lấy bàn tay mềm mại của Sở Lan Thụy: "Chị Chu nói thế nào? Ước gì tỷ tỷ có thể sống ở đây, từ khi tiểu tử này bình phục và xuất viện hai ngày nay thì không có ai để nói chuyện." 

Và khi cô bước ra từ phía sau vụ án, đôi mắt vừa bị đè nén của Yuxuan lại một lần nữa bị thu hút bởi thân hình duyên dáng của cô.

So với phần thân trên và khuôn mặt, cô có đường cong eo và hông hoàn hảo, khoe vóc dáng duyên dáng. Từ bộ ngực cao ráo, săn chắc đến chiếc bụng phẳng lì, mịn màng không chút mỡ thừa, những đường cong mềm mại tự nhiên như thung lũng sông được mài giũa bởi dòng nước chảy róc rách trong những thăng trầm của cuộc đời. Bộ sườn xám gần như nghiêm ngặt về hình dáng được khoác lên người cô nhưng lại tự nhiên như thể được Cô gái thợ dệt trên bầu trời dệt cẩn thận cho cô. 

"Vừa vặn chị tôi lại có trà thơm mới ở đây, tôi lo không có người uống. Tỷ tỷ đi cùng tôi."

Vừa nói, Bạch Linh vừa nắm tay Sở Lan Duệ đi đến cánh cửa gỗ trang nhã trong phòng. Anh nhẹ nhàng đẩy nó và khi cánh cửa từ từ mở ra, một phòng trà yên tĩnh từ từ xuất hiện.

Mặc dù trong phòng chỉ có một bàn trà và một vài chiếc ghế bành nhưng những đường vân gỗ tuyệt đẹp trên đó cho thấy giá trị cao của những món đồ nội thất tưởng chừng như đơn giản này. 

Sau khi đi vào, Bạch Linh đưa tay dẫn Sở Lan Duệ ngồi xuống, Sở Lan Duệ cũng theo sau ngồi lên ghế.

Nhìn thấy Sở Lan Thụy ngồi xuống, Bạch Linh cũng khẽ mỉm cười. Hai cánh tay ngọc mảnh khảnh dẫn Nhu Nghị duỗi ra sau mông, ấn vào viền sau của sườn xám, tao nhã di chuyển cặp mông xinh đẹp của cô ấy ra sau và ngồi lên ghế, nhưng cô ấy. Bộ động tác tao nhã và điêu luyện này đã vô tình để lộ một cách hoàn hảo tỷ lệ vàng giữa cặp mông mềm mại tròn trịa như chiếc đĩa bạc và vầng trăng tròn cùng vòng eo duyên dáng và duyên dáng của cô ấy. 

Sau khi mọi người ngồi xuống, Bạch Lăng Vũ chỉ nhẹ nhàng chạm nhẹ vào bàn trà, một dòng suối nước nóng từ miệng hạc trên bàn trà chảy ra, đổ vào chiếc ấm đất sét màu tím bên dưới. Khi nước súp nóng đổ vào nồi, tuy trong nồi không có trà nhưng vẫn thoang thoảng mùi trà thơm mát, khiến mọi người đều thư thái. 

Sau khi hâm ấm ấm, cô nhặt một nắm kẹp tre, nhặt một nắm lá trà từ một bên trong bình ngọc rồi cho vào trong ấm. Sau khi lại giới thiệu suối nước nóng để rửa trà, cuối cùng cô cũng cầm được tay cầm ấm, rót trà hảo hạng vào cốc sứ rồi đẩy cho mọi người.

Ngọc Hiên bưng chén trà lên, vừa hớp một ngụm trà thơm vào miệng. Anh cảm thấy một làn hương thơm đọng lại quanh mũi và lưỡi rất lâu. Cơn tức giận mà anh vừa cảm thấy trên xe vì những gì Tập đoàn Miaoqing đã làm thực sự đã dịu đi đôi chút.

Mùi thơm nồng nàn của trà khiến Yuxuan vừa định nói “trà ngon” thì nghe thấy giọng mẹ.

“Mỗi lần đến chỗ chị Bạch đều nhận được một bát trà thơm, khiến tôi cảm thấy chuyến đi của mình thật đáng giá.”

Bạch Linh nhìn cô uống hết nửa cốc, một tay giữ tai nồi, tay kia đỡ thân nồi đổ đầy cho Sở Lan Thụy. Rồi anh lại nói: “Chị ơi, chị hãy thường xuyên đến đây để chúng ta cùng trò chuyện nhé”.

"Nhưng lần này anh đến, em có mang theo quà." Sở Lan Thụy vừa nói vừa đút tay vào túi lấy ra một hộp quà màu đỏ, chậm rãi mở ra trước mặt Bạch Linh.

"Tỷ tỷ tình cờ được một miếng mực quý, tự nhiên là bảo bối trong tay ta. Ta biết ngươi thích thư pháp và hội họa nên có thể mượn hoa dâng Phật, hy vọng tỷ tỷ có thể nhận."

Bạch Linh đưa tay ra, đưa mực Huệ Châu vào tay mình. Sau khi nhìn nó một lúc, anh đưa nó lên mũi và hít nhẹ. Trong mắt hắn hiện lên một tia kỳ dị, sau đó chậm rãi nói: "Mực này quả thực không có gì bất thường. Khói thông dùng để ép tuyết vào mùa đông lạnh giá là có được." Nó được làm bằng cách ép cành thông, sau đó thêm ngọc trai chất lượng hàng đầu từ Biển Hoa Đông, ngọc bích Hetian, hương cây dầu và sơn mài thô. Phải mất hơn 100.000 chày để làm ra nó. Nó vẫn luôn là cống phẩm của hoàng gia, nhưng thứ này quá trân quý, chị tôi cũng không dám nhận. "

Anh đang định đưa lại, nhưng cánh tay vươn ra của anh đã bị bàn tay ngọc của Sở Lan Thụy chặn lại.

“Nếu chị tôi cảm thấy không vui, sau này tôi có thể tặng chị ấy một cặp bảo bối thư pháp viết bằng loại mực này. Trong trường hợp này, chị tôi sẽ có được lợi thế. Tôi chỉ dùng một loại mực để có được kho tàng thư pháp của chị tôi.”

"Vậy thì tôi thà tôn trọng hơn là vâng lời. Khi nào tôi viết thư pháp và hội họa xong, tôi sẽ đích thân giao cho chị gái tôi.” 

Là người thông minh, Bạch Linh đương nhiên biết ý của Sở Lan Thụy. Mặc dù Sở Lan Thụy không đề cập đến việc cô đến bày tỏ lòng biết ơn đối với chuyện của Ngọc Hiên, nhưng cả hai người đều biết rất rõ rằng với địa vị của mình, điều họ sợ nhất chính là bị mắc nợ một ân tình. Bạch Linh rất thích mực, cũng không có cự tuyệt nữa. Anh trực tiếp đứng dậy, cầm chiếc hộp nhỏ trên tay bước ra khỏi phòng trà, đi đến bàn sách đặt nhẹ lên bàn sách của mình.

Khi cô di chuyển xung quanh, Yu Hiên, người ngồi bên cạnh cô, không chỉ cảm nhận được cảm giác chạm trán mà còn chứng kiến ​​vẻ đẹp của đôi chân cô.

Viền sườn xám bảo thủ rõ ràng chỉ cao hơn đầu gối đôi chân hoàn mỹ của cô một inch, nhưng nó vẫn không thể che giấu được vẻ đẹp của đôi chân. Khi cô di chuyển, cặp đùi tròn trịa của cô luôn lộ ra đường nét quyến rũ dưới lớp vải khi cô nhấc chân lên. Đồng thời, khi chiếc váy bồng bềnh, bắp chân thon thả của cô giống như những cột ngọc trên mây. Dù chỉ thỉnh thoảng mới được nhìn thấy nhưng họ vẫn thu hút rất nhiều sự chú ý. 

Quấn quanh đôi chân trắng nõn và thanh tú của cô là đôi giày cao gót trong suốt cao 10 cm được làm bằng chất liệu trong suốt như pha lê. Những đường cong hoàn hảo, đôi bàn chân có làn da trắng như kem và những ngón chân như ngọc được chạm khắc tinh xảo đều hiện rõ. Như thể cô ấy biết đôi chân của mình mỏng manh và xinh đẹp đến mức nào nên luôn để lộ chúng.

Nhìn thấy đôi giày này, Ngọc Hiên cuối cùng cũng hiểu tại sao giọng nói của cô khi anh nghe thấy ở ngoài lại nghe quen quen. Đây không phải là người mà anh ấy đã thấy trò chuyện với Chuxia vào ngày anh ấy đi mua sắm với Chuxia sao?

Dù lúc đó anh chỉ thoáng nhìn thấy bóng lưng của cô nhưng đôi giày cao gót đặc biệt này và khí chất quý phái bao quanh cơ thể cô đã để lại ấn tượng sâu sắc trong lòng anh. 

"Đặng Đăng Đăng!"

"Mời vào."

Lúc này, lại có tiếng gõ cửa, Bạch Linh cũng không có ý để Sở Lan Thụy bọn người tránh né, liền đồng ý cho thư ký đi vào.

Khi cánh cửa gỗ được đẩy ra lần nữa, cô thư ký tài năng mà cô vừa nhìn thấy khi bước vào cũng bước vào phòng khách. Đầu tiên cô ấy nhìn Bạch Linh và ngần ngại nói. Mãi đến khi nhìn thấy ánh mắt khiến cô mở miệng của Bạch Linh, cô mới chậm rãi nói: "Dean, Lý tổng có quan hệ với anh."

“Mời anh ấy đợi ở văn phòng tôi một lát.” Nói xong, cô quay người nhìn Sở Lan Thụy, trong mắt có chút xin lỗi: “Chị Lan Thụy, tôi đi làm một việc trước. Mọi người có thể nghỉ ngơi ở đây một lát."

“Vì chị Bai có việc nên chúng tôi sẽ không làm phiền chị nhiều. Hai chị em chúng tôi sẽ trò chuyện cùng nhau một lúc khi có thời gian."

"Ồ, vậy thì lần này tôi đã không giải trí tốt cho em gái mình rồi. Lần sau tôi sẽ bù đắp!"

Ngọc Hiên lúc này cũng thật sâu cúi đầu cung kính hướng Bạch Linh, đứng lên, sau đó chậm rãi nói: "Cảm tạ dì Bạch đã cứu mạng. Sau này có cơ hội, ta nhất định sẽ báo đáp dì Bạch."

Bạch Linh khá hài lòng với màn trình diễn của mình ngày hôm nay. Mặc dù ban đầu ánh mắt của anh ấy hơi khó chịu nhưng anh ấy đã có thể điều chỉnh nhanh chóng. Anh không cắt ngang cuộc trò chuyện giữa hai người chỉ để bày tỏ quan điểm vì hôm nay Sở Lan Thụy đến cảm ơn anh vì chuyện của anh. Thay vào đó, anh ấy đặt mình ở vị trí cuối cùng.

Vì vậy, hắn nhìn kỹ hơn người thanh niên có thể hy sinh tính mạng vì gia đình mà không chút do dự này, sau đó chậm rãi gật đầu, nhận lời cảm ơn của Ngọc Hiên, cuối cùng khẽ mở miệng: “Không có gì, chữa bệnh cứu người là nghĩa vụ bắt buộc của bác sĩ. Nếu các bác sĩ khác ở đây, họ cũng sẽ làm như vậy.”

"Đó không phải là một thiên chức, hoặc nó phải là một ơn gọi. Đối với một người như bạn, trở thành bác sĩ, đối với công chúng, đó giống như một sự ban phước từ thiên đường. Sẽ rất bất công cho bạn nếu bạn vẫn được ghi nhận vì những nỗ lực của mình trong việc chữa bệnh và cứu người. Đó sẽ là một thiên chức."

Bạch Linh bị lời nói của Yu Hiên sửng sốt một lúc. Trong nhiều năm, cô đã là một bác sĩ bình thường. Quá nhiều người đã điều trị và cứu sống cô ấy như những gì một bác sĩ nên làm. Cô hiếm khi nghe được một lời cảm ơn. Đôi khi, dù đã cố gắng hết sức nhưng cô ấy lại không làm được. Khi cứu người, rõ ràng cô rất đau buồn nhưng lại vấp phải sự chỉ trích nặng nề từ người nhà. Vì vậy, lời nói của Ngọc Hiên tuy đơn giản nhưng sự hiểu biết bộc lộ trong đó khiến trái tim cô cảm thấy ấm áp, càng ngày càng yêu quý cậu bé lớn này.

"Chị Lam Thụy, kỹ năng nuôi dạy con trai của chị thật sự rất tốt, chị đã dạy dỗ một đứa con trai tốt như vậy."

Sở Lan Thụy nghe xong lời nói của Bạch Linh cũng rất có ích. Suy cho cùng, tình yêu của cô dành cho Ngọc Hiên đã vượt xa tình yêu dành cho chính mình, cho nên mặc dù khen ngợi cô cũng không khiến cô cảm thấy gì, nhưng chỉ cần khen Ngọc Hiên, tâm tình cô cũng sẽ rất vui vẻ. 

“Vậy thì như cậu đã nói, cậu ấy chỉ là một đứa trẻ bình thường nhạy cảm.”

Sở Lan Duệ trả lời tuy khiêm tốn, nhưng giọng điệu có chút kiêu ngạo cùng niềm vui trong đôi mắt đẹp đã bộc lộ nội tâm của cô.

"Chị thật khiêm tốn."

"Tôi sẽ không khiêm tốn với em gái mình." Sở Lan Thụy tuy rằng vui mừng vì Bạch Linh khen ngợi Ngọc Huyên, nhưng nàng cũng không quên Bạch Linh có việc muốn làm, cho nên sau một cử chỉ lịch sự đơn giản, nàng duyên dáng đứng dậy khỏi ghế, chủ động chào tạm biệt.

"Tôi sẽ không làm phiền công việc của chị tôi. Tôi đi đây. Chúng ta sẽ nói chuyện vui vẻ sau khi có thời gian." 

Bạch Linh nhìn thấy liền chậm rãi đứng dậy: "Thật xui xẻo, ngay cả tiễn tỷ tỷ cũng không kịp, lần sau nhất định sẽ chiêu đãi tỷ tỷ thật tốt."

Khi hai người đẹp trưởng thành nói điều này, họ bước ra ngoài. Sau tiếng giày cao gót vang lên, họ đã đến cửa thang máy.

Sau khi mẹ và các chị đều bước vào thang máy, Ngọc Hiên dường như chợt nhớ ra điều gì đó, đi tới chỗ Bạch Linh: "Dì Bạch, dì có thể cho con tài khoản WeChat của dì được không? Sau này con có một số việc muốn hỏi ý kiến ​​dì."

"Hả?"

Bạch Linh hơi ngạc nhiên trước yêu cầu WeChat của Yuxuan, nhưng giây tiếp theo, cô quay sang Sở Lan Thụy và nói nhỏ: "Chị Lan Thụy, tôi không có điện thoại di động bên mình. Xin hãy đẩy WeChat của tôi cho con trai chị sau."

Nói xong, cô lại chuyển sự chú ý về phía Ngọc Hiên: “Sao không để mẹ trực tiếp đẩy cho cậu?”

"Tôi nghĩ điều đó hơi đột ngột. Tốt hơn hết là bạn nên ở lại Canada sau khi được sự cho phép của bạn."

"Ồ?" Câu trả lời của Ngọc Hiên khiến đôi mắt Bạch Linh sáng lên. Anh lại liếc nhìn cậu bé lớn, sau đó khẽ mấp máy môi: "Được rồi, vậy sau này khi thêm tôi vào, chỉ cần để lại tên tôi là được." 

"Ừ, cảm ơn dì Bạch!"

"Không có gì."

Lúc này, ngay lúc Ngọc Hiên chưa biết phải nói gì thì nghe thấy giọng nói của mẹ từ phía sau truyền đến.

"Ngọc Tuyền, đừng lãng phí thời gian của dì Bạch, đã đến lúc phải đi rồi."

"Vậy tôi không quấy rầy dì Bạch, rời đi trước, tạm biệt."

"Ừ, tạm biệt."

Lúc này, Ngọc Tuyên xoay người đi vào thang máy, đi tới bên cạnh mẹ mình. Khi cửa thang máy từ từ đóng lại, vẻ đẹp vô song đó dần biến mất khỏi mắt anh. 

Bên kia cửa thang máy, Bạch Linh vẫy tay với thư ký. Sau khi nhìn thấy, thư ký đôi chân dài bước nhanh về phía Bạch Linh.

"Đi theo người nhà bọn họ xem có ai cần giúp đỡ không, nhưng cứ lén lút làm. Đừng lộ mặt, nếu không bọn họ sẽ cho là nợ ta một ân tình."

Nói xong, Bạch Linh bước lên trước với đôi chân xinh đẹp trên đôi giày cao gót pha lê trong suốt, đi thẳng qua lối đi về phía văn phòng. Với mỗi bước cô bước đi, luồng khí yếu đuối và thanh tao trong cơ thể cô sẽ tiêu tan đi một chút, biến thành vẻ uy nghiêm và hung dữ độc nhất vô nhị của một người đã nắm quyền từ lâu.

Thang máy đi thẳng xuống chứ không đi xuống gara ngầm. Thay vào đó nó đi đến khoa ngoại trú ở tầng một. Sau khi Trương Tiểu đăng ký số sản phụ khoa trên máy đăng ký, mọi người đi về phía khoa. Tuy nhiên, khi đến khoa, họ phát hiện không có người xếp hàng. Sau khi vào phòng khám và mở lệnh xét nghiệm máu, mọi người đều đến trung tâm lấy máu. Nhìn đám đông, tưởng chừng sẽ xếp hàng chờ một lát, nhưng đột nhiên họ nghe thấy có người gọi vào số mình.

Yu Hiên nắm tay Trương Tiểu có chút lo lắng và đi đến cửa sổ. Ngọc Hiên nhìn Trương Hiểu đặt cánh tay trắng như tuyết của mình lên tấm đệm tay và buộc dây garô ở bắp tay. Cô có thể cảm nhận rõ ràng sự lo lắng của mình trước sự siết chặt đột ngột của tay Trương Tiểu. Khi y tá nhặt cây kim lên, Trương Tiểu thậm chí không dám nhìn mà quay mặt về phía Yu Hiên. 

Và Yuxuan không chỉ có thể cảm nhận được sự lo lắng và sợ hãi khi cô nắm chặt tay anh, và khuôn mặt xinh đẹp trông hơi lo lắng và sợ hãi của cô, mà còn cảm thấy một cảm giác tội lỗi mãnh liệt. 

“Cô ấy còn sợ kim tiêm đau đớn. Lần đó tôi…” Với tâm lý như vậy, môi Ngọc Hiên co giật mấy cái như không thể khống chế được.

"Xin lỗi, tôi."

Trương Tiểu nhìn sự tự trách và áy náy đột nhiên hiện lên trên khuôn mặt Yu Hiên trước mặt anh. Làm sao cô có thể không biết anh trai mình đang nghĩ gì nếu cô thông minh như vậy? Cô dùng lòng bàn tay siết chặt tay Ngọc Hiên, sau đó vẻ mặt dịu dàng nhìn Ngọc Huyền: "Không sao đâu, mọi chuyện đã qua rồi." 

"Tôi."

Yuxuan đang định nói gì đó thì bị giọng y tá cắt ngang.

"Được rồi, ngươi ấn bông cầm máu ba mươi giây để cầm máu. Mười phút nữa ngươi có thể ra bên ngoài máy lấy báo cáo."

"A? Mười phút nữa sẽ ổn chứ?"

"Ừm, hiện tại khá nhanh."

"Cảm ơn."

Nói xong, Trương Tiểu đột nhiên cảm thấy bàn tay của anh trai cô buông lỏng ra khỏi tay cô. Cô vốn tưởng rằng Ngọc Hiên thả cô ra để cô ấn bông cầm máu, nhưng cô chưa kịp đưa tay trái ấn lên cánh tay mình thì phát hiện Ngọc Hiên đã đến bên phải, ấn giúp cô. 

Trương Tiểu không nói gì, duỗi thẳng chân và đứng dậy khỏi ghế, nhường chỗ cho những người khác, sau đó cùng Yu Hiên đi đến ghế bên ngoài. 

Mười phút trôi qua rất nhanh, gần như chỉ trong tích tắc. Sau khi mọi người in phiếu xét nghiệm xong thì lấy lệnh đến phòng khám sản phụ khoa vừa rồi. 

Bác sĩ lấy danh sách ra, chỉ cần quét qua là đã biết kết quả. Anh ngước mặt lên nhìn họ: “Chúc mừng đôi trẻ, các em sắp được làm cha mẹ.”

"À, cảm ơn bác sĩ!" Dù biết kết quả qua que thử thai vào buổi sáng nhưng khi bác sĩ nói, trên mặt họ vẫn lộ vẻ ngạc nhiên. 

"Vậy ngài có thể biết đã bao nhiêu ngày trôi qua không! Bác sĩ."

"Đã một tháng rồi."

"Không phải vậy, chính là lúc đó."

Sau khi xác nhận sự nghi ngờ của mình, Vu Hiên càng cảm thấy áy náy hơn, bởi vì thời điểm đứa trẻ thành hình cũng chính là lúc hắn đánh Trương Tiểu cho đến khi cô đầy vết bầm tím, đồng thời ấn cô, ép mở âm đạo trắng nõn và mềm mại của cô rồi tiêm tinh dịch vào đó. 

Nghĩ đến đây, Yuxuan áy náy đến mức không dám nhìn thẳng vào Trương Tiểu, cổ anh không thể tự chủ mà vặn vẹo, nhưng ánh mắt anh lại tràn đầy dịu dàng. 

"Đừng nghĩ đến những chuyện này, tất cả đều kết thúc. Thực ra là lỗi của anh vì đã không đủ cởi mở. Nếu anh có thể nói thẳng với em, chúng ta sẽ không phải trải qua chuyện đó nữa... Những ngày em hôn mê, anh đã suy nghĩ thấu đáo rồi. Nếu không có lần đó, có lẽ chúng ta thật sự đã bỏ lỡ cuộc đời này. Nếu được yêu cầu một lần nữa, bỏ lỡ kiếp này hay trải qua nỗi đau như vậy một lần, thậm chí sau này, anh sẽ chọn cái sau không chút do dự."

Nhưng những lời an ủi của Trương Tiểu không những không làm dịu đi cảm giác tội lỗi của Yuxuan dành cho cô mà rõ ràng chính cô là người đã làm tổn thương cô, đánh đập cô khắp người, thậm chí còn để lại vết sẹo tinh thần cho cô. Tuy nhiên, cô tự an ủi rằng mình có thể bay đi, nhưng cô chỉ tìm được một số manh mối nên có thể bất chấp sự an toàn của bản thân mà điều tra, thậm chí còn phải tự mình mạo hiểm làm những việc cực kỳ nguy hiểm không liên quan gì đến mình. 

"Tiểu Nhi, ta làm sao có thể yêu ngươi để báo đáp ngươi!"

Cuối cùng, cảm xúc của Yuxuan đã bộc phát. Anh không quan tâm mình đang ở bệnh viện hay có một bác sĩ lạ bên cạnh, cứ thế ôm chặt lấy vòng eo thon gọn của Trương Tiểu trong tay. 

"Trong lòng anh có em, đối với em thế là đủ rồi."

Tình yêu khiêm tốn nhưng kiên định của Trương Tiểu giống như đổ thêm dầu vào lửa cho Yu Xuân, khiến anh đột nhiên muốn nhìn kỹ cô em gái này. Nhưng khi sắc mặt hắn từ từ cúi xuống, Trương Hiểu cũng dần dần ngẩng đầu lên. Ánh mắt của hai người chạm vào nhau trong giây lát, như có một cú giật lùi, khiến cả hai đều khẽ run lên. Ánh mắt va chạm dữ dội chợt lóe lên một tia lửa bắn tung tóe vào khúc gỗ khô tình yêu của họ, rồi họ hôn nhau như củi. 

Không có kỹ năng hay quan tâm đến ánh mắt của người qua đường, những cái chạm mũi, mím môi đều truyền tải một tình yêu sâu đậm không còn lời nào có thể diễn tả được. Đầu lưỡi đỏ tươi đan xen vào nhau, hoàn toàn là hiện thân của tình yêu mãnh liệt trong lòng hai người. Mãi cho đến khi luồng không khí qua lại giữa miệng và mũi của hai người thật đáng thương và nóng bỏng, đôi môi cuối cùng cũng chậm rãi tách ra sau khi rút ra một sợi chỉ dính. 

"Bố mẹ tôi đẹp trai và đáng yêu quá. Đứa bé này thật may mắn".

"Cảm ơn."

Nói xong, hai người cũng không ở trong phòng tư vấn mà nắm tay nhau bước ra ngoài. Sở Hạ và Nguyên Thu đầy lòng hâm mộ cũng bước ra ngoài. Mẹ của họ, Sở Lan Thụy cũng khẽ mỉm cười và đi theo họ. 

Sau khi mọi người đến bãi đậu xe phía dưới, vào xe theo đúng chỗ ngồi lúc đến, Sở Lan Duệ trầm ngâm một lúc rồi quay sang hỏi Ngọc Hiên đang bị ép giữa cô và Trương Hiểu. 

"Ngươi cảm thấy cái này Bạch Linh thế nào?"

"Nhẹ nhàng duyên dáng như gió xuân."

Yuxuan không chút do dự nói ra bốn chữ này, sau đó tiến lại gần nói: "Giống như tiên nữ trong tiểu thuyết cổ điển, cô ấy cảm thấy rất gần gũi và thoải mái."

"Đánh giá cao như vậy? Bạn cũng có suy nghĩ về cô ấy à!" Trong lời nói của Sở Lan Thụy có chút chua chát, trong đôi mắt đẹp của Trương Tiểu đối diện cũng có chút ghen tị. 

"Không, không, có mẹ và em gái tôi bằng lòng rồi. Có một người vợ như vậy thì chồng còn đòi hỏi gì hơn nữa? Hơn nữa, tôi có bốn người!"

"Vậy tại sao bạn lại thêm cô ấy trên WeChat?"

"Hai đứa đang mang thai phải không? Dì Bai là trưởng khoa, dì ấy biết một số kiến ​​thức y học về sản phụ khoa. Tôi muốn học cái này để chăm sóc hai đứa."

Bàn tay dịu dàng của Sở Lan Thụy được con trai nắm lấy, lời nói dịu dàng và chân thành trong mắt con trai khiến bà có chút ghen tị. Bà áp cơ thể mềm mại của mình vào cơ thể con trai mình với sự thăm dò nhẹ nhàng, rồi đặt đôi môi đỏ như ngọc của mình trước miệng con trai mình. 

Một lúc lâu sau, khi cảm thấy bàn tay con trai đã bò lên cặp mông béo của mình và bắt đầu xoa bóp, Sở Lan Thụy mới nhớ ra trong xe có ba cô con dâu. Bà đột nhiên cảm thấy xấu hổ, miễn cưỡng lùi lại, buông môi con trai ra. 

"Ừ! Hừ!"

Sau khi hai mẹ con tách môi ra, Sở Lan Thụy ho một tiếng để che giấu sự xấu hổ của mình. Bà nhìn quanh, phát hiện con dâu không có cười nhạo mình, liền nghiêm túc nói: "Còn ông thì sao? Ông nghĩ gì về Viện trưởng Bạch?"

"Tôi cũng cảm thấy như Yuxuan. Tôi cảm thấy cô ấy rất bình yên. Trò chuyện với cô ấy cũng thư giãn như uống trà cô ấy pha."

Trương Tiểu nói xong, Viên Thu ngồi ở ghế lái cũng lên tiếng: "Đúng vậy... Tôi không cảm nhận được sự quyết liệt của một người cao thượng ở cô ấy. Cô ấy rất gần gũi, giống như chị gái nhà bên cạnh vậy."

"Còn cậu thì sao? Sở Hạ?"

"Tôi cũng cảm thấy như họ, nhưng tôi càng biết ơn cô ấy hơn. Nếu không có cô ấy, tôi e rằng Yuxuan và tôi vẫn chỉ là anh em ruột thịt."

Lời nói của cô khơi dậy sự tò mò của mọi người trong xe, tất cả đều ném ánh mắt khó hiểu về phía cô. Ngay cả Nguyên Thu đang lái xe cũng quay đầu lại nhìn cô. 

"Vào ngày Yuxuan bị thương, khi tôi đang mua quần áo cho Yuxuan, tôi đã gặp cô ấy. Cô ấy đã nói với tôi rất nhiều điều... Tôi đã rất sốc trước người chị chưa từng đeo mặt nạ này. Sau đó, tôi dùng những lời này để thuyết phục Yuanqiu, và hôm nay chúng tôi có mặt ở đây."

"Vậy thôi à? Thế thì tôi càng phải cảm ơn dì Bai nhiều hơn."

Ngọc Hiên dừng lại ở điểm này: "Nhưng dù không có cô ấy, tôi cũng sẽ cưới anh. Nếu tôi nhìn anh cưới người khác, anh thà giết tôi."

"Á~"

Lời tâng bốc của Yuxuan chỉ nhận được tiếng thở dài nhẹ nhàng của chị Chuxia, nhưng khuôn mặt duyên dáng quyến rũ và đôi mắt vui tươi đã phản bội tâm trạng thực sự của chủ nhân. 

"Không ngờ giám đốc Bạch lại có tâm hồn rộng mở như vậy? Theo lẽ thường, người học y sẽ chú ý đến đạo đức hơn, nhưng bà lại có ý nghĩ như vậy. Nhưng con trai, con có thấy dì Bạch này đẹp không?"

Nói xong, Sở Lan Thụy trên môi nở nụ cười vui tươi, dùng đôi mắt đẹp nhìn Ngọc Huyền. 

Vẻ mặt của mẹ rõ ràng rất quyến rũ, nhưng lại khiến Ngọc Hiên cảm thấy lạnh sống lưng, hắn nhanh chóng đáp: "Cũng khá đẹp, nhưng so với mẹ và các chị thì giống như đom đóm cạnh tranh với trăng sáng! Không đáng nhắc đến!"

"Pfft!"

Sở Lan Duệ không khỏi bật cười trước vẻ mặt có chút bối rối của con trai mình. Cô bật cười. Một lúc sau, cô mới lấy lại bình tĩnh và nói: “Mẹ, con hi vọng mẹ có thể tiếp quản viện trưởng Bạch.”

"Hả?"

Lời nói của Sở Lan Thụy khiến bốn người còn lại trên xe đều thốt lên nghi ngờ. Ngay cả Nguyên Thu cũng quay đầu lại khi đèn đỏ. 

Tuy nhiên, Trương Tiểu, người thông minh và đã giúp đỡ Sở Lan Thụy nhiều năm, gần như ngay lập tức nghĩ đến ý của Sở Lan Thụy: "Mẹ, ý mẹ là gì?"

"Đúng, chính là ngươi nghĩ như vậy, mặc dù Bạch Lăng không để ý chuyện này, nhưng... Nếu nàng nói ra, đối với chúng ta sẽ rất nguy hiểm. Nếu có người xuyên qua chuyện này biết Ngọc Hiên là thợ săn tinh linh, chúng ta là tinh linh, sẽ rất nguy hiểm. Hơn nữa thân phận của ngươi sau này nhất định sẽ dẫn đến một trận chiến. Một bác sĩ hàng đầu như Bạch Linh sẽ là trợ giúp rất quan trọng, cho nên nếu ngươi có thể tiếp nhận Bạch Linh, đối với ngươi sẽ không có hại gì."

Nói xong, Sở Lan Thụy sợ Ngọc Hiên sẽ dùng thủ đoạn xấu nào đó đối phó Bạch Linh: "Nhưng dì Bạch của ngươi dù sao cũng đã cứu mạng ngươi, hơn nữa bà ta cũng không phải loại người buông lời, ta muốn ngươi tận lực công kích nàng, nếu không kịp ngăn cản, ngươi biết không được làm tổn thương nàng!"

Làm sao Yuxuan có thể không đồng ý? Đối với anh, đây chỉ là một mệnh lệnh để tán tỉnh các cô gái. Hắn lúc này không thể khống chế được biểu tình của mình, khóe miệng điên cuồng nhếch lên: "Đúng! Ta hứa sẽ hoàn thành nhiệm vụ! Ta sẽ gả cho mẹ ta một con dâu."

Tuy nhiên, vẻ mặt tự mãn của anh lại khiến bốn người đẹp trong xe đồng thời cảm thấy buồn cười và chua chát. Người mẹ xinh đẹp và em gái xinh đẹp ngồi bên cạnh liền ngầm đồng ý đưa đôi tay nhỏ bé ra, vặn phần thịt mềm mại quanh eo anh rồi vặn thật mạnh. 

"Suss!!! Đau quá, đau quá!!! Tôi sai rồi!!! Tôi sai rồi!!!"

"Có chuyện gì thế?"

"Sau này dù tôi có bao nhiêu người phụ nữ đi nữa thì mẹ và chị tôi cũng là bầu trời, trái đất, mặt trời và vũ trụ."

"Sao cậu dám có gì khác???"

"Tôi sai rồi! Tôi không dám nữa! Lần cuối cùng! Lần cuối!!!"

"Hừm!"

Tất cả những gì Ngọc Hiên nịnh nọt anh chỉ là hai tiếng rên rỉ bên tai anh, nhưng anh cảm nhận được rất rõ ràng. Bàn tay mềm mại thơm tho đặt lên chỗ hắn vừa vặn, hắn nhẹ nhàng vuốt ve.

Trong lúc mọi người đang vui vẻ, đèn xanh lại chuyển xanh, chiếc Manbach đen lại xuất phát, hướng về nhà. 

Bên kia bệnh viện, giữa bàn xuất hiện một tập hồ sơ màu xanh lam trên chiếc bàn lớn trong phòng làm việc của Bạch Linh. Bạch Linh đang ngồi trên chiếc ghế da lớn phía sau bàn làm việc. Tuy nhiên, khí chất mơ hồ và thoải mái mà cô có trong phòng khách đã hoàn toàn tiêu tan và biến thành cảm giác uy nghiêm và hung dữ đặc trưng của những người đã nắm quyền lâu năm. Đối diện trực tiếp với cô, Giám đốc Lý mặc áo khoác trắng đang ngồi ở ghế dành cho khách. 

"Trưởng khoa Bạch, đây là báo cáo công tác năm nay của tôi với tư cách là giám đốc khoa Hồi sức tích cực."

"Được rồi, tôi sẽ đợi xem. Cậu có thể quay lại làm việc trước."

"Đừng lo lắng, Dean, hôm nay tôi có việc khác muốn giúp anh."

Bạch Linh nghe được lời này, nàng âm thầm cau mày. Trong nhiều năm kể từ khi cô vào bệnh viện, giám đốc Lý hầu như luôn nhắm đến cô. Tuy nhiên, vì bối cảnh gia đình và tài năng thực sự nên Bạch Linh không thể làm gì anh ta: "Anh nói cho tôi biết."

"Theo những gì tôi được biết, dự án điều trị quang động bằng axit aminolevulinic cho bệnh ung thư biểu mô tế bào đáy mà Đức An Bạch nghiên cứu trong những năm gần đây dường như đã bị mắc kẹt."

Nói đến đây, nghĩ đến việc đơn xin tài trợ của mình bị phong tỏa, Bạch Linh gần như lập tức hiểu ra hôm nay mình đến đây làm gì: “Nói cho tôi biết cậu muốn gì.”

"Người thông minh nói chuyện rất dễ dàng, chỉ cần chạm một chút thôi, viện trưởng Bạch, anh sẽ biết. Nhưng vì anh đã đi thẳng vào vấn đề nên tôi sẽ không nói vòng vo."

Giám đốc Lý gõ nhẹ ngón tay lên bàn, phát ra âm thanh lách cách, vừa tiếp tục nói: “Chỉ cần có thể để người tên Ngọc Hiên đó đến bệnh viện vài lần nữa, để chúng tôi lấy mẫu từ hắn, số tiền mà anh muốn tự nhiên sẽ được duyệt.”

Bạch Linh nghe xong lời nói của hắn, trong mắt lộ ra một tia khinh thường: "Haha, đây là phản ứng của cấp trên sau khi ngươi báo cáo hắn thể chất dị thường sao? Mà ngươi vừa mới thu thập một ít mẫu vật? Ngươi cho rằng ta không biết ngươi muốn làm gì sao?"

"Bạch viện trưởng, xin hãy bình tĩnh lại. Dù sao phương diện này có liên quan đến tuổi thọ, mà những nhân vật lớn phía trên đang cần gấp. Huống chi, nghiên cứu của viện trưởng bạch đã đến thời điểm mấu chốt. Một khi đột phá, sẽ có bao nhiêu người được cứu sống? Phải biết, số lượng bệnh ung thư mới ở nước ta mỗi năm là 300,000, 300,000/1, cái nào quan trọng hơn, viện trưởng Bạch."


──────────────────────────────────────────────────
Chương 37 Chia tay

Gần trưa giữa hè tháng bảy, mặt trời cực kỳ nóng bức, nhưng cho dù cái nắng nóng này chiếu thẳng vào văn phòng sáng sủa và rộng rãi trên tầng cao nhất của tòa nhà Bệnh viện Đại học Y Liên minh Thiên Tân, cũng không thể làm dịu đi cái lạnh trong văn phòng. 

"Lý tổng thật sự rất hào phóng cho ta mặt mũi, rõ ràng đã an bài đủ điều kiện, ta không thể từ chối, còn tới đây hỏi thăm."

Vẻ khinh thường trên khuôn mặt xinh đẹp của vị trưởng khoa xinh đẹp trước mặt và sự lạnh lùng trong giọng điệu của anh ta không khiến Giám đốc Lý tức giận chút nào. Anh ta vẫn bình tĩnh trả lời: "Hiệu trưởng Bạch, anh đang nói cái gì vậy? Dù sao thì anh cũng là người đứng đầu, anh vẫn phải gật đầu đồng ý với tôi thì cấp dưới của tôi mới có thể hành động việc lớn hay nhỏ."

Nghe anh nói xong, người phụ nữ xinh đẹp ngồi sau bàn rời mắt khỏi hồ sơ trên tay, nhìn Giám đốc Lý với đôi mắt phượng đỏ rực đầy mê hoặc: “Nếu tôi nói không, anh sẽ dừng lại?”

Vẻ mặt và lời nói của cô khiến Giám đốc Lý nghiêm túc ở bên kia nghẹt thở, nhưng anh ta nhanh chóng điều chỉnh lại, trên mặt có chút xấu hổ, giọng điệu tựa như bộc lộ điều gì đó mà anh ta không muốn: “Này, tôi cũng không muốn, nhưng tôi không thể làm gì được tuổi thọ của những ông lớn phía trên.”

"Trong trường hợp đó, hãy làm những gì bạn muốn!"

Nhưng Bạch Linh vừa dứt lời, Lý viện trưởng lại lấy ra một tập tài liệu, hai tay đưa cho Bạch Linh: "Vậy mời Bạch viện trưởng ký tên. Dù sao việc này rất quan trọng, cần phải có chữ ký của viện trưởng mới có thể thực hiện được."

Bạch Linh nhìn thấy tập tài liệu, trên mặt lộ ra vẻ ngưng trọng, giơ tay lên cầm tập tài liệu lên. Cô từ từ mở nó ra và đọc nó một cách chăm chú. Hơn mười phút sau, cô từ từ đặt nó xuống.

"Tôi có một yêu cầu."

"Bạch viện trưởng nói không thành vấn đề."

Đôi mắt dịu dàng thường ngày của Bạch Linh giờ phút này trở nên rất lạnh lùng, giọng nói nhẹ nhàng vang lên vang dội: "Tôi sẽ tham gia vào từng bước thực hiện Trương Vũ Tuyên này để đảm bảo an toàn cho anh ấy!"

"Cái này." Giám đốc Lý có vẻ bối rối. 

"Cái gì? Không đồng ý thì vẫn không thể làm chủ nhân, không làm được thì không cần bàn cãi, những chuyện khác cũng không cần suy nghĩ, dù sao ta cũng không phải là viện trưởng vô ích!"

"Ngày mốt tôi phải nộp đơn và đưa ra câu trả lời cho Viện trưởng Bạch."

Nói xong, không đợi Bạch Linh trả lời, đột nhiên đứng dậy. Chiếc ghế anh đang ngồi cũng đột ngột đứng dậy theo anh, bị bắp chân anh đẩy ra sau, cào sàn phát ra âm thanh cạch cạch chói tai. 

"Bùm!"

Với một tiếng đóng sầm cửa nặng nề, Giám đốc Lý đã rời khỏi văn phòng. 

"Này~"

Nhìn Lý viện trưởng đóng sầm cửa rời đi, Bạch Linh ngồi sau bàn thở dài một hơi. Eo cô ngồi trên ghế hơi cong lên với tiếng thở dài này. Sau vài phút, cô từ từ đứng dậy khỏi ghế. Sau khi đi tới cửa sổ, cô đưa tay mở cửa sổ.

"Phù!" 

Vừa mở ra, một cơn gió mùa hè thổi thẳng vào mặt, từ cửa sổ này ùa vào văn phòng trên tầng cao nhất của Bệnh viện Đại học Y Liên Hiệp. Tuy nhiên, cơn gió mùa hè lẽ ra phải khiến người ta cảm thấy nóng bức lại khiến Bạch Linh lúc này cảm thấy hơi lạnh. Nó còn thổi bay vài sợi tóc đen trên thái dương của mỹ nhân đứng bên cửa sổ, xõa xuống vầng trán mịn màng. 

Có lẽ cô ấy cảm thấy tóc bị sợi tóc treo lơ lửng chặn lại. Cô từ từ đưa tay vén lọn tóc đen lòa xòa ra sau tai. Sau đó cô duỗi thẳng cánh tay và chống chúng lên bậu cửa sổ. Cô nâng cơ thể đầy đặn của mình lên và nhìn vào khu chợ bên dưới. 

Tuy nhiên, cô nhìn đi đâu thì tình cờ nhìn thấy một chiếc ô tô Manbach màu đen đang lái ra khỏi bệnh viện. Ở bên nhau được một tháng, không cần nhìn biển số cô cũng biết đó là xe của ai. Lúc này, một lời xin lỗi sâu sắc chảy ra từ đôi mắt đẹp của cô. Lúc này, cánh tay ngọc đang chống đỡ bên cửa sổ của cô dường như mất đi chút sức lực, hơi run lên. 

Trong mắt mọi người, Bạch Linh vốn luôn có khí chất thanh tao nhưng nội tâm mạnh mẽ, giờ đây yếu đuối như cây liễu trước gió ở góc không ai có thể nhìn thấy này. 

Chẳng bao lâu sau, xe đã chạy về nhà tôi ở thành phố. Chỉ mất hơn nửa tiếng là tới trước cửa nhà tôi. 

Sau khi xe đã ổn định, Yuxuan muốn làm theo ví dụ thông thường, xuống xe, giúp mẹ và em gái mở cửa, rồi giúp họ xuống xe. Tuy nhiên, lần này họ bị chen chúc giữa ghế sau nên anh phải xuống xe cuối cùng. Và ngay khi anh bước xuống xe, hai chị em xinh đẹp Chu Hạ và Trương Tiểu đã nắm tay họ. 

"Mẹ, từ nay về sau hãy để Ngọc Hiên ở nhà chúng ta..."

Nhưng khi mẹ tôi mở cửa, tiếng chơi đùa của mọi người gần như ngay lập tức bị gián đoạn bởi một bóng người trên ghế sofa trong phòng khách. 

Một người phụ nữ trưởng thành và xinh đẹp trong bộ đồng phục đang ngồi trên ghế sofa ở giữa phòng khách. Cô có khuôn mặt cao quý, đôi mắt cao, chiếc mũi thẳng và chiếc cổ thon. Chiếc áo sơ mi màu trắng ôm sát cơ thể trưởng thành và duyên dáng của cô, không để lộ chút màu da thịt nào. Tuy nhiên, dù chủ nhân của thân hình trưởng thành và xinh đẹp này đã cố gắng hết sức để che giấu sự sang trọng của mình nhưng bộ ngực tròn trịa đầy đặn vẫn nâng đỡ bộ ngực. 

"Vương Sơ Hạ! Ngươi thật là người lớn, ngươi đang nói chuyện với anh trai ngươi."

Sở Hạ đang nắm lấy cánh tay Ngọc Hiên nhìn thấy vẻ lạnh lùng trên khuôn mặt và giọng điệu của người phụ nữ xinh đẹp này. Cô và Ngọc Hiên đã cắt đứt quan hệ trong hai ngày qua ở nhà. Cô vội vàng buông cánh tay Ngọc Hiên ra, lắp bắp: "Mẹ, sao mẹ lại đến đây? Hôm nay mẹ không đi làm à?"

"Sao tôi lại không thể ở đây? Nếu hôm qua tôi không đến bệnh viện, tôi cũng không biết Ngọc Hiên đã xuất viện. Tôi ở đây đợi anh cả ngày lẫn đêm, sao anh lại đến đó?"

Thấy em gái sắp ra tay, Sở Lan Duệ vội vàng tiến lên ngăn cản đám người Ngọc Hiên: "Sao các người lại tức giận? Tôi ốm quá, không thể đưa bọn trẻ ra ngoài nghỉ ngơi được sao?"

Khi Chu Hữu Lan nhìn thấy chị gái Sở Lan Thụy chặn đứa trẻ, cô càng tức giận hơn. Cùng với âm thanh của hai chiếc giày cao gót chạm đất, hai chiếc giày cao gót bằng da sáng chế cao 7cm giẫm lên mặt đất. Đôi chân tròn trịa của cô lúc này cũng căng cứng, cô đột ngột đứng dậy.

"Da da da da." 

Sau một tiếng giày cao gót đập xuống sàn nhanh nhưng dễ chịu, Chu Hữu Lan đã đi tới trước mặt Sở Lan Thụy, ngẩng cao đầu nhìn em gái: "Sao em lại là mẹ? Em vừa mới xuất viện, không về nhà nhanh chóng hồi phục thì sao lại ra ngoài? Em có phải là người chịu trách nhiệm về căn nguyên của căn bệnh này không?"

Mặc dù Sở Lan Thụy có thể nói ra Chu Hữu Lan hành động như vậy là vì nàng quan tâm Ngọc Hiên, nhưng mối quan hệ giữa chị em từ nhỏ đến trung niên cũng khiến nàng có chút tức giận: "Bác sĩ nói không sao! Sao ngươi có thể nói nhiều như vậy? Đây là con trai của ta, ta nguyện ý, ngươi có thể khống chế được!"

Trong cuộc tranh cãi giữa hai người đẹp trưởng thành có cùng chiều cao, hai khuôn mặt trưởng thành và quyến rũ không kém cạnh nhau gần như chạm vào nhau. Vòng eo và hông hình chữ S hoàn hảo của họ gần nhau đến mức giống như hai chữ S tạo thành một quả bầu. Bốn đỉnh cao chót vót trên ngực họ đã chạm vào nhau vì quá gần. Trong quá trình siết chặt, đỉnh ngực biến thành hình bánh kếp, những chiếc cúc áo chỉ vừa đủ giữ chúng vào ve áo đã bị xé toạc ra, như thể chúng sắp sụp đổ trong giây tiếp theo. Khoảng cách giữa các cúc áo chỉ vài cm đã bị xé thành những lỗ nhỏ, thậm chí có thể mơ hồ nhìn thấy phần thịt ức trắng bên trong qua những lỗ nhỏ này. 

Đối với Yuxuan, việc nhìn thấy hai người phụ nữ xinh đẹp cãi nhau vì mình chắc chắn là một cảnh tượng tuyệt vời, nhưng anh không thể nhìn mẹ và dì tiếp tục cãi nhau, nên anh nhanh chóng bước tới và nắm lấy tay dì. 

"Dì, đừng giận, mẹ cháu không có dẫn chúng cháu đi chơi đâu, chúng cháu đến một căn nhà nhỏ trên núi chỉ có một ngày, hít thở không khí trong lành, cháu thấy dễ chịu hơn nhiều."

Nhưng nhìn thấy vẻ mặt không tin của dì, anh không còn cách nào khác ngoài vẫy tay chào người chị yêu thích Trương Tiểu. 

Lúc này Trương Tiểu và Yu Hiên đã không còn đồng điệu với nhau nữa. Cô biết ánh mắt của Vu Hiên có ý nghĩa gì. Mặc dù mặt cô có chút nóng bừng khi nghĩ đến những gì họ thực sự đã làm ngày hôm đó, nhưng tình hình hiện tại không cho phép cô xấu hổ nên cô nhanh chóng dang rộng đôi chân xinh đẹp của mình và lắc hông lắc lư từ bên này sang bên kia đến chỗ dì của mình. 

"Dì, thật ra chúng ta vừa lên núi hít thở không khí trong lành. Mẹ nói ở bệnh viện lâu như vậy, mũi có mùi thuốc sát trùng, mẹ phải đi khử mùi bệnh."

Sau khi nghe được lời của Trương Tiểu, vẻ mặt của Sở Độ Lan dịu đi đáng kể, nhưng sự thay đổi của cô cũng được Sở Lan Thụy nhạy bén chú ý đến. 

"Vậy thì sao, anh không còn gì để nói nữa! Xin lỗi chị tôi đi!"

"Tôi xin lỗi cái gì, anh đã nói rõ với tôi chưa?!!!"

"Anh cho phép tôi nói điều đó à?!"

"..."

Lúc này, Chu Hữu Lan mặc dù biết mình sai, nhưng khi nhìn thấy vẻ mặt đắc ý của em gái mình, cô cũng không nhượng bộ. 

Nhưng lần này Nhĩ Vũ Tuyên sẽ không ngăn cản họ nữa, bởi vì cuộc cãi vã hiện tại của họ giống như một trò đùa vui giữa hai chị em hơn. Anh cũng rất vui khi thấy người mẹ trưởng thành và người dì luôn nghiêm túc của mình thể hiện thái độ như con gái nhỏ, nhìn một cách thích thú. 

Mãi một lúc lâu sau, Vu Hiên mới lên tiếng khi thấy cuộc cãi vã của họ đã lắng xuống: "Từ khi tôi trở về đã lâu có nhiều động tĩnh. Thanh Chí và Vũ Văn đâu? Tại sao tôi không nhìn thấy họ?"

Tuy nhiên, lời nói của anh lại một lần nữa kích động dì của anh, người lại đến với anh trên đôi giày cao gót, duỗi đôi tay tưởng như mềm mại của mình ra mà không có lời giải thích nào, nắm lấy tai Yu Tuyên, sau đó khẽ vặn vẹo. 

"Xì!!! Đau quá!!! Dì!!! Đau quá."

"Tôi đã nói gì với cậu thế? Cậu không được phép có bạn gái trước khi vào đại học. Cậu mới là học sinh cuối cấp ba nên đã đưa gia đình đến đây phải không?"

Đối mặt với câu hỏi của dì, Vu Hiên hiển nhiên cảm thấy tay đặt lên tai mình không dùng nhiều sức, nhưng vẫn giả vờ đau đớn, thở hổn hển: "Này, dì, dì, trong nhà không ai sợ,,, đau quá, một mình cô bé không an toàn, cháu chỉ tiếp quản thôi!"

Kỹ năng diễn xuất phiên bản Oscar của Yuxuan đã lừa dối thành công dì của mình. Khi Sở Độ Lan nghe thấy tiếng quỷ kêu và tiếng hú của anh, cô nghĩ mình thực sự đã dùng quá nhiều sức lực. Cô hơi nghiêng đầu nhìn vào tai anh, phát hiện chúng chỉ hơi đỏ, liền trừng mắt nhìn anh. 

"Đã như thế này, ta không nói chuyện với ngươi nữa. Hơn nữa, cô bé này quả thực rất xuất sắc, nhưng ta cảnh cáo ngươi! Bây giờ ngươi đã đưa người về nhà, ngươi phải có trách nhiệm, có nghe được không."

Nghe dì nói, Ngọc Hiên có thể rõ ràng cảm giác được dì đang "Đưa người về nhà."

Những lời này, giọng điệu của dì tăng lên. Anh cũng hiểu ý của dì và hiểu rằng dì đã biết anh và Qingzhi đã ngủ với nhau. Tuy rằng hắn không rõ làm sao dì biết, nhưng lúc này hắn cũng không dám mơ hồ. 

"A. Vâng, dì! Hứa sẽ hoàn thành nhiệm vụ."

"Được rồi, đừng giở trò nữa. Qingzhi và Yuwen có thể vì tôi ở nhà nên chán nản nên đã đến nhà Yuwen bên cạnh học."

"Vậy tôi sẽ đi lấy lại chúng ngay bây giờ. Gần đến giờ ăn trưa rồi." Nói xong, Yuxuan đang định quay người rời đi thì lại nghe thấy giọng nói của dì. 

"Không cần, ngươi không trở lại, ta liền phải đi. Sở Hạ và Nguyên Thu sẽ đi theo ta."

"A? Mẹ? Sao vậy? Anh trai con vẫn khỏe, chúng ta có thể ở đây với anh ấy thêm vài ngày nữa được không?"

Nguyên Thu và Sở Hạ nghe được lời của mẹ, hiển nhiên có chút kinh ngạc, giọng điệu cũng lộ ra vẻ không muốn rời đi. 

Sở Độ Lan hiển nhiên nhận ra ý tứ trong giọng điệu của hai cô con gái, cau mày, nhưng bà chỉ nghĩ bọn họ như vậy là do Ngọc Hiên đang khỏi bệnh nặng nên không đi sâu vào chi tiết: “Có việc gấp, tôi đang định gọi điện cho cậu để mời cậu quay lại.”

Yuxuan ở một bên cảm thấy tim mình thắt lại sau khi nghe điều này. Anh có một số linh cảm mơ hồ khiến anh cảm thấy hơi khó chịu. Ngoài ra, anh cũng nhận thấy sự không hài lòng của các chị em, nhanh chóng nháy mắt với mẹ: "Mẹ, chị Sở Hạ và chị Yuanqiu trên lầu có để đồ gì không?"

Sở Lan Thụy cũng vội vàng giải quyết mọi chuyện cho con trai: “À, đúng rồi, nó ở trong tủ phòng mẹ, con có thể đưa chị con lấy xuống.”

Sau khi được mẹ giúp đỡ, Ngọc Hiên nhìn mẹ một cái đầy cảm kích, sau đó quay sang hai chị em: “Chị, theo em lên lầu lấy đồ.”

Khi Sở Hạ nghe nói em trai mình lên lầu lấy đồ, cô không chỉ nhớ lại ngày đó cô và Nguyên Thu đến hộ tống Ngọc Hiên về nhà cô, mà hình như ngày đó cũng giống như vậy. Trước khi em trai cô rời đi, anh muốn cùng dì lên lầu lấy đồ, sau đó anh biết được chuyện của anh và dì qua manh mối. Cô không ngờ thứ loạn luân lại là của mình chỉ sau một tháng. Nghĩ đến đây, Sở Hạ cảm thấy mặt mình có chút nóng lên, nhưng làm sao cô có thể từ chối lời mời của Ngọc Hiên? Sau khi hừ nhẹ một tiếng, cô kéo Nguyên Thu đi theo Vu Hiên lên lầu. 

Ba người chạy một mạch lên lầu và bước vào cửa. Khi cánh cửa đóng sầm lại một tiếng “rầm”, hai chị em và một anh trai đã ôm nhau rồi. 

Bộ quần áo mùa hè nhẹ nhàng không ngăn được hơi ấm và hương thơm tỏa ra từ thân hình cao gầy của hai chị em. Cộng thêm cảm giác mềm mại và mịn màng của làn da tuyết trên cánh tay quấn chặt quanh eo của hai cô nương xinh đẹp, Yu Tuyên vốn định tiến lên nói với hai chị em vài lời, bắt đầu không tự chủ được đưa mắt xuống, nhìn vào khuôn mặt vốn đã hơi đỏ bừng và xinh đẹp của hai chị em. 

Tôi nhìn thấy khuôn mặt của hai chị em từ lâu đã bị phủ một tầng mây đỏ, đôi mắt to vốn tràn đầy sinh lực giờ đã nheo lại vì xúc động, hiện đầy màu nước mờ ảo. Sau khi những màu sắc mềm mại đó gặp phải ánh mắt nóng bỏng của Ngọc Hiên, chúng giống như những con tằm tơ nhện, trói buộc chặt chẽ, không thể trốn thoát được nữa. 

Những làn sóng thơm mềm mại theo hơi thở vốn đã hơi vội vã của họ, không ngừng phun ra từ chiếc mũi thẳng ba chiều và đôi môi đỏ mọng phản chiếu nước như thể được phủ một lớp son bóng thủy tinh. Hết đợt này đến đợt khác đập vào mặt Yuxuan. Sau khi vỡ thành vô số dòng nhỏ, nó xâm nhập vào các đường nét trên khuôn mặt và lang thang khắp tứ chi của anh. Nó giống như một loại thuốc kích thích tình dục mạnh mẽ, khiến anh thở nhanh hơn và mắt anh dần đỏ lên. 

Giây tiếp theo, cổ của ba anh em gần như đồng thời hướng về phía trước. Khi chóp mũi chạm vào nhau, tuy đều cảm thấy chua chát nhưng đôi môi dưới mũi vốn được cho là ngọt ngào của cả hai lại bị ép chặt vào nhau. Không ai có thời gian để lo lắng về vị chua nhẹ trong mũi. 

"Ờ!"

"Ồ~"

Với vài tiếng rên rỉ nhẹ nhàng và quyến rũ, môi của ba người cắn vào nhau. Ba người giống như biến thành ba con thú nhỏ, dùng đôi môi thanh tú bao bọc bọn họ, cắn lấy đôi môi thơm ngát quanh miệng. Họ không quan tâm đôi môi nóng bỏng của ai thuộc về họ, bởi vì họ phải thuộc về người mình yêu. Họ không quan tâm đến hương vị của hương thơm chảy vào miệng, bởi vì đó chắc chắn là hương vị yêu thích của họ. 

Tuy nhiên, khi chiếc lưỡi đỏ khéo léo thò ra từ một bên, nụ hôn mãnh liệt cuối cùng cũng bước sang giai đoạn tiếp theo. Hai chiếc lưỡi còn lại dường như không muốn để nó nổi bật, và chúng giống như hai con rắn thèm khát đang nóng bỏng đuổi theo bạn tình. Họ cũng thò ra từ hai đôi môi còn lại vốn đã đẫm nước bọt và hương thơm trong nụ hôn nồng nàn giữa ba anh em, và được bao phủ bởi một lớp ánh sáng dâm đãng. Sau khi rượt đuổi nhau, họ đã hòa quyện vào nhau.

"Tử~~khụ khụ"

"Ừm~~~Hmm~~~"

Khi ba chiếc lưỡi quấn vào nhau, những làn sóng rên rỉ cuồng nhiệt và tiếng mút nước bọt tiếp tục phát ra từ ba anh em đang hôn nhau thật chặt, làm tăng thêm vẻ quyến rũ cho căn phòng tràn ngập mùi dâm dục và không khí đã tỏa ra ánh sáng hồng. 

Dưới ảnh hưởng của bầu không khí này, đôi tay của Yuxuan dần dần mất kiểm soát. Bàn tay to bốc lửa của anh vuốt ve tấm lưng trắng mịn màng như sữa của các chị em, để lại trên người một chuỗi nổi da gà nhỏ xíu, rồi từ từ di chuyển đến cặp mông thơm tho của họ. Sau một cái chạm nhẹ nhàng, anh hoàn toàn cảm nhận được sự chạm vào mềm mại trên cặp mông mềm mại của hai chị em song sinh, rồi anh ôm chặt lấy họ. 

"Ờ!"

"À~"

Cặp mông thanh tú của cô đang bị bàn tay to lớn của anh trai nắm lấy, vuốt ve khiến hai chị em không còn có thể đắm chìm trong nụ hôn say đắm. Họ lần lượt ngẩng đầu lên. Chị Sở Hạ bên trái cắn nửa môi dưới lấp lánh của mình bằng hàm răng trên trắng trẻo, nhưng vẫn không thể cưỡng lại được khoái cảm và nói "Ugh!"

Một tiếng rên rỉ bị kìm nén. 

Nguyên Thu bên phải không hề nương tay, phát ra một tiếng rên rỉ thoải mái và dài, nhưng đôi chân mảnh khảnh và săn chắc của hai chị em song sinh lúc này dường như đã mất đi chỗ dựa, toàn bộ cơ thể mềm nhũn rơi vào trong vòng tay của Ngọc Hiên, xương sống của họ chuyển từ xương sống thành cánh tay của Ngọc Hiên, ôm chặt lấy eo của họ. 

"Bạn ổn chứ? Tại sao bạn lấy thứ gì đó chậm như vậy?"

Ngay khi Ngọc Hiên muốn đi xa hơn, giọng nói của dì từ ngoài cửa truyền đến lập tức đánh thức anh dậy. Hai chị em sinh đôi nữ cảnh sát mềm nhũn ngã vào vòng tay anh càng sợ hãi hơn. 

Sau khi Yuxuan tỉnh dậy, anh nhìn hai chị em trước mặt vẫn đang yêu nhau. Cô em gái khập khiễng trong vòng tay anh. Cảm giác khó chịu càng trở nên mãnh liệt hơn. Cánh tay chặn eo họ không những không buông lỏng mặc cho dì thúc giục mà càng ngày càng cứng hơn, như muốn cọ xát cô em thứ hai trong tay vào cơ thể mình. 

Cảm giác miễn cưỡng đến từ cánh tay bị trói chặt quanh eo khiến chị em Sở Hạ và Nguyên Thu đều nở nụ cười hạnh phúc trên môi. Họ chỉ nghĩ rằng họ sắp chia tay ngay sau khi xác nhận mối quan hệ, vì vậy Vu Huyên không muốn họ rời đi, và họ cũng cảm thấy có chút áy náy đối với Ngọc Hiên. 

"Chúng tôi chỉ quay lại tòa án thôi. Nếu muốn gặp chúng tôi thì cứ lái xe đến đây. Đợi một thời gian sau khi làm việc xong, chúng tôi nhất định sẽ đền bù xứng đáng cho bạn. Đừng tức giận ~"

Nghe được giọng điệu áy náy của chị gái Sở Hạ trong vòng tay mình, Ngọc Hiên biết chị gái đã hiểu lầm anh. Anh dùng cả hai tay nắm lấy vai Sở Hạ, đẩy cô ra khỏi vòng tay mình, nhìn chằm chằm vào đôi mắt đẹp của Sở Hạ mà không chớp mắt. 

"Chị, em không biết cái gọi là nhiệm vụ khẩn cấp này là gì, nhưng em luôn cảm thấy có chút khó chịu, giống như sắp xảy ra chuyện gì vậy. Hiện tại em không muốn gì cả! Em chỉ muốn hai người được an toàn!"

Ánh mắt và giọng điệu nghiêm túc của em trai cô chỉ khiến Sở Hạ giật mình trong giây lát, nhưng sau đó cô đã bình tĩnh lại. Sự quan tâm bộc lộ trong lời nói của anh khiến cô cảm thấy tê dại và thoải mái, nhưng cô thực sự không thể tưởng tượng được công việc ở triều đình có thể nguy hiểm đến mức nào nên cô chỉ nghĩ đó là sự quan tâm của anh trai mình. Sau đó cô lại cười ngọt ngào: "Không sao đâu! Công việc trong triều sẽ không nguy hiểm, mệt mỏi em sẽ chú ý nghỉ ngơi. Anh đừng lo lắng. Chị Sở Hạ, em không phải loại phụ nữ mỏng manh yếu đuối như vậy."

Nói xong, anh tự vỗ ngực mình khiến hai cặp vú săn chắc tưởng chừng như đã lớn hơn sau khi mất trinh run lên. 

Tuy nhiên, lời nói của cô vẫn không khiến Yuxuan yên tâm. Anh vẫn nhìn chằm chằm vào mắt em gái mình: "Anh không quan tâm! Anh muốn em đi theo anh! Anh sẽ không bao giờ tỏ ra thương xót khi gặp nguy hiểm! Mọi thứ đều vì sự an toàn của chính em. Nếu em gặp phải tình huống không thể giải quyết được, hãy liên hệ với chồng em càng sớm càng tốt và để anh ấy giúp giải quyết!"

Thái độ bá đạo của Ngọc Hiên lúc này khiến Sở Hạ cảm thấy rất có ích. Khí chất hống hách được bao bọc bởi khí chất độc đáo của Yu Xuân, và sự quan tâm không hề nao núng đối với bản thân dưới khuôn mặt độc đoán. Nó lao về phía cô khiến tâm trí cô có chút hỗn loạn. Sắc hồng đã nhạt đi một chút trên khuôn mặt xinh đẹp của cô đột nhiên lại quét qua. Môi cô không tự chủ mà theo sự kéo của anh trai, phun ra từng lời hứa hẹn này, sau đó lại ấn vào ngực Ngọc Hiên. 

Thời gian không còn nhiều, Ngọc Hiên sợ dì đi lên chỉ ôm thân thể mảnh mai của Sở Hạ một lúc rồi đặt cô xuống, đi đến chỗ Nguyên Thu, đưa ra lời giải thích tương tự một lúc, khiến Nguyên Thu cũng hứa sẽ không khoe khoang, đặt sự an toàn lên hàng đầu. Lúc này anh mới cảm thấy bầu không khí trong phòng ngủ này có chút mơ hồ. Nếu không có sự thúc giục của dì, anh nhất định sẽ lật đổ em gái song sinh của mình trên giường và đụ cô ấy một cách mạnh mẽ. Đáng tiếc, trong tình huống hiện tại, hắn chỉ có thể phá vỡ nó.

Nghĩ đến đây, anh chủ động trêu chọc: “Em gái yên tâm, ngày mốt anh sẽ đi tìm em. Vậy thì cứ để chuyện đáng lẽ hôn sau đó xảy ra đi.”

Trong mắt hai chị em, những lời Yuxuan vốn có ý trêu chọc chỉ là hành vi côn đồ. Nếu những người đàn ông khác nói với họ điều này, họ sẽ giơ chân lên và đá vào đầu họ, quỳ xuống đất và còng tay họ. Tuy nhiên, Yuxuan cho biết điều này không những không khiến hai chị em tức giận, ghê tởm mà còn khiến cặp mông béo bọc trong chiếc quần lót mật ong tràn ra từ âm đạo của họ râm ran vô cớ. Tuy nhiên, họ vẫn đáp lại với khuôn mặt đỏ bừng: "Bah! Rogue!"

"Ngay cả khi bạn nói điều này, tôi sẽ đến tìm bạn vào ngày mốt!"

"Ta mặc kệ ngươi có đến hay không! Tình yêu có đến hay không, Nguyên Thu cũng không còn nữa."

Nói xong, Sở Hạ kéo Nguyên Thu ở bên cạnh đi vào phòng tắm thu dọn. Tuy nhiên, Ngọc Hiên nhìn thấy rõ ràng, chị Chu Hạ, người đang nói rõ ràng về việc anh có yêu cô hay không, khóe mắt nở một nụ cười say đắm. 

Sau khi vào phòng tắm, hai người dùng nước lạnh để trấn áp cảm giác đỏ bừng trên mặt, sau đó mở cửa đi theo Ngọc Hiên xuống lầu. 

"Bây giờ chúng ta đã xuống rồi, đi thôi!" Nhìn thấy họ đi xuống lầu, dì tôi cũng đứng dậy khỏi ghế sofa, đá hai chân tròn xinh đẹp của mình rồi bước ra ngoài. 

Sở Hạ và Nguyên Thu đi tới cửa liền nhìn thấy mẹ đi về phía gara. Sau khi quay lại nhìn Ngọc Huyền, họ lại chạy tới và lao vào vòng tay của Ngọc Huyền. 

Ngọc Hiên cũng nhẹ nhàng ôm lấy eo hai nữ cảnh sát, bên ngoài có năng lực, độc lập nhưng lại ngoan ngoãn trong vòng tay anh. Anh hơi đưa tay lên trên qua quần áo của họ và vuốt ve lưng họ mà không nói một lời. 

Hơn mười giây sau, Sở Hạ mới buông ra, nói: "Ngày mốt nhớ tới gặp ta!" Nói xong, Ngọc Hiên chưa kịp trả lời, hai người đã bước ra khỏi phòng và lên xe của dì. 

Mãi cho đến khi xe chạy ra khỏi khu nhà phố, Viên Thu ngồi ở ghế sau mới nói: "Mẹ, lần này xảy ra chuyện gì vậy? Mẹ đến với chúng ta vội vàng như vậy."

"Hai người các ngươi nhìn nhóm người lần này tổn thương Ngọc Hiên có vẻ quen thuộc."

Nghe mẹ nhắc đến bọn họ, nhớ tới bọn họ đã gây ra tổn hại cho Ngọc Tuyên, ngay cả Nguyên Thu vốn luôn ôn hòa, trong giọng điệu cũng có chút tức giận: “Ồ, bọn họ không phải là thủ lĩnh chạy trốn của vụ án ma túy lớn ngày 7.16 sao? Chuyện này có liên quan đến bọn họ sao?”

"Đúng, nhưng mọi chuyện đã thay đổi. Sau một tháng không ngừng thẩm vấn, chúng tôi đã biết được một số thông tin mới từ hai người sống sót. Có người đứng sau họ."

“Vậy thì chuyện này có liên quan gì tới chúng ta?”

"Ngày 16 tháng 7 vụ án được tổ của các ngươi giải quyết. Cảnh sát cho rằng sau này tổ của các ngươi nên tiếp quản vụ án nên muốn biệt hai ngươi trở lại."

"Khi?"

"Ngày mai đi làm nhé!"

Nếu ngày mai tôi đến nơi làm việc, chẳng phải điều đó có nghĩa là tôi sẽ không thể gặp anh trai mình vào ngày mốt sao? Nghĩ đến đây, hai chị em gần như cùng lúc thẳng người lên, vội vàng nói: "A?! Không, chúng ta không thể hoãn lại hai ngày được sao?"

"Hai người quên hết đạo đức của cảnh sát rồi à? Khi nào thì có thể mặc cả?"

"Ồ." Lời của người mẹ tuyên bố rằng không có chỗ cho sự thỏa hiệp. Hai chị em gần như cùng lúc thở dài. Sau khi nhìn nhau, cả hai đều nhìn thấy trong mắt đối phương có chút thất vọng.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 38 Sự cám dỗ tột cùng của "ích kỷ" Trương Tiểu

Tôi đã đăng 10.000 từ mỗi tuần được một thời gian nhưng số lượng bình luận và lượt thích ngày càng ít vì tôi không nhận được bất kỳ phản hồi nào. Không biết có phải vì lối viết của tôi không còn hứng thú như trước nữa. 

Nếu đúng như vậy, tôi hy vọng có thể nhận được một số góp ý hoặc phê bình từ mọi người, điều này cũng có thể giúp tôi viết ra những tác phẩm tốt hơn. 

**********************

Sau khi dì và nhóm của cô đi ra ngoài, Sở Lan Thụy cũng thu dọn quần áo có chút bừa bộn trong lúc tranh cãi với chị gái. 

"Vì dì của cậu đã đi vắng nên tôi cũng sẽ đến công ty thúc giục Tiểu Nhi thanh toán, cậu có thể ăn trưa."

"Mẹ, cho con đi cùng mẹ."

Sở Lan Thụy đang định đi ra ngoài, nghe được lời nói của Trương Tiểu, chỉ cười: "Không, dì Nhậm bên kia của con đủ giúp ta rồi. Hôm nay hãy để Ngọc Hiên đi cùng con thật tốt."

Ngọc Hiên ở bên nghe được lời mẹ nói, cô đương nhiên biết mẹ cô đã cố ý giao nộp mình cho chị gái sắp rời đi của mình. Anh nhanh chóng bước tới và ôm mẹ vào lòng. Không nói một lời, anh dùng miệng che đôi môi đỏ mọng của mẹ mình. Gần một phút sau, môi hai mẹ con từ từ tách ra, tiếng thở ngày càng gấp gáp, rút ​​ra sợi dây dính do nước bọt giao nhau trong nụ hôn ướt át tạo ra. 

Sở Lan Duệ mặt đỏ bừng, có lẽ là bị con trai hôn hôn cảm động, hoặc là Trương Hiểu ở một bên nhìn. Cô giơ nắm đấm lên, vỗ nhẹ vào ngực Ngọc Hiên trước khi nhỏ giọng nói: "Anh đang làm gì trước mặt em gái mình vậy?"

Ngọc Hiên cúi đầu nhìn mẹ mình, người trong ngực càng ngày càng đáng yêu, nhưng lại không trực tiếp trả lời câu hỏi của mẹ: “Cảm ơn mẹ.”

"Cảm ơn vì tất cả. Tất cả đều đến hạn rồi. Hãy để tôi đi ngay bây giờ. Tôi vẫn còn việc phải làm."

"Mẹ ơi, hôn con đi và con sẽ để mẹ đi."

Sở Lan Thụy đương nhiên sẽ không từ chối yêu cầu của con trai mình. Con trai chưa kịp nói xong, bà đã căng đôi chân xinh đẹp, hơi kiễng chân lên, dùng đôi môi đỏ mọng che miệng con trai. Sau đó cô quay đầu đi, tựa chiếc cằm trắng nõn thanh tú lên vai con trai: "Đã đến lúc buông mẹ ra rồi. Hôm nay mẹ sẽ dành chút thời gian cho Tiểu Nhi, con biết đấy."

Hơi ấm từ miệng mẹ Đàm hòa cùng giọng nói mềm mại như nước của bà lọt vào tai Ngọc Tuyên khiến anh cảm thấy hưng phấn. Nhưng anh cũng hiểu ý tứ trong lời nói của mẹ nên chỉ có thể kìm nén buông vòng eo của mẹ ra. 

Khi cánh tay rắn chắc của con trai rời khỏi eo cô, Sở Lan Thụy lập tức cảm thấy trống trải và chán nản, nhưng cô cũng nhận ra nếu không rời đi ngay bây giờ, rất có thể cô sẽ lại chìm vào trong, nên cô đành phải chịu đựng sự đau nhói trong lòng và sự ướt át ở chân mà bước ra khỏi nhà. 

Khi mẹ cũng ra đi, trong phòng chỉ còn lại hai người đàn ông cô đơn và một góa phụ yêu nhau thắm thiết. Bầu không khí trong cả căn phòng gần như trở nên mơ hồ rõ rệt. 

"Tiểu Nhi, buổi trưa ngươi muốn ăn cái gì? Ta làm cho ngươi!"

Nghe được lời nói của Vu Hiên, Trương Tiểu hơi giật mình. Cô nghĩ rằng mình sắp rời đi để giải quyết mọi việc. Cô không biết phải mất bao lâu nữa cô mới có thể quay lại. Cô thực sự bắt đầu lo lắng về sự trở lại của Vũ Văn và Thanh Chí, những người đang học tại nhà Vũ Văn. Khi ý nghĩ này nảy ra, bản thân Trương Tiểu cũng bị sốc. Nhưng bây giờ, trong lòng cô thực sự muốn độc chiếm Ngọc Hiên cả ngày. "Xin lỗi, lần này cho phép tôi ích kỷ."

Lúc này, cô hơi ngẩng mặt lên, nở nụ cười rạng rỡ: “Chúng ta ra ngoài đi dạo nhé?”

"Đương nhiên! Ngươi muốn đi đâu? Bây giờ chúng ta đi thôi."

"Vậy ngươi ở chỗ này chờ ta, ta đi thay quần áo!" Nói xong, Trương Tiểu quay người và bước vào phòng cô. 

Mặc dù Yuxuan cảm thấy bộ đồ mà chị Trương Tiểu đang mặc bây giờ, bộ đồ CV Yujie với áo sơ mi trắng và váy da màu đen, vốn đã rất đẹp và gợi cảm, nhưng cô ấy định thay quần áo, và nếu cô ấy có thể thưởng thức những phong cách khác, Yuxuan sẽ không từ chối, vì vậy cô ấy ngồi trên ghế sofa gần đó và chán nản nhìn vào điện thoại. 

Nhưng dù ngón tay của anh liên tục trượt trên màn hình, những video, diễn đàn và thanh đăng luôn thu hút sự chú ý của anh và giúp anh dành thời gian rảnh rỗi trong quá khứ khiến anh cảm thấy không vui chút nào. Sau vài phút, anh chỉ đơn giản ném điện thoại sang một bên vì buồn chán. Đôi mắt anh đảo quanh khắp căn nhà không mục đích, nhưng anh phát hiện ra cửa phòng Trương Tiểu chỉ hé mở. 

Sau khi Yuxuan phát hiện ra tình huống này, vết nứt loạng choạng trên cửa dần dần biến thành một lỗ đen xoay tròn, không chỉ thu hút ánh mắt của anh mà còn ảnh hưởng trực tiếp đến cơ thể anh và đi về phía cửa. 

Khi đến cửa, Yuxuan cảm thấy miệng mình khô khốc một lúc trước khi nhìn vào. Anh vô thức nuốt nước bọt trước khi lặng lẽ dựa vào cửa và nhìn vào qua kẽ hở trên cửa.

Trương Hiểu ở trong cửa đứng ở bên giường quay lưng về phía cửa. Cô ấy hoàn toàn khỏa thân. Mái tóc dài gợn sóng màu trắng bạc trước đây thản nhiên được xõa ra phía sau giờ được buộc thành một quả bóng gần vai trái, để lộ toàn bộ phần lưng mà không hề bị cản trở. Chiếc cổ ngỗng thanh tú của cô mịn màng và sạch sẽ. Tấm lưng thơm tho, vòng eo và đường cong hông gần như hoàn hảo, và đôi chân ngọc hoàn hảo của cô ấy trông như được tạc từ một khối bạch ngọc béo như thịt cừu. Bởi vì vừa tắm xong, thỉnh thoảng có những giọt nước không lau chùi lăn xuống làn da trắng sữa của cô, khiến cơ thể cô càng thêm mịn màng như ngọc. 

Dưới ánh mắt dòm ngó của Yu Hiên, cô hơi cong eo và nhặt chiếc áo lót ren màu đen trên giường. Không, nó thậm chí không thể được gọi là áo ngực, bởi vì tôi e rằng tất cả các loại vải cộng lại thậm chí còn không bằng một phần ba chất liệu của đồ lót thông thường. 

Hai bàn tay trắng nõn thon dài đầu tiên nắm lấy sợi dây mỏng màu đen phía trên quần lót. Với sự chuyển động chậm rãi của cánh tay tròn, cánh tay sen dần dần nâng lên để điều khiển sợi dây trong tay và treo nó lên cổ cô. Sau đó, cô lấy hai chiếc cà vạt mỏng màu đen ở bên trái và bên phải và luồn chúng qua vùng nách sạch sẽ và không có lông của mình. Một đôi bàn tay nhỏ nhắn mảnh mai khéo léo dẫn chúng đến tấm lưng trắng nõn của cô và thắt một chiếc nơ ở giữa tấm lưng xinh đẹp của cô. 

Tuy rằng Ngọc Hiên không thấy được mặt trước thô ráp, nhưng mặt sau cũng đủ kinh người. Dù có thêm hai vạch đen trên mặt lưng mịn đẹp nhưng không hề làm mất đi vẻ đẹp nào. Ngược lại, nó giống như một con bướm đen nhàn nhạt, bị hương thơm của Trương Hiểu thu hút. Sự tương phản đen trắng tạo thêm sự cám dỗ. 

Sau khi mặc quần lót vào, cô nhặt một mảnh vải đen trên giường. Lúc đầu, Yuxuan thậm chí còn không nghĩ nó là gì, cho đến khi Trương Tiểu hạ thấp eo cô và nhìn khi eo cô gập xuống, cặp mông xinh đẹp vốn dĩ thẳng của cô trở nên tròn trịa và ba chiều hơn, thậm chí anh còn mơ hồ nhìn thấy cặp mông vốn đã gợi cảm giữa háng cô. Với âm hộ tròn trịa đỉnh cao tỏa sáng trong nước, cô di chuyển hai đôi chân xinh đẹp của mình, hơi nhấc từng đôi chân mịn màng và mịn màng lên rồi nhón chân nhẹ vào khe hở trên mảnh vải. Sau đó cô mới nhận ra mảnh vải quá nhỏ để làm mặt nạ thực chất là một chiếc quần lót, khiến đôi mắt Ngọc Hiên từ ngoài cửa nhìn thẳng vào. 

Khi chiếc quần lót không có chức năng như bất kỳ chiếc quần lót nào được đeo lên mắt cá chân của cô, đôi bàn tay ngọc bích ở hai bên quần lót của cô bắt đầu từ từ dẫn mảnh vải ren dọc theo đôi chân mịn màng của mình, từng bước một. Khi cánh tay của cô dần dần nâng lên, vòng eo cong của cô từ từ nở ra, để lộ vẻ đẹp của vòng eo khi tập luyện. 

Đồng thời, cô cũng không biết là do quần lót quá hẹp khó nhấc lên hay là biết có người đang nhìn mình qua khe cửa nên cô cố ý làm như vậy. Đôi mông đào mềm mại bắt đầu lắc lư chậm rãi, tạo thành làn sóng mông trắng nõn khiến Ngọc Hiên hoa mắt. 

Khi chiếc quần lót cuối cùng đã được đưa về đúng vị trí, chúng biến mất ngay lập tức. Dải vải hẹp ở háng đã hoàn toàn biến mất vào trong đường may ở háng do hai cặp mông trắng nõn tạo thành. Nếu không còn một đoạn ngắn lộ ra từ cuối đường may mông và nối với sợi dây màu đen buộc vào háng Trương Hiểu rộng hơn vai cô thì chỉ khiến người ta có cảm giác cô không mặc quần lót mà chỉ buộc một sợi dây màu đen ở giữa háng. 

Khi ngón tay mảnh khảnh cuối cùng của Trương Tiểu đứt ra khỏi mép quần lót, sợi dây thun lập tức nảy lên trên háng cô. Sau một tiếng “bốp” nhẹ, những đường nét mảnh mai hơi chìm vào làn da trắng nõn nà của cô. 

Ngọc Hiên nằm ở cửa nhìn vào trong lúc này rốt cuộc nhịn không được nữa. Hơi thở của anh còn nặng nề hơn cả một trận đấu bò Tây Ban Nha. Anh đẩy cửa lao về phía cô em xinh đẹp bên giường. Anh ném cô xuống chiếc giường lớn mềm mại trước mặt. 

Sau khi ném cô xuống giường, Ngọc Hiên hận không thể lật cô lại nhìn về phía trước. Anh đã thèm khát cắn và liếm cái cổ thon và tấm lưng trắng sữa mịn màng của cô, trồng từng quả dâu tây đỏ mọng, để lại những dòng nước bọt nhớp nháp. 

"Uhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh..."

Khi một tiếng gầm vang lên trong đầu anh, Yu Hiên, người đang trút giận trên lưng Mei, đã bình tĩnh lại một chút, rồi chống chân lên giường. Với một nỗ lực mạnh mẽ trên cánh tay của mình, anh đã lật cơ thể xinh đẹp của cô với sự hợp tác của Trương Tiểu. 

So với Vu Hiên đang thở hổn hển như bò, khuôn mặt xinh đẹp của Trương Tiểu đã đỏ bừng, nhưng không có chút hoảng sợ nào. Giữa lông mày anh hiện lên một vẻ quyến rũ, khóe môi sáng ngời nở một nụ cười hơi vui tươi. 

Đến lúc này, Ngọc Hiên sao có thể không biết người phụ nữ này đang cố ý dụ dỗ anh: “Anh yêu, anh đang đùa với lửa đấy.”

Trương Tiểu không hề sợ hãi. Hải Vũ Tuyên từ từ nhấc lên và đặt chúng lên gáy Yuxuan. Sau khi phun một quả cầu khí nóng lên mặt hắn, hắn nở nụ cười quyến rũ nói: "Muốn dập lửa à? Hả?"

Tại thời điểm này, không cần phải nói bất cứ điều gì khác. Ngọc Hiên chìm xuống, đôi môi ngọc đang thở ra như hoa lan đã ở trong miệng. Lúc này, Trương Tiểu ở phía dưới bắt đầu đáp lại nụ hôn nồng nàn của anh trai và chồng cô bằng đôi môi mềm mại và thơm ngát.

"Ừm... à... ừm..."

Không có kỹ năng hay điềm báo nào trong nụ hôn này. Đó là cách thể hiện tình yêu nguyên thủy nhất giữa một người đàn ông và một người phụ nữ sau khi nó không còn có thể được thể hiện bằng bất kỳ cách nào khác. Rõ ràng hai người đã hôn nhau vô số lần, nhưng bọn họ vốn đã quen nhau nên thường xuyên đụng mặt nhau vào thời điểm này. Nước bọt từ miệng Ngọc Hiên phía trên tràn ra, chảy vào miệng Trương Hiểu phía dưới, nhưng thường thường trước khi Trương Hiểu nuốt xuống, nó sẽ dọc theo khóe miệng xinh đẹp chảy dọc theo khóe miệng xinh đẹp của cô, chảy dọc theo gò má của cô, để lại một vệt nước trên đôi má trắng nõn thanh tú của cô, rơi xuống giường. 

Khi môi họ quấn lấy nhau, mùi thơm trong miệng đã đọng lại trên môi họ. Khi chóp mũi của họ tiếp tục cọ vào mặt nhau, nó sẽ bôi khắp mặt họ. 

Lưỡi gà của Trương Tiểu chủ động lướt qua đôi môi ngọc ngà trắng nõn của cô, thăm dò về phía môi trên, như thể cô là một con rắn đỏ đói khát tham lam, không còn thỏa mãn với dòng suối ngọt ngào tràn ngập quanh suối, sẵn sàng tiến sâu vào đó để đòi hỏi nhiều hơn. 

Khoảnh khắc môi Yuxuan cảm nhận được chiếc lưỡi nhỏ, anh mở rộng cửa và đưa cô vào miệng. Anh giữ chặt chiếc lưỡi mềm mại tỏa ra mùi thơm nữ tính của mình, để cô tùy ý tìm kiếm trong miệng anh. 

Khi Zhang Xiao đang nếm chiếc lưỡi thơm ngon của Yuxuan, hai chân thon dài của cô đã giơ cao và quấn chặt quanh eo Yuxuan. Vị trí này cũng khiến con cặc dày và săn chắc của Yuxuan áp vào cái lồn vốn đã ẩm ướt của Trương Tiểu qua quần anh. 

"Ờ..."

Chỉ cần một cái chạm nhẹ, một cảm giác tê dại như tia chớp từ giao lộ ập vào đầu óc Trương Tiểu, khiến toàn thân cô râm ran, cái miệng bị đôi môi nóng bỏng của anh trai bịt kín cũng phát ra một tiếng kêu dài và mảnh dẻ. 

Vừa mới niệm chú xong, nàng tựa hồ đã hài lòng, chủ động vặn eo, giống như một con rắn nước, trườn vào phần thân dưới của Ngọc Hiên, điều này cũng khiến cho cặp mông chưa chín muồi vốn đã chuyển hóa từ hoàng nữ thành nữ nhân trưởng thành của nàng bắt đầu di chuyển trong cơ thể Ngọc Hiên. Sự ma sát giữa háng của Xuân, khi đôi môi dày và săn chắc được mở từ trái sang phải qua quần của Yuxuan hết lần này đến lần khác, nước nóng chứa trong đó cuối cùng cũng tràn ra, làm ướt hoàn toàn háng quần Yuxuan gần với cái lỗ mềm mại của cô. 

Chiếc quần lót của Trương Tiểu cực kỳ hẹp ở háng, chỉ có thể che được khe hở màu hồng ở giữa búi tóc, thậm chí còn để lộ cả âm hộ của cô. Chiếc quần lót bị dịch âm đạo làm ướt và hoàn toàn bị kẹp giữa hai môi âm hộ. Viền ren thô ráp cọ vào âm vật vốn đã nóng rực và cương cứng bằng hạt đậu nành, khiến lỗ thịt của Trương Tiểu càng cảm thấy khó chịu hơn, cô trực tiếp buông hai cánh tay ngọc đang quấn quanh cổ Yuxuan và di chuyển chúng đến háng Yuxuan. Sự kiên nhẫn của cô không còn đủ để cởi thắt lưng chỉ bằng một chiếc khóa, cô đã kéo quần và quần lót của Yuxuan xuống bằng một lực không biết từ đâu bùng phát ra. 

"Nứt!"

Khi chiếc quần được kéo lại, con cặc bị ép vào bên trong giống như một cái lò xo bị ép đến cực hạn. Nó bật ra ngay lập tức, giống như một ngọn roi, đánh vào âm hộ không ngừng tràn đầy nước trái cây của Trương Tiểu. Đột nhiên, nước trái cây bắn ra từ giữa họ. Trong số đó, con bạch hổ hấp bánh bao vốn đã hồng hào dưới dục vọng dâng cao, dưới chiếc roi này lại càng lộng lẫy hơn, lộ ra màu sắc như cánh hoa hồng. Một cột nước trong suốt phun ra từ khe màu hồng và đổ vào con cặc của Yuxuan. 

"À..."

Trương Tiểu phát ra một tiếng rên the thé khiến Yu Hiên không thể dừng lại, báo hiệu cơn cực khoái nhỏ của cô đã đến. Chất lỏng tiết ra trong nụ hôn nồng nàn chờ đợi giải phóng trong cung điện cuối cùng cũng phun ra dưới làn roi. Tuy nhiên, cơn cực khoái nho nhỏ thay vì xua tan ham muốn của cô lại càng tăng thêm, khiến cơ thể trắng sữa của cô phủ một lớp hồng quyến rũ. 

Cánh tay sen lại giơ lên, ôm lấy đôi vai Ngọc Hiên đang say mê đôi môi ngọt ngào của cô, dùng một chút lực đẩy anh ra, nhìn đôi mắt đỏ hoe của Ngọc Huyền bằng một đôi mắt quyến rũ: "Lão công, em muốn..."

Sự tán tỉnh tích cực của cô em gái xinh đẹp khiến Yuxuan vô cùng hài lòng. Anh từ từ nâng người lên, duỗi hai ngón tay bằng tay phải, trong lúc em gái anh đang thở hổn hển, anh chìm vào vẻ đẹp đẫm nước dưới háng cô. Anh lôi sợi dây ren đen đã ướt đẫm và dính ra, kéo nó ra khỏi âm đạo nóng bỏng chật hẹp cùng với những sợi nước do nước dính tạo thành. Bên cạnh búi tóc phồng lên, cô dùng tay còn lại cầm lấy con cặc của mình đã bị nước mật từ hang chị gái làm ố, thậm chí còn rỉ nước, đưa trước lỗ mật của bạch hổ. Sau đó, eo và hông của cô đột nhiên chìm xuống, quy đầu đen tím ở phía trước con cặc bóp mở hai môi âm hộ trắng nõn, mềm mại và xuyên vào âm hộ.

"Nứt!"

"À..."

Âm thanh háng Ngọc Hiên chạm vào mông đầy tinh dịch của em gái cô và tiếng rên rỉ quyến rũ của phụ nữ vang lên trong phòng ngủ gần như cùng một lúc. 

"Uh...ahh...đẹp quá...guah...ahhh..."

Trương Tiểu thậm chí còn bị đâm bởi con cặc nóng như thanh sắt nóng đỏ này. Toàn thân anh tê dại, cơ thể xinh đẹp run rẩy. Phần thịt hồng hào và mềm mại trong âm đạo của anh thậm chí còn bị đốt cháy đến mức co giật, đồng thời bùng phát những cơn co thắt không đều đặn. Cung mật ở đỉnh huyệt như muốn dập tắt hơi nóng trên gà trống, tiết ra từng dòng mật lớn, đổ lên quy đầu to bằng quả trứng. 

Dưới sự kích thích như vậy, Trương Tiểu vô thức siết chặt hai chân xinh đẹp quanh eo em trai mình. Cô đẩy cổ về phía trước và tựa lưng vào giường, dùng cặp mông hồng hào làm hai điểm tựa đỡ eo mình như một cây cầu vòm. Cô liên tục phát ra những tiếng kêu dâm đãng từ đôi môi ngọc bích quyến rũ của mình, trục xuất khoái cảm tột cùng trong cơ thể. 

Lúc này Ngọc Hiên cũng biết mình cần nhất chính là ôn nhu, cho nên không cho Trương Hiểu nhiều thời gian thích ứng. Anh bắt đầu đẩy eo và hông nhanh nhất có thể, dẫn con quái vật màu tím đen xuống dưới háng và điên cuồng tấn công đôi môi hồng hào dưới háng em gái mình. 

"À... ừ... ừm... nó quá... quá nhanh... à... không... không... không... sẽ đau lắm... ah... ừ... ừ... tôi sắp chết rồi... chậm lại... à... ừ..."

Cùng lúc đó, những âm thanh như tiếng mưa rơi vào cây chuối phát ra từ phần thân dưới của hai người đang liên tục tát nhau. Trương Tiểu, người hiền lành và vui vẻ dưới Yu Xuân, đã lộn xộn như cây chuối dưới mưa lớn. Mái tóc dài buộc thành búi sau gáy đã bị gió mưa mạnh xõa tung. Trên giường, dương vật run rẩy của cô vặn vẹo rung chuyển, vòng eo thon gọn thỉnh thoảng cong lên. Nhưng thường khi Ngọc Hiên cảm thấy nước súp nóng hổi lại bắn vào cặc mình, vòng eo cong của cô lại ngã xuống giường như mất xương, lên xuống dữ dội theo nhịp thở gấp gáp của cô. 

"Chị!! Vợ!! Âm hộ của chị chật quá!!! Mmm! Kẹp tốt quá! Kẹp em sướng quá!!!"

Nhìn thấy dáng vẻ quyến rũ của cô và thưởng thức cái lồn dịu dàng dường như có vô số đôi bàn tay nhỏ bé tóm lấy cặc anh, Yu Tuyên không nhịn được mà rên rỉ. 

"Hmm... à, quá... nhanh quá... quá mạnh, haha... hm... không... à... nó cần phải bị gãy... nó cần phải à... thoải mái quá... thoải mái quá... ừm ha..."

Phản ứng của Yuxuan vẫn là một loạt những tiếng rên rỉ nhanh chóng và hỗn loạn, những tiếng rên đứt quãng xen kẽ với tiếng thở hổn hển của cô, khiến cô khó có thể biết được mình đang thoải mái hay đang đau đớn. Tuy nhiên, từ cái cách mà cặp mông hồng hào bị vòng eo như rắn nước phía trên vặn vẹo không ngừng phục vụ cho những lực đẩy, có thể thấy rằng nhìn chung thì dễ chịu hơn là đau đớn. 

Nhưng điều này cũng đủ để thêm một thùng dầu mạnh vào Yu Xuân đang hưng phấn. Bây giờ anh chật vật cởi hai chân xinh đẹp ra khỏi thắt lưng và đặt chúng lên vai, điều này khiến anh dễ dàng phát huy lực lượng hơn. Khi duỗi thẳng phần thân trên, anh cuối cùng cũng phát hiện ra chiếc áo lót mà Trương Tiểu đang mặc thật gợi cảm và hấp dẫn. 

Một đôi bầu ngực trắng nõn không ngừng gợn sóng, cơ thể Ngọc Hiên bị đẩy ra vào. Ngay cả khi nằm trên giường, chúng vẫn thẳng tắp lạ thường và không hề bằng phẳng. Trên đầu mỗi bầu ngực chỉ có một dải vải ren trong suốt hẹp bằng kích thước đồng xu một đô la, che kín hai núm vú. Tuy nhiên, ngay cả với tấm vải hẹp và trong suốt như vậy, ở giữa vẫn có một khe hở nhỏ, để lộ hai núm vú đỏ mọng đang không ngừng đung đưa với kem dưỡng trắng khi bầu vú gợn sóng. 

"Em gái, em đẹp thế nào khi anh trai anh đụ em? Em bóp chết anh à, hmm!!! Anh trai em sướng quá! Anh đút vào lồn em, sướng quá!!!"

"À...đẹp...tốt...anh trai...anh trai đã đụ tôi...chết tiệt tôi...vui quá...ummm...khó chịu...tôi muốn...âm hộ của tôi và tôi muốn...yah..."

Cùng với một làn sóng rên rỉ dâm đãng khác của Yuxuan và Trương Tiểu, vòng eo của anh cũng bắt đầu vỗ mạnh hơn vào cặp mông xinh đẹp trước háng. Cặp mông hồng đào vốn trắng nõn và sạch sẽ giờ lại toát ra ánh sáng bóng nhờn. Dưới sự kiểm tra chặt chẽ hơn của anh, sóng tiếp tục gợn sóng. Cặp mông chói lóa của Trương Tiểu trắng đến mức cô đang trong trạng thái xuất thần trong khoái cảm, nhưng vô thức cô cứ vặn eo và cong mông để phục vụ và tâng bốc con cặc đang liên tục xâm phạm cái lồn béo của cô. 

Khi phần thịt hồng trong âm hộ của cô liên tục quay ra vào theo con cặc dày đặc, khi tinh dịch chảy ra từ hai bên hòa vào nhau, dần dần bị đánh bại bởi những cái tát và xoa cực nhanh, từ trong suốt đến như kem, tử cung giống như nữ hoàng ở cuối âm đạo cũng bị các xúc tu duỗi ra do khoái cảm từ con cặc kéo xuống. 

Sau hơn hai mươi phút khổ luyện, cả cơ thể Trương Tiểu và Yu Hiên đều phủ một lớp chất lỏng trộn lẫn mồ hôi, tinh dịch, nước bọt và sữa. Cơ thể của họ cũng sáng bóng trên chất nhầy.

"Nứt!" 

Sau một tiếng thịt va chạm nữa, cặc của Yuxuan cuối cùng cũng chạm đến đỉnh lỗ. 

"Xì..."

Cảm giác khoái cảm do cổ tử cung co thắt bóp chặt nửa quy đầu tiến vào khiến Ngọc Hiên bất giác hít một hơi khí lạnh, nhưng khí lạnh đã tiến vào cổ họng không thể đi xuống được nữa. Lúc này hắn mới ý thức được, khoái cảm đã đủ kích thích Trương Hiểu. Hai chân thon dài của cô vốn đã săn chắc và cứng cáp, kẹp chặt cổ Ngọc Hiên, hai bàn chân trần màu trắng sữa của cô bắt chéo sau đầu anh. 

Cảm giác ngột ngạt từ phía trên truyền đến khiến giác quan của Ngọc Hiên càng trở nên nhạy bén hơn. Anh có thể cảm nhận được hầu hết mọi nếp gấp trong âm đạo của em gái mình. Năm vòng thịt căng như miệng tử cung ôm chặt lấy cặc anh. Niềm khoái cảm từ con cặc cắm sâu vào lồn em gái trở nên rõ ràng và mãnh liệt hơn. Những làn sóng tê dại bắt đầu lan rộng trong cơ thể Yuxuan, khiến âm đạo của anh có dấu hiệu lỏng ra. 

"Không! Tuyệt đối! Bạn không thể xuất tinh như thế này!" Nghĩ đến đây, anh kìm nén khoái cảm, đột nhiên lùi lại, rồi trong nháy mắt đẩy về phía trước. 

Cùng với chuyển động của anh ta, một đường viền hình que xuất hiện bằng mắt thường trên vùng bụng dưới phẳng và nhẵn vốn ban đầu của Trương Tiểu. Khi đường viền hình que tiến triển nhanh chóng, một chỗ phình ra xuất hiện sâu ở vùng bụng dưới, sau đó "Puff!" 

Một âm thanh.

"À..."

Khi một con thú cái rên rỉ, vòng eo quyến rũ của Trương Tiểu lại cong lên tạo thành một cây cầu, hơi thở trong miệng và mũi của cô ấy trở nên dồn dập hơn, khiến cái bụng phẳng lì của cô ấy lên xuống dữ dội. Chiếc rốn nhỏ nhắn và thanh tú bắt đầu đóng mở liên tục, như đang thở, như thể miệng và mũi của cô không còn đủ nữa. 

Sau khi tử cung bị vỡ, tử cung được kích thích ngay lập tức bắt đầu co bóp. Thịt tử cung nóng hổi quấn chặt quanh quy đầu của Yuxuan và vặn vẹo, như thể có vô số cái miệng nhỏ đang mút lấy quy đầu của anh. Cảm giác bị bóp mạnh trong lỗ, cộng thêm hai chân xinh đẹp kẹp chặt cổ anh, khoái cảm tổng hợp khiến Ngọc Hiên càng không chịu nổi, năng lượng của anh cũng càng mãnh liệt hơn. 

Nhưng trạng thái này cũng là lúc khoái cảm mạnh mẽ nhất. Để cảm thấy sảng khoái hơn, Yuxuan bắt đầu kìm lại tinh dịch dường như đã tràn ngập quy đầu và đâm vào em gái mình nhanh hơn. 

"A! Tiểu Nhi! Vợ!!! Em gái!!! Anh đụ em ngon quá! Em có muốn chồng em xuất tinh cho em không! Xuất tinh khắp âm hộ nhỏ của em!!! Được rồi!!! Ahhh!!!"

Trương Tiểu, người vốn đã bối rối trước những cú thúc bạo lực của Yu Huyên, giờ lại cảm thấy mình chỉ còn cách cao trào một sợi tóc. Tuy nhiên, dù cô có vặn vẹo mông để phục vụ cô thế nào thì cặc của anh trai cô cũng sẽ không bao giờ ngăn cản được cô. Lần đầu tiên cô xòe âm hộ ra và xâm nhập vào phần sâu nhất của bản thân, nhưng dù thế nào đi nữa cô cũng không thể đạt cực khoái. Phần thân dưới vẫn còn một khoái cảm mãnh liệt khiến cô không thể điều khiển được cơ thể mà vặn vẹo, khiến cô không thể điều khiển được miệng mà thở dốc. Cô cảm thấy như mình bị trói vào vách đá bởi một sợi dây sắp đứt. Cảm giác lơ lửng giữa không trung, không thể lên xuống khiến cô càng phát điên. Cô càng háo hức với tinh dịch nóng hổi trong cặc anh trai mình, cô vặn eo như rắn nước một cách cường điệu. , khiến toàn bộ cơ thể thanh tú vốn đã đỏ bừng trong khoái cảm co rúm lại, run rẩy, ngay cả giọng điệu rên rỉ du dương và đẹp đẽ cũng tràn đầy van xin và khóc lóc, như thể đó là một người bệnh nan y cần tinh dịch của Ngọc Hiên để hồi phục. 

"Cảm giác thật tuyệt... đưa nó... ừ, đưa nó cho anh... anh muốn... muốn của em... à ừm... muốn tinh dịch của em... ra... ra cho anh... ừm... ra cho anh nhanh lên..."

Kiểu làm tình chưa từng thấy ở Trương Tiểu này đã tác động đến Yuxuan đến mức khiến trái đất như muốn vỡ tung, anh không còn điều khiển được tinh thần của mình nữa. 

Trên phần bụng dưới phẳng lì của Trương Tiểu, đường nét của con cặc ngày càng rõ ràng, cuối cùng phát ra tiếng "Puff!"

Khi âm thanh phát ra từ bụng dưới, những dòng tinh dịch lớn như nước chảy từ ống nước, từ lỗ mở trên quy đầu, lao vào tử cung của Trương Tiểu. 

"A... nóng quá!!! Nóng quá!!!... Mmm... Tôi sắp chết... tôi muốn... à... không... đừng... tôi quá... đói quá... đầy bụng quá!!! Ah... tôi sắp chết... tôi sắp chết..."

Khi tinh dịch nóng tiếp tục đập vào thành tử cung, cú sốc mạnh và tinh dịch nóng hổi chiếm giữ mọi nơi trong tử cung khiến toàn thân cô tê dại. Tay cô liên tục túm lấy tấm ga trải giường, gần như quấn lấy tấm ga trải giường ướt sũng quanh mình. Các đốt ngón tay của cô vốn đã trắng bệch nhưng vẫn không thể làm dịu đi khoái cảm trên cơ thể khiến cô gần như phát điên. Cô ấy dường như đã mất trí và chết. Cô bị ép vào giường, eo cong lên, toàn thân run rẩy, nhưng mông cô lại như cảm nhận được Ngọc Hiên xuyên vào chưa đủ sâu. Nó ấn chặt vào bụng dưới của Yuxuan, để cho bộ lông cặc dày và cứng của Yuxuan xuyên qua cặp mông cương cứng của cô. Trên cặp mông thơm và búi tóc trắng nõn mềm mại không có lông của cô, một chút đôi môi đỏ mọng hé mở. Hàng ngàn tiếng kêu quyến rũ và những lời nói vô nghĩa không ngừng phát ra từ đôi môi ngọc bích. Một đôi chân đẹp đã bóp chặt Ngọc Hiên, hắn căn bản không thở được. 

"A... sắp tới!! Cuối cùng!!! Bị anh trai tôi đụ!! Bị chồng tôi đụ lần nữa... Tôi khốn nạn quá... Ừ... Tôi sắp phun nước... Ouch, phun nước!!!"

Sau một tiếng rên rỉ khác, một luồng nhiệt mạnh mẽ thoát ra khỏi tử cung của cô và va chạm với tinh dịch do Yuxuan phun ra. Trong cơ thể cô phát ra vài tiếng "phù" trầm đục, và cái bụng phẳng lì của cô cũng không ngừng phình ra giữa những tiếng bốp! 

Ngay từ đầu tôi đã thấy con cặc cắm sâu vào âm hộ của tôi qua bụng tôi, cuối cùng thì nó to bằng cái thai ba tháng. 

Khi bụng cô sưng lên, dường như cô đã bị cắt bỏ xương. Vòng eo cong của cô “bụp một cái” rơi xuống chiếc giường đầy bùn, chạm vào hồ nước nhỏ đầy dục vọng hình thành dưới cơ thể cô vì tinh dịch nhiều đến mức không kịp thấm vào ga trải giường. Hồ nước nhỏ bị thân thể của nàng trực tiếp đập vỡ, nước tinh dịch bắn tung tóe khắp nơi. 

Những ngón tay mảnh khảnh cũng lại duỗi ra, buông tấm ga trải giường lộn xộn mà cô đã nắm lấy trong lúc bàng hoàng. Hai cái chân xinh đẹp kẹp quanh cổ Ngọc Hiên cũng không thể rũ xuống được nữa, giống như hai con rắn trắng to lớn, rũ xuống trên vai anh. 

Cuối cùng, dường như ngay cả cơ thắt niệu đạo cũng đã cạn kiệt sức lực và không thể kiểm soát được. Một dòng nước tiểu màu vàng nhạt bắn thẳng ra từ nơi hai người quan hệ. Cột nước tiểu cực mạnh đập thẳng vào bức tường cách họ hai mét trước khi bắn tung tóe. 

Ngọc Hiên nhìn cái bụng căng phồng của em gái mình chừng ba bốn tháng tuổi. Dù biết chị Tĩnh đang bảo vệ đứa bé bên trong nhưng anh vẫn sợ nó sẽ không trụ được lâu. Vì vậy, anh đành phải chịu đựng khoái cảm do phần da thịt hồng hào đang vặn vẹo mang lại và dùng sức rút con cặc của mình ra khỏi lỗ mật ong như chân không. 

Mặc dù thịt âm hộ mềm mại rất miễn cưỡng buông con cặc của anh ra, và một phần nó chảy ra từ hai môi âm hộ đầy đặn khi anh rút ra, nhưng chúng vẫn phải buông ra trong khi anh rút ra. 

"Bô!"

Sau tiếng mở lon, Trương Tiểu đang nằm thẳng trên giường biến thành một dòng dịch âm đạo. Âm đạo chật hẹp chưa kịp co lại đã bị chất lỏng đặc quánh từ trong bụng vốn phẳng lì kéo dài ra, nhưng lúc này đối với một phụ nữ ba tháng tuổi cũng đủ. "Pfft." "呲呲" lao ra ngoài, đánh thẳng vào hai chân xinh đẹp vẫn đang ôm cô. Bây giờ nó bắn vào bụng dưới của Yuxuan ở giữa, bao phủ cả hai. Nhiều chất nhầy hơn từ từ chảy xuống hai chân Yuxuan đang đứng trên mặt đất. 

Cho đến khi tinh dịch trong bụng giảm dần, không thể tiếp tục phun ra được nữa. Dần dần, thỉnh thoảng, một cột nước trắng đặc như nước tiểu ép ra khỏi lỗ mật, vẽ một đường cong trong không khí rồi chạm đất. 

Nhiều thứ hơn chỉ từ từ chảy ra từ âm hộ của cô, vốn đã bị cặc kéo căng ra và không thể đóng lại hoàn toàn trở lại khe hồng trong thời gian ngắn, từ từ trượt xuống khe chật hẹp, cuối cùng chảy xuống ga trải giường. 

Nhưng sau khi tinh dịch đi qua bông hoa cúc mỏng manh không ngừng thở gấp, một phần vẫn thấm vào trong, sau đó bị khí khí trước đây vô hình thổi ra ngoài, tạo thành những bong bóng nhỏ màu trắng đục bên ngoài bông hoa cúc. 

Tuy nhiên, Yuxuan không quan tâm. Anh cởi hai chân mềm mại của em gái ra khỏi vai mình, cẩn thận đặt chúng lên giường rồi nằm ngửa bên cạnh em gái mình. 

Tấm ga trải giường bên dưới ướt đẫm các loại chất lỏng tục tĩu, có chút dính dính nhưng không khiến Ngọc Hiên cảm thấy khó chịu. Chỉ cần nhìn nụ cười ngọt ngào treo trên khóe miệng Trương Tiểu, người đã đạt cực khoái và tạm thời bất tỉnh, khiến anh cảm thấy vô cùng hài lòng. 

Nhưng làm sao một thanh niên 18 tuổi đang ở độ tuổi dậy thì sau khi trút giận một lần lại có thể tiến vào hiền nhân chế độ? Huống chi, cô gái nằm bên cạnh anh vẫn là một cô gái cao ráo xinh đẹp như vậy, nhưng dưới sự tiêm tinh trùng và lễ rửa tội của anh, bụng dưới của cô phình ra, thân thể trắng bệch. 

Mặc dù Trương Tiểu vẫn đang ngủ, nhưng hai bộ ngực săn chắc, đầy đặn trên ngực cô, đầy tinh dịch, vẫn chuyển động lên xuống do hơi thở hơi gấp gáp của cô, tạo ra những làn sóng trắng nõn của bộ ngực, lộ ra sự dịu dàng và đàn hồi. 

Chiếc áo lót ren màu đen che phủ nó chỉ có thể che được quầng vú. Thay vì cung cấp bất kỳ sự bảo vệ nào, nó khiến cặp đôi trở nên công bằng hơn.

Điều này cũng làm cho Vu Hiên đang nằm ở một bên vừa mới xuất tinh xong lại cảm thấy miệng khô khốc, bàn tay to lớn nóng bỏng vô thức đưa về phía nơi mềm mại thơm tho rất gần trong tay. 

Chỉ cần một cú chạm ngón tay lên núm vú màu mận đỏ phủ đầy tuyết, một màu đỏ quyến rũ nhanh chóng lan ra từ núm vú đã cương cứng và đỏ tươi do nhiệt. Trong phút chốc, bộ ngực trắng nõn vốn được bao phủ bởi một lớp hồng quyến rũ. 

Nhìn thấy cảnh này, Ngọc Hiên càng ngứa mắt hơn. Anh xòe ngón tay ra và véo vào bầu vú bên dưới. Do sức mạnh của anh, phần thịt ức béo ngậy biến thành sữa mượt và trượt ra khỏi ngón tay anh. Nó tụ lại giữa những ngón tay loạng choạng và từ từ tràn ra. 

"Ờ..."

Khi tiếng thì thầm mơ màng như nước phát ra từ đôi môi đỏ mọng ẩm ướt của người đẹp đang ngủ trong rừng hơi hé mở, Ngọc Hiên đột nhiên cảm nhận được hơi ấm trong lòng bàn tay mình và dần dần lan rộng. Sau đó, dưới cái nhìn nóng bỏng của anh, anh nhìn thấy rất nhiều chất lỏng màu trắng đục từ mép lòng bàn tay rỉ ra, giống như một lớp dầu và nước, dần dần lan ra bao phủ toàn bộ đỉnh ngực. 

Bộ ngực không ngừng thay đổi hình dạng khi bàn tay to lớn của Yuxuan đùa giỡn với chúng, trở nên mịn màng hơn sau khi được phủ lớp kem dưỡng da này, khiến anh có ảo giác như có một quả bóng thạch pudding trong tay. Anh không thể nắm bắt được nó dù có cố gắng thế nào đi chăng nữa. Hơn nữa, khi anh ấy tiếp tục nắm và nhào nặn bầu vú, sữa vẫn tiếp tục tràn ra. Chẳng bao lâu, tay anh dính đầy kem trơn trượt, như thể anh vừa rút nó ra khỏi bình sữa. 

Khi sữa ngày càng tràn ra, một mùi hương nữ tính gợi cảm bắt đầu lưu hành trong miệng và mũi của Yuxuan, khiến trong mắt anh hiện lên một luồng nhiệt càng mạnh hơn. Sự xuất hiện của sức nóng này cũng khiến anh không còn muốn hạn chế chơi với nó nữa. 

"Ừm... à..."

Khi một tiếng rên rỉ tuyệt vời vang lên trong phòng, Yu Hiên, người đang nằm ở một bên, đã tựa đầu vào cái bụng phẳng lì của Trương Tiểu. Chiếc lưỡi nóng bỏng và thô ráp thoát ra khỏi môi anh cùng với hơi thở nóng hổi từ miệng anh. Cùng với hơi thở nóng hổi, ​​nó đáp xuống cái rốn nhỏ nhắn và thanh tú ở giữa bụng dưới. Ngay khi nó tiếp xúc, cơ thể Trương Tiểu, người vẫn đang hôn mê, run rẩy dữ dội, và một dòng nước khác chảy ra từ giữa hai chân anh ta. 

Lưỡi Ngọc Hiên vừa lăn quanh cái rốn nhỏ, sữa chảy xuống ngực Trương Tiểu và tụ lại ở đây đã lăn vào miệng. Khi loại sữa hơi tanh này lọt vào miệng, ham muốn của Yuxuan càng bùng cháy mãnh liệt, và anh càng khao khát nhiều sữa hơn. 

Chiếc lưỡi thô ráp và nóng bỏng ấn chặt vào làn da mịn màng của Trương Tiểu, theo vệt sữa chảy từ núm vú thanh tú của cô lên trên. Sau khi để lại một chuỗi nổi da gà nhỏ trên làn da nhạy cảm của Trương Tiểu, cuối cùng nó cũng bò lên đến tận ngực cô. 

Anh nóng lòng muốn đưa viên hồng ngọc cứng ở giữa quầng vú cỡ đồng xu vào miệng. Sự mút tay tham lam của anh khiến má Yuxuan xệ xuống. Hơi nóng dày đặc trong miệng anh giống như một cái lò nung, ôm lấy núm vú cứng và đỏ tươi trong đó, khiến nó tràn ra một lượng lớn kem dưỡng da nhằm hạ nhiệt độ. Tuy nhiên, chiếc lưỡi của Yuxuan giống như một con rồng đỏ trong lò, không ngừng lượn vòng quanh nó, tham lam hút từng giọt sữa vào bụng. 

"Này..."

Trình độ chơi dâm của Ngọc Huyền cũng khiến Trương Hiểu đang ngủ tỉnh dậy với một tiếng kêu dâm đãng. Tuy nhiên, ngay khi tỉnh dậy, cô cảm thấy một cảm giác tê dại từ ngực phải của mình. Dùng một lực nhẹ ở cổ, cô kéo mái tóc dài màu trắng bạc vốn bồng bềnh và óng mượt nhưng giờ đã ướt đẫm nhiều chất nhầy, rồi từ từ nâng lên, đưa ánh mắt nhìn xuống. 

Nhìn thấy anh trai mình gặm ngực mình như một con chó con, mặc dù niềm vui mà Yuxuan làm việc chăm chỉ mang lại cho cô khiến cô không thể kiểm soát vùng kín của mình trong trạng thái tê dại, và cô sẽ bài tiết chất lỏng và nước tiểu từ niệu đạo hoặc âm đạo, nhưng hành động như một con chó con của anh vẫn khiến Trương Tiểu cảm thấy buồn cười, và cô bật cười. 

"Uh huh... cậu... à huh... sao cậu lại cư xử như một... ừm... cún con... hee hee hee..."

Những tiếng rên rỉ dịu dàng và dâm đãng xen lẫn tiếng cười tinh tế, cú sốc đối với Yuxuan không hề 1 1. Anh muốn nhìn thấy khuôn mặt của Trương Tiểu, nhưng anh lại không thể buông bộ ngực mịn màng trong miệng và dòng sữa ngọt ngào đọng lại giữa miệng và mũi. Anh chỉ có thể ngậm núm vú đỏ mọng mềm mại vào miệng rồi kéo đỉnh vú trắng nõn thành hình gần như hình tam giác. Sau đó, đôi mắt anh cuối cùng cũng nhìn qua xương quai xanh thanh tú đang đẫm mồ hôi và chiếc cổ ngọc hồng mảnh mai để nhìn thấy khuôn mặt xinh đẹp tràn đầy yêu thương của Trương Tiểu. 

"Tôi là một con chó con, người em gái đang bị tôi đụ bây giờ là ai?"

Khuôn mặt thanh tú của cô càng đẹp hơn dưới ảnh hưởng của mùa xuân. Đối lập với làn mồ hôi thơm ngát tiết ra từ khuôn mặt thanh tú trong lúc ân ái mãnh liệt, khuôn mặt tưởng chừng như được bao phủ trong ánh hồng lại đẹp như một đóa hồng đẫm sương đang nở rộ. 

Hai đôi môi thủy tinh màu hồng bóng, căng mọng và lấp lánh từ từ mở ra rồi khép lại theo hơi thở và trêu chọc của cô. Vừa thổi ra hương thơm, miệng cô đã khô khốc vì khoái cảm khiến trái tim cô rung động. Nước bọt dính như keo dính chặt vào hai môi cô, những sợi chỉ dính liên tục rút ra theo đôi môi đỏ mọng mở ra khép lại. 

Chiếc mũi thẳng của cô thỉnh thoảng co giật để ngăn những giọt nước mắt vô thức chảy vào cơ thể dưới tác động của khoái cảm. 

Một đôi lông mày mảnh cau mày về phía giữa, dưới cảm giác khoái cảm râm ran phát ra từ ngực cô, tạo thành hình số tám nông cạn. Đôi mắt phượng đỏ rực mang theo nụ cười phía dưới hơi nheo lại, nhưng vẫn không thể cưỡng lại ánh sáng quyến rũ và dâm đãng trong mắt, nơi con ngươi đen ở giữa đã biến thành trái tim màu hồng, đồng tử giãn ra. 

"Tôi là người nuôi chó......À!!!"

张筱后续的话语还没说完,就已经被从乳峰顶端那两粒乳头上传来的微痛酥麻,变作了一声娇喘。

Cô nhìn xuống bộ ngực trắng nõn mềm mại bên trái tim mình. Họ bị nghiền nát thành một cục thịt bởi áp lực vào đầu của Yuxuan và những vết cắn ngẫu nhiên từ người chồng đã trở thành anh trai cô. Núm vú đã dựng đứng và ửng đỏ do ham muốn tràn ngập trái tim cô. Mỹ Diệp cảm thấy đau đớn dưới hai hàng răng cứng của Yuxuan. Mặc dù núm vú của cô đã cố gắng tiết ra chất thơm để giảm đau nhưng vô ích mà chỉ khiến chàng trai cắn cô điên cuồng hơn.

Cô duỗi hai cánh tay củ sen vuốt ve đầu Ngọc Hiên để ngăn cản anh trai mình, nhưng nỗi đau truyền đến tận đáy lòng cô đủ khiến toàn thân cô run lên vì sung sướng, nhưng hai cánh tay vừa đặt lên người cô lại mất hết sức lực. 

"Ừ-huh...nhẹ nhàng...nhẹ nhàng...hm...uhhh!"

Một hơi thở mong manh mong người yêu dịu dàng phát ra từ đôi môi thơm ngát ngọc, đã trở thành sự bướng bỉnh cuối cùng của cô.

Người chị xa cách ở dưới anh biến thành một bộ dáng dâm đãng và thanh tú như vậy, khiến cho đôi mắt của Yuxuan hơi đỏ lên. Ham muốn chinh phục nảy sinh một cách tự phát. Anh mở miệng định trêu chọc em gái xinh đẹp nghiện dục vọng nhưng lại không nỡ buông núm vú đỏ tươi trong miệng, cùng dòng nước ngọt không ngừng chảy ra từ núm vú. Anh chỉ có thể ngậm bọn họ trong miệng, dùng giọng nói mơ hồ trêu chọc: "Shuo, cổ họng quyến rũ, Mi Tô Thẩn."

(Nói đi, tôi là một con chó, bạn là gì.)

"Hmm~ Này, này... hehe, anh ấy là... chủ chó~~~ là một con người."

Khi giọng nói thanh tú đáp lại lời trêu chọc của anh trai bằng giọng điệu quyến rũ, miệng Ngọc Hiên đã buông núm vú ra. Với một tiếng cảm thán cuối cùng, vòng eo trần trụi của cô đã nằm trong vòng tay anh, giây tiếp theo cô đã xoay tròn trên giường.

Bộ ngực mềm mại không chịu nổi chút lực nào, dưới sức nặng của cô bị nghiền nát thành hai viên thịt. Thịt ngực thơm như nước, tràn ra hai bên thân hình mảnh dẻ của cô.

Cặp mông thịt không cần vải nâng đỡ dưới vòng eo nóng bỏng vẫn thẳng tắp không gì sánh bằng. The two flaps of the buttocks are filled with collagen powder and are as round as meat balls. Được bao phủ bởi chất lỏng dính, chúng tỏa sáng với ánh sáng bóng nhờn đầy quyến rũ.

Yuxuan di chuyển hai chân dang rộng ra hai bên đôi chân xinh đẹp của cô và hơi tiến về phía trước. Con cặc của anh nằm ngay phía trên cặp mông mềm mại. Con cặc đen tím dày đặc của Trương Tiểu vẫn chưa khô. Khi Yuxuan duỗi lòng bàn tay ấn xuống khẩu súng khổng lồ của mình, khi những cái quy đầu hung dữ chĩa thẳng vào con bào ngư đầy nước, dịch dính trên đó trước tiên di chuyển xuống rễ và hòa vào dịch tuyến tiền liệt liên tục tràn ra từ mắt ngựa. Cuối cùng, nó bị choáng ngợp và rơi ra khỏi quy đầu với những sợi tơ, nhỏ giọt xuống cái lồn cao đầy thịt bên dưới như chiếc bánh bao hấp màu trắng. 

"Hmph... nóng quá..."

Trương Tiểu không biết tại sao, đó chỉ là một vệt chất nhầy nối âm hộ của cô và cặc anh trai anh, nhưng sức nóng tỏa ra từ cặc có thể truyền theo sợi chỉ tục tĩu đến khe hồng của cô, khiến đôi môi đỏ mọng của cô rên rỉ không kiềm chế được.

Nhìn thấy em gái mình như vậy, nếu Ngọc Hiên nhịn được, có lẽ sẽ thành thánh. Anh ấn cặc và nâng eo lên, quy đầu nóng bỏng đã xuyên thủng hai môi âm hộ trắng nõn, mềm mại và đầy đặn.

Trương Tiểu, người trần truồng và vẫn vặn vẹo như một con rắn lớn màu trắng, bằng mắt thường có thể thấy rõ. Hai cánh tay khoanh trước đầu đột nhiên siết chặt. Những ngón tay mảnh khảnh của anh đột nhiên nắm lại và đặt một quả bóng ga trải giường lớn vào lòng bàn tay. Anh vươn cổ ra để ôm lấy nó. Khuôn mặt xinh xắn dính vào tấm chăn trơn trượt nhô lên, đôi mắt cáo đã nheo lại thành một khe mỏng nhưng vẫn toát ra ánh sáng quyến rũ dưới hàng mi run rẩy. Đôi môi ngọc của cô khẽ thở ra một quả cầu khí nóng, được bao bọc bởi một tiếng rên rỉ quyến rũ, khiến nhiệt độ cả phòng tăng thêm một chút, phát ra từ khuôn miệng ấm áp. 

"Hmph~~~Ha~Hmm~~~Vào đi~~Hmm, sâu hơn...sâu hơn nữa~"

Yuxuan vẫn bất động trong tư thế này, nhìn xuống con cặc nối anh với phần bụng dưới đầy lông mu và cặp mông mềm mại thơm tho của chị Trương Tiểu. Anh nhìn khe núi phía sau quy đầu biến mất và xuất hiện trong và ngoài hai môi âm hộ dày đặc và nhờn khi Trương Tiểu đói khát chủ động vặn eo và đung đưa mông. 

Ý nghĩ ban đầu về việc tra tấn Trương Tiểu và để cô nói những lời tục tĩu mà không chèn vào đã lập tức tan vỡ. Với khung cảnh tuyệt đẹp này cùng với cảm giác căng cứng nóng nực từ quy đầu, nếu không nhét nó vào, e rằng mình sẽ không tự hành hạ mình. 

“Vợ ơi, con cặc to của chồng tôi đến để đụ lồn em!!!”

Theo tiếng gầm trầm của Vu Hiên, hai bàn tay to lớn của anh ấn mạnh vào vòng eo thon gọn của Trương Tiểu, ấn chặt cô vào giường. Anh đẩy mạnh eo và bụng cô, cặp mông tròn trịa của Trương Tiểu giống như một vũng nước bị bong bóng đập vào. Sau một tiếng “bốp” giòn giã, nó bị phần bụng dưới của Ngọc Hiên phía trên cô đánh trúng, tạo thành từng lớp sóng thịt mông.

"Ờ... à!!!" 

Trương Tiểu không thể nói bất cứ điều gì vì niềm vui cưỡng bức. Âm thanh nguyên thủy nhất tự động phát ra từ cổ họng anh. Người khổng lồ nóng bỏng không thể ngăn chặn nó. Môi âm hộ lớn và năm vòng thịt khác thường trong âm hộ không thể dừng lại trong giây lát. Mọi nếp gấp lúc này đều bị xẹp xuống, chữ G ẩn sâu bên trong không thể ngăn cản được. Không có cách nào để trốn thoát. Cô bị những vết xước sắc nhọn trên quy đầu và những đường gân trên cặc gãi điên cuồng. Cơn khoái cảm mãnh liệt biến thành dòng điện sinh học mạnh mẽ sâu trong âm đạo khiến toàn thân cô run rẩy, tứ chi co giật. 

Niềm khoái cảm mãnh liệt khiến cô không tự chủ được ngẩng cổ lên, mái tóc dài màu bạc bay khắp nơi. Mỗi khi tóc chạm vào tấm lưng ướt đẫm mồ hôi, mồ hôi sẽ bị cổ cuốn đi và chảy theo tóc ra mọi hướng. 

"A~ không~~ chậm lại~ à hmm~~ chậm lại~~ quá haha~ tôi không thể chịu đựng được nữa!!!"

Nhưng với cách cô ấy đang tỏa ra niềm vui như thế này, ai có thể chịu được việc làm chậm tốc độ kiểm tra tại chỗ. 

"Tỷ tỷ, nói cho ta biết, ta là cún con, ngươi là cái gì!"

Dưới tác động của con cặc mạnh mẽ của Yu Hiên, lý trí còn lại của Trương Tiểu chỉ đủ để rút ra một số từ khóa trong lời nói của Yu Hiên. 

"Hmm... Humph~~Chị~~~Chị hahaha~Chị Chó~~~Eee!!!"

Trương Tiểu gần như bất tỉnh, hoàn toàn không thể nghe thấy những lời phát ra từ miệng mình, nhưng không biết tại sao, nhưng trong lòng cô lại cảm thấy xấu hổ vô cùng. Tình trạng này khiến cơ thể cô trở nên nhạy cảm hơn, đặc biệt là ở âm hộ, nơi phần thịt hồng hào mềm mại co thắt không đều, như trở thành một chiếc máy chụp X-quang, từng chi tiết con cặc không ngừng ra vào đều hiện rõ trong đầu cô. 

"Sao em chó lại có thể nằm trên giường để anh trai đụ mình! Chỉ có vợ mới để chồng đụ mình!!! Nói cho tôi biết, cô là ai!!!"

Lời trêu chọc của Yuxuan xen lẫn với tiếng "papapapa" liên tục do sự va chạm của bụng và mông của cả hai, và tiếng "coo-coo-coo-coo" do kiểm tra tại chỗ khốc liệt do lượng nước mật ong ngày càng tăng. Sau khi đến tai Trương Tiểu, con gà trống đã chứa đầy âm hộ của chính anh ta. Phác thảo hình dạng, con gà trống khắc sâu trong tâm trí cô dường như lấy đà vào lúc này. Nó bắt đầu theo sau cái háng bị âm hộ đầy đặn của cô cắn, và nó lần lượt đánh vào trung tâm khoái cảm của cô.

Các đốt ngón tay của hai lòng bàn tay cô trắng bệch vì sung sướng. Tấm khăn lụa đắt tiền và chắc chắn dưới cơ thể cô nhưng lại dính đầy tinh dịch và nước tiểu, phát ra âm thanh rách nát nho nhỏ dưới sự tác động của cánh tay dài của cô. Những đường gân trên hai bàn chân trắng nõn dưới đôi chân thon thả của cô không ngừng chồng lên nhau đan xen, cố gắng đưa con cặc trong cơ thể về phía cô, khiến cô bị đuổi ra khỏi ngay cả một tia khoái cảm đang khiến cô phát điên. 

"Chậm lại...đừng...quá ừm...quá thú vị...quá thú vị...làm ơn...làm ơn...chậm lại...chậm lại...một chút thôi haha."

Trương Tiểu liên tục đưa ra những lời cầu xin nhẹ nhàng từ miệng cô để Yuxuan chậm lại, nhưng mỗi khi bụng dưới của Yuxuan rời khỏi cặp mông tuyết trắng của cô và rút con cặc đã dính đầy chất lỏng đục màu trắng ra khỏi âm hộ của cô, nửa giây sau, Yuxuan nóng lòng muốn kiểm tra tại chỗ lần nữa, và vặn eo, nóng lòng muốn đuổi theo con gà trống đang rời đi với cái mông thơm của cô để nuốt nó. 

Chị Yu vốn đang nằm bẹp trên giường bị em trai đụ, không biết từ lúc nào đã đứng dậy. Cô đã nửa quỳ trên giường, giơ cao cặp mông xinh đẹp, giống như một con chó cái đang quan hệ, chịu đựng những lực đẩy bạo lực của người đàn ông phía sau. 

Nhìn em gái dưới mình thật dịu dàng và vui vẻ, anh thích thú với tư thế làm tình từ tư thế nằm đến tư thế nằm ngửa trong khi em gái cứ vặn vẹo lắc lư hông mà không hề cử động. Tất cả những điều này đã kích thích dây thần kinh khoái cảm của Yuxuan, thúc đẩy ham muốn chinh phục và xác thịt của anh ấy, đồng thời khiến sự vui tươi của anh ấy càng trở nên mãnh liệt hơn.

Khi đang đụ Trung Vũ Tuyên, anh ấy đột nhiên giơ tay lên, theo sau là "Pah!"

Một âm thanh giòn vang lên, một dấu vân tay rõ ràng trên cặp mông gợi cảm trước mặt tôi, đồng thời vang lên tiếng rên rỉ vừa đau đớn vừa khoái cảm. 

"Ừm...đau quá...đừng huh...đừng đánh...đừng đánh tôi...uh huh..."

"Bà xã, không muốn bị đánh thì cứ nói đi! Cô là ai đối với tôi!"

Cơn đau rát ở mông thay vì đánh thức Trương Tiểu lại khiến toàn thân cô càng thêm tê dại. Cái lồn của cô co thắt không kiểm soát dưới sức nóng, vặn vẹo và liếm con cặc không ngừng ra vào trong đó. Những lời nói và sự huấn luyện của Yu Xuân đã làm xuất hiện những vết nứt trong sự tỉnh táo còn lại của Trương Tiểu. Hai bờ môi ngọc hồng trong suốt của cô dần dần không còn bị não điều khiển nữa. Việc đóng mở cặp mông đầy đặn của cô không ngừng bị cặc đẩy vào, môi âm hộ dày không ngừng biến dạng cũng có tần số tương tự. Những làn sóng lời lẽ tục tĩu và hèn hạ lẽ ra không bao giờ được thốt ra từ miệng một tiểu thư quý tộc như cô bắt đầu tràn ra từ họ. 

"Tôi... tôi là... ừm... tôi là chồng chó con... ahem... con khốn nhỏ. Tôi là con chó cái Xiao cần được đụ... Tôi muốn bị chồng chó con của tôi đụ... chồng tôi cả đời... ha..."

Yu Xuân, người đã kiểm tra âm hộ chật hẹp và nóng bỏng của cô trong hai mươi phút, cuối cùng cũng nghe được những gì cô muốn nghe, và dần dần cảm thấy tinh dịch của mình bắt đầu dâng lên, bắt đầu từ tinh hoàn và lấp đầy con cặc của chính mình. Cô nắm lấy con cặc của em gái mình bằng cả hai tay. Trên cái mông đầy dầu, anh liều mạng nắm lấy và xoa bóp cái mông mềm mại trong lòng bàn tay, eo và bụng cũng rõ ràng. Anh ta lao ra với tốc độ nhanh hơn và đụ em gái mình một cách điên cuồng. Anh ta đập lên xuống lỗ mật ong của bánh bao khiến nước bắn tung tóe. Ngay cả trước khi nó rơi xuống, sẽ có một loạt âm thanh như thịt khác vang lên.

"Bạch bang bang!"

"Goooooooooooooooooooooooo!"

Những tiếng tát da thịt dữ dội và tiếng sền sệt của những con gà trống được gài vào đưa vào xen lẫn với những lời nói ngày càng hung hãn và tục tĩu của hai anh em. Thân hình xinh đẹp phía dưới của Trương Tiểu càng trở nên mềm mại hơn. Ham muốn cao độ của cô khiến cơ thể cô tỏa ra ánh sáng hồng nhạt, dường như cô đang quỳ bên cạnh anh để đỡ cô và nâng cô lên cao. Đôi chân dài xinh đẹp trên mông cô đã mất hết sức lực sau vô số lần đạt cực khoái. Chúng giống một con búp bê tinh xảo hơn, treo trên phần thân dưới của Yuxuan. Con cặc lớn xuyên vào cơ thể cô và đôi bàn tay to nắm lấy mông cô khiến cô không thể khập khiễng ngã xuống giường.

Lúc này, Ngọc Hiên rốt cuộc đã đạt đến cực hạn, đột nhiên bộc phát với tốc độ nhanh hơn, gây ra tiếng da thịt kêu răng rắc dữ dội hơn. Sau một bản giao hưởng, anh ta đột nhiên dừng lại, nắm lấy mông Trương Tiểu mạnh hơn và vẫn không cử động. Bị cưỡng ép áp chế, trên mông đã có dấu tay đỏ hồng chảy ra từ dưới người, sau đó hắn gầm lên một tiếng: "Chị! Vợ!!! Anh ơi, chồng em, dùng tinh dịch! Đổ đầy lồn nhỏ của em!! Được rồi! À? Được rồi!!"

"Phun!!!!"

Giữa tiếng xuất tinh vẫn còn có thể nghe thấy qua cái bụng gầy của Trương Tiểu, đường áo vest ở bụng dưới của Trương Tiểu cũng dần biến mất. Khi bụng dưới của cô dần dần sưng lên, cơ thể mềm mại như ngọc của cô bắt đầu cứng lại và run rẩy. Làn da vốn ẩm ướt chẳng mấy chốc đã phủ một lớp mồ hôi mịn, miệng phát ra vài tiếng "uh-huh" giống như người lâu ngày ở sa mạc thiếu nước mà đến sông, dây thanh quản của cô lại mở ra: "Chồng... này này... tinh dịch của chồng... ừm, nóng quá... tinh dịch của anh trai tôi... khiến tôi... tôi... tôi cũng muốn... a!!!"

Sau một hồi rên rỉ, cơ thể vừa lấy lại sức lực của Trương Tiểu thậm chí còn trở nên mềm mại hơn trước. Làn da mịn màng và lớp chất lỏng dày đặc, nhớt và nhờn trên đó khiến cơ thể cô trơn trượt hơn cả cá. Cô trượt thẳng khỏi tay Yuxuan. Đối với cây gậy khổng lồ được đưa vào âm đạo của cô, tinh dịch cũng rỉ ra từ sâu. Sau khi chia sẻ lực đẩy và sự trợ giúp của bàn tay bị mất, con gà trống không còn giữ được lỗ nữa, và toàn bộ cơ thể của Trương Tiểu dường như đã bị cắt bỏ xương sống sau khi mất con gà trống, và anh ta ngã thẳng xuống giường. Tay chân anh cũng dần trượt đi trên tấm ga trơn trượt, toàn thân biến thành một phông chữ lớn. 

Với một tiếng "Bùm ~", con gà trống trực tiếp chui ra từ lỗ của Bạch Hồ Mãn Đầu, sợi tinh dịch còn sót lại cuối cùng lắc lư ra ngoài. Tinh dịch đậm đặc vẽ một vòng cung trong không khí và rơi xuống, bắn tung tóe lên toàn bộ lưng Trương Tiểu đang nằm trên giường. Từ bắp chân thon thả, đến cặp đùi tròn trịa, đến cặp mông đầy đặn, rồi đến tấm lưng mịn màng, thon gọn và mềm mại thơm tho đều phủ một lớp đục màu trắng. 

Đáy quần của Trương Tiểu vốn cao và không có lông, ngoại trừ cái hố hấp trắng hổ có một khe hẹp màu hồng ở giữa. Lúc này nó cũng hơi đỏ và sưng tấy. Khe hồng không thể tạm thời bị đóng lại dưới sự tấn công lâu dài của cây gậy khổng lồ của Yuxuan, để lại một cái lỗ mỏng như ngón tay. Nó liên tục phát ra những âm thanh ùng ục và tinh dịch đục phun ra hơi nước, chẳng mấy chốc tạo thành một hồ nước đục nhỏ màu trắng ở háng cô. 

Về phần khuôn mặt xinh đẹp tuyệt trần dán trên giường, lúc này thật hỗn loạn. Khuôn mặt của cô đã bị bao phủ hoàn toàn bởi chất lỏng bẩn thỉu trên ga trải giường, thậm chí còn dính vài sợi tóc cong trên trán và má. Về phần đôi mắt thường ngày sáng ngời của cô, mặc dù lúc này đã mở to nhưng lại không có dấu vết của nhãn cầu. Nước miếng vô thức tiết ra từ khóe môi ngọc vẫn đang mỉm cười chậm rãi chảy ra. 

Mặc dù dương vật của Yuxuan sau cú bắn thứ hai vẫn cương cứng và nhô lên trên, gần như dính vào bụng dưới của chính mình, nhìn xuống Trương Tiểu, người vẫn đang bất tỉnh vì khoái cảm và thỉnh thoảng co giật, run rẩy trong ánh hào quang, và nhìn dấu vân tay rõ ràng để lại trên eo và mông tròn trịa của cô do lực quá mạnh của cô, anh cảm thấy hơi đau khổ và không nỡ chinh phục cô một lần nữa. 

Nằm ở một bên, lặng lẽ nhìn khuôn mặt vẫn nở nụ cười vui vẻ trong giấc ngủ, trái tim bồn chồn của Ngọc Hiên dần dần bình tĩnh lại. Anh cẩn thận đưa tay ra, vòng tay qua eo Trương Tiểu, nhẹ nhàng ôm cô vào lòng. 

"Ừm~"

Một tiếng khịt mũi đột ngột, giống như một câu thần chú kiềm chế, giữ Yu Tuyên, người lầm tưởng rằng mình đã làm phiền Trương Tiểu, tại chỗ. Tuy nhiên, Trương Tiểu chỉ cúi đầu như một con mèo con, tìm một vị trí thoải mái hơn trong vòng tay anh, rồi bình tĩnh lại. Chẳng mấy chốc, có những làn sóng hương thơm ổn định, theo hơi thở đều đặn của cô, thổi ra từ miệng và mũi và đập vào ngực Yu Hiên. 

Ngọc Hiên nhìn khuôn mặt yên bình đang ngủ của cô, nghĩ đến ngày mai tiễn cô đi. Anh càng cảm thấy không muốn bỏ cuộc, nhưng cánh tay anh vô thức siết chặt lại. 

Hắn ngẩng đầu nhìn đồng hồ trên tường, phát hiện đã hơn mười hai giờ. Nghĩ rằng vẫn không có dấu vết của người về nhà, Yuwen và Qingzhi chắc chắn đã ăn tối ở nhà Yuwen. 

Bất quá, hắn mơ hồ có thể tưởng tượng, hôm nay Trương Hiểu sở dĩ không muốn ở nhà, muốn ra ngoài đi dạo, có thể là hắn muốn có cả ngày cho riêng mình. 

Nhưng dù vậy, Ngọc Hiên cũng không hề cảm thấy mỹ nữ trong vòng tay mình có ích kỷ chút nào. Ngược lại, anh lại cảm thấy cô càng đáng yêu và đáng thương hơn. 

Vốn dĩ, nếu cô muốn tìm được một người chồng có năng lực và vóc dáng như mình, có thể bố trí một đội đàn ông phẩm chất cao từ Thiên An Môn đến Đường Sơn để cô lựa chọn, cô sẽ được những người đàn ông đó nắm giữ trong tay và nhận được sự quan tâm tận tình của họ như một viên ngọc quý. Tuy nhiên, cô lại chọn ở bên một kẻ thối nát như mình, một người đàn ông đã từng đánh đập, mắng mỏ, ngược đãi cô, thậm chí hủy hoại tinh thần của cô, và trở thành một trong rất nhiều phụ nữ xung quanh anh ta. 

Tình yêu khiêm tốn như vậy khiến Ngọc Hiên càng cảm thấy áy náy, trái tim anh như bị kim đâm. Giữa nỗi đau dâng trào, Yuxuan quyết định sẽ chăm sóc người em gái này, người sẵn sàng từ bỏ tất cả để yêu anh, mang thai vì anh, chủ động đặt mình vào nguy hiểm vì sự an toàn của anh, giống như cô sẽ quan tâm đến báu vật quý giá nhất trên đời. 

Nghĩ tới đây, Ngọc Hiên cẩn thận cử động thân thể, từ trên giường đứng dậy. Anh rón rén đi vào phòng tắm để không gây ra tiếng động. Anh đổ nước nóng vào bồn tắm, đảm bảo nhiệt độ nước tuyệt đối thích hợp rồi mới quay lại giường. 

Một tay xuyên qua khoảng trống dưới thắt lưng của mỹ nhân đang nằm lặng lẽ trên giường vì thân hình quá đẹp, không thể vừa với chiếc giường. Cánh tay còn lại ôm lấy hốc chân giữa của hai chân dài cân đối đẹp đẽ, sau đó từ từ đứng thẳng, ôm Trương Hiểu vào lòng như một nàng công chúa đang ngủ say. 

Khi vào phòng tắm và đặt Trương Tiểu xuống bồn tắm, anh càng cẩn thận hơn. Anh không hề rút tay ra cho đến khi cảm thấy làn da mềm mại ở mông Trương Tiểu đã chạm vào đáy bồn tắm. 

Sóng nước không ngừng gợn sóng trong bồn tắm massage cao cấp cuốn trôi cơ thể Trương Tiểu, cuốn trôi chất bẩn bám phía trên. Sóng đi qua, làn da trắng sữa lại nở rộ dưới lớp bụi bẩn như bông sen trắng ra khỏi nước. Cặp vú mềm mại vốn được bao phủ bởi các loại sữa, tinh dịch và lấp lánh dầu cũng trở lại hình dáng ban đầu dưới làn nước gợn sóng. Dưới làn da mềm mại và thơm tho, mơ hồ hiện ra vài mạch máu màu xanh lam. 

Nước ấm cũng từng chút làm dịu đi sự mệt mỏi của Trương Tiểu, giúp cô lấy lại được chút sức lực. Sau khi hàng mi ướt đẫm giọt nước dưới lông mày run rẩy vài cái, đôi mắt xinh đẹp của cô từ từ mở ra. 

Sau một hồi bối rối, cô đã biết mình đang ở đâu. Cô quay lại và liếc nhìn Yu Tuyên, người đang đứng bên bồn tắm với con cặc cương cứng. Cô tỉnh táo, trong lòng cảm thấy xấu hổ, nhưng lại không nỡ để Ngọc Hiên đi ra ngoài. Cô chỉ có thể đưa mắt nhìn về phía mặt nước và thì thầm. 

“Xin hãy giúp tôi gội đầu.”

Yu Hiên, người đang ngơ ngác đứng nhìn, cảm thấy như mình được tha thứ sau khi nghe điều này. Anh vội vàng cầm dầu gội và vòi hoa sen rồi đi ra phía sau bồn tắm của em gái cô. Sau khi bật vòi sen, anh xịt nước vào lòng bàn tay để đảm bảo không bị nóng. Sau đó anh ta nhắm vào mái tóc bạc dài buông thõng trong bồn tắm. Vừa rửa sạch chất lỏng dính bết dính trên mái tóc dài bằng nước, anh vừa nghịch nghịch nó. Kỹ thuật của anh thậm chí còn chuyên nghiệp hơn nhiều tiệm cắt tóc. 

Nhưng mặc dù đã đo nhiệt độ nước, nhưng hắn tựa hồ vẫn có chút lo lắng, sợ làm bỏng Trương Hiểu: "Thế nào? Nhiệt độ nước có ổn không?"

"Ừ, vừa vặn thôi. Kỹ thuật của cậu vẫn tốt như vậy, thật thoải mái."

"Đúng vậy. Dù sao thì, tôi đã học được nó trong suốt mùa hè chỉ để gội và chải tóc!"

Những lời này vừa nói ra, anh em trong và ngoài bồn tắm đều giật mình, mỗi người đều rơi vào trạng thái xuất thần. 

Điều mà Trương Tiểu nghĩ đến là hồi đó cô có mái tóc dài nhưng cô chỉ phàn nàn với Yuxuan rằng việc chăm sóc rất khó khăn. Vì vậy, Yuxuan, vẫn còn học trung học cơ sở, bắt đầu đi chơi sớm và về muộn trong suốt kỳ nghỉ hè. Cho đến một ngày, anh đột nhiên đứng trước mặt cô và nói: “Chị ơi, từ nay về sau để anh giúp em chăm sóc tóc nhé”.

Trương Tiểu chưa bao giờ nghĩ rằng mình có thể có kỹ năng đặc biệt nào, nhưng cô rất vui khi có người chăm sóc mái tóc dài xinh đẹp nhưng rắc rối của mình nên đã đồng ý với Yu Xuân. 

Nhưng sau khi bắt đầu, khả năng gội đầu khéo léo, mát xa da đầu thoải mái và kỹ năng tạo mẫu tóc đầy kinh nghiệm của Yuxuan đã khiến cô bị sốc. Hôm nay, Ngọc Hiên vừa mới chỉnh kiểu tóc, đứng ở phía sau khen ngợi: “Chị ơi, nếu nhuộm tóc dài màu bạc, chị sẽ xinh đẹp hơn.”

Nhưng khi Trương Hiểu đang nằm trong bồn tắm quay đầu lại nhìn Ngọc Hiên qua tấm gương kính suốt từ trần đến sàn ở bên cạnh, cô lập tức nhận ra trong mắt Ngọc Hiên có vẻ áy náy. Cô biết lý do. 

"Ồ!"

Cùng với tiếng nước lớn, Trương Tiểu đang ngồi trong bồn tắm đứng dậy và nở rộ trong nước như một bông hoa dâm bụt trắng. Những giọt nước nhỏ không thể dừng lại trên làn da mịn màng của cô, và một tấm bạc đã bị Yuxuan cuốn đi. Mái tóc dài dính vào tấm lưng mịn màng của cô, đuôi tóc đã chạm đến mông cô. Nước trên đó chảy vào khe mông dọc theo đường cong tuyệt đẹp của hai mông thịt, tụ thành dòng, xuyên qua gò thịt ở hậu môn, rồi chuyển hướng xuống hai chân xinh đẹp của cô, hòa vào bồn tắm. 

Người đẹp đứng dưới nước nhìn xuống mắt Ngọc Hiên rồi hỏi: "Bây giờ anh lại đối xử tốt với em như vậy, anh có yêu em không? Hay là anh chỉ thấy có lỗi với em! Nếu anh thấy có lỗi với em thì chúng ta lại trở thành anh em bình thường. Anh có thể dùng lòng tốt thông thường với em để bù đắp những lỗi lầm đã làm!"

"Tất nhiên là anh yêu em!" Đối mặt với ánh mắt và câu hỏi trực tiếp của cô, Yuxuan có vẻ hơi bối rối, nhưng trả lời mà không hề suy nghĩ hay nghi ngờ. 

Sau khi hỏi câu trả lời cô muốn nghe với thái độ nghiêm khắc và lạnh lùng mà cô thường thể hiện với người khác, không cần phải tiếp tục nữa. Trương Tiểu quay lại với người luôn dịu dàng trước mặt Yuxuan: "Em có biết tại sao anh thích em không?"

"Anh thích em, không phải vì tâm lý suy sụp sau khi bị em cưỡng hiếp, cũng không phải vì căn bệnh nào đó giống như Stockholm, cũng không phải vì sự dịu dàng do cảm giác tội lỗi mang lại bây giờ. Nhưng khi em còn nhỏ, em luôn nhạy bén nhận biết mọi tâm trạng của anh. Những mối liên hệ chân tình như biết nóng lạnh, khát nước có nước bên cạnh, đói có thức ăn trên bàn, đó là lý do tại sao anh thích em."

Khi Zhang Xiao nói, cô ấy dường như đang chìm trong khao khát. Những cảnh tượng ngày xưa phản chiếu trong đôi mắt mờ mịt của cô như một chiếc đèn lồng quay vòng, khiến cô có chút say. Khí chất mà cô vô tình toát ra khiến cơ thể trần trụi của cô càng trở nên hấp dẫn hơn. 

Nhưng vừa nói xong, cô lại nhìn Ngọc Hiên. Tuy ánh mắt vẫn tràn đầy ấm áp nhưng lại có chút thất vọng. 

Yuxuan cảm thấy thất vọng và có chút bối rối, đang do dự có nên đuổi theo tôi hay không, nhưng Trương Tiểu đã nói cho anh ấy biết lý do trước khi anh ấy kịp hỏi. 

"Bây giờ, anh sẽ không bao giờ trách em làm điều đó, bởi vì nếu không có những lời xúc phạm cuồng loạn của anh, mọi chuyện có thể đã không phát triển như vậy. Anh không trách em sau này bỏ nhà đi, nhưng chính cái cảm giác đạo đức lố bịch rằng chúng ta là anh em ruột khiến anh bỏ nhà đi. Anh thấy em bị thương trên TV. Sau đó, anh ngay lập tức hiểu rằng em quan trọng hơn những đạo đức đó rất nhiều! Vì vậy, anh đã quay lại để chăm sóc em, cưới em và trở thành vợ của em. Nhưng giờ em khiến anh cảm thấy rằng anh chỉ có mối liên hệ tương tự với anh." mẹ, Viên Thu và Chuxia, mẹ thậm chí còn không nhận ra rằng con không thích cảm giác tội lỗi của mẹ đối với con."

"Tiểu Nhi. Tôi."

Ngọc Hiên đang muốn nói cái gì thời điểm, một ngón tay ngọc mảnh khảnh chặn miệng hắn: “Đừng nói chuyện.”

Yuxuan không nói gì. Anh bước vào bồn tắm và ôm Trương Tiểu, người đang đứng một mình trong nước, vào vòng tay của mình. Giống như một du khách bơi đến hồ và nhìn thấy bông sen trắng định mệnh, anh ta cầm nó trong lòng bàn tay và đưa lên chóp mũi. Hoa dâm bụt bạch ngọc cũng chủ động mở cánh hoa và dành trọn nhị hoa cho đối phương. 

Chóp mũi của họ giao nhau, môi và răng chạm vào nhau, quấn lấy nhau một cách mãnh liệt. Đôi môi bốn phần của họ chạm vào đầu nhau và những âm thanh mút "xèo xèo, trơn, trơn" liên tục phát ra từ họ. Môi Ngọc Tuyên cắn nhẹ môi trên của Trương Hiểu, hai môi Trương Hiểu bao bọc lấy môi Ngọc Tuyên. Môi dưới qua lại với nhau cho đến khi cả hai bên đều cảm thấy chỉ sự tiếp xúc của môi và răng không còn đủ để thể hiện tình yêu nên gần như đồng thời mở miệng, chiếc lưỡi vốn đã dính đầy nước bọt của chính mình thò ra khỏi cái miệng ướt át và nóng bỏng, hòa quyện vào nhau. 

Nước bọt đặc quánh dần dần chảy ra từ khóe miệng họ trong nụ hôn nồng cháy, lan đến chiếc cằm thanh tú của Trương Tiểu, cuối cùng tụ lại thành những giọt nước ở chóp cằm. Cuối cùng, một sợi dây mỏng dính từ cằm rút ra, nhỏ xuống hai viên vú đang ép chặt vào ngực anh, biến thành miếng thịt do Ngọc Hiên ôm. Chúng đi theo đường cong quyến rũ của bầu ngực và chảy vào khe ngực. 

Tuy nhiên, khi Trương Tiểu cảm thấy trong nụ hôn say đắm, con cặc nóng bỏng khiến cô ngây ngất lại ấn vào khe hở của cô, khiến cơ thể cô bắt đầu tê dại, cuối cùng cô dùng chút sức lực cuối cùng để đẩy Ngọc Hiên ra. 

"Huhuhuhuhu..."

Hai người vừa tách ra, đồng thời thở hồng hộc. Trong lúc nghỉ ngơi, hai người liếc nhìn thân thể trần trụi của nhau, nhìn nhau thở hổn hển như vừa chạy được năm cây số, đồng thời cười lớn. 

Khi tiếng cười như khiến hoa xuân nở rộ trong phòng tắm dần dần lắng xuống, Ngọc Hiên chủ động vươn tay về phía trước: “Em yêu, chúng ta tắm rửa rồi đi ra ngoài nhanh đi, có thể họ sẽ quay lại.”

"Hừm ~" Trương Tiểu cũng mỉm cười và đặt bàn tay nhỏ bé của mình lên tay Yu Hiên. 

"Ừ..."

"Ồ!"

Với một tiếng kêu và một tiếng nước lớn, Yu Hiên trực tiếp ôm Trương Tiểu, người đang đứng trong nước, vào vòng tay của mình. Khi mái tóc bạc vung lên vỗ về phía sau cánh tay của Vu Hiên, hai cánh tay sen trắng thon dài cũng quấn chặt quanh cổ anh.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 39

Những giọt nước lăn từ làn da mịn màng của Trương Tiểu lên Yu Hiên, người đang ôm cô thật chặt, sau đó trượt xuống cơ thể Yu Hiên và biến thành những dấu chân ướt át. Hai anh em cũng bước về giường, nhưng Vu Hiên, người vốn định đặt em gái mình lại giường rồi ra ngoài đợi cô thay quần áo, thật sự không thể buông bỏ hơi ấm mềm mại liên tục truyền đến từ ngực và tay, anh đã không muốn đặt Trương Tiểu xuống trong vòng tay của mình một lúc lâu. 

Trương Tiểu đang nằm trong vòng tay của anh trai cô cũng bị anh thu hút. Hơn mười giây sau, cô nhận ra anh trai mình đã rất lâu không cử động. Cô hơi quay đầu lại thì nhận ra mình đã đến bên giường. Tuy không muốn chia tay anh trai mình với cánh tay rắn chắc và bộ ngực rắn chắc nhưng cô lại lo lắng có người khác quay lại phá vỡ thế giới hiếm có giữa hai người: “Thả em xuống, đến giờ thay quần áo rồi.”

"Tỷ tỷ, ngươi xem cái giường này, đều là mật ong của ngươi, đem thân thể mới tắm rửa sạch sẽ của ngươi đặt lên trên, chẳng phải lãng phí thời gian sao?" Anh nói với một nụ cười tinh nghịch trong khi hất cằm về phía chiếc giường nhớp nháp. 

Tuy nhiên, Yuxuan không nhìn thấy cảnh tượng ngượng ngùng của cô em gái xinh đẹp mà anh muốn thấy. Ngược lại, khuôn mặt xinh đẹp của Trương Tiểu chỉ hơi đỏ lên, một đôi mắt cáo đen liếc nhìn anh với vẻ khiêu khích và quyến rũ: "Anh không có sao?"

“Cô dám cãi lại chồng mình phải không?”

Yuxuan không bao giờ ngờ rằng Trương Tiểu không hề xấu hổ mà thay vào đó tấn công anh theo cách mà anh không thể phản bác. Anh chỉ có thể mở miệng, dùng thân phận gia chủ để cưỡng bức em gái mình. Anh ôm lấy đôi chân thon dài của Trương Tiểu, khẽ cử động cánh tay và vỗ vào mông Trương Tiểu. 

"Pia!"

"Ừ~~~"

Yuxuan giả vờ tát vào cặp mông săn chắc của Trương Tiểu, điều này không khiến Trương Tiểu cảm thấy đau đớn, nhưng cảm giác mềm mại sau cái tát khiến bàn tay nóng bỏng bám vào mông không muốn buông ra. Thay vào đó, anh ta nắm lấy mông và bắt đầu chơi đùa với chúng, khiến Trương Tiểu, người vẫn còn hơi nhạy cảm, phát ra một tiếng rên nhẹ. 

"Chồng, mau thả em xuống đi. Nếu em không đi, em sẽ không có thời gian."

Tiếng hét của người chồng đột nhiên phát ra từ đôi môi hồng hào trong suốt của Trương Tiểu, vô cùng tự nhiên. Giọng nói quyến rũ truyền vào tai Ngọc Hiên như một dòng điện khiến anh tê dại, trong đầu choáng váng muốn nghe theo lời vợ mà thả anh ra. 

"Vậy phu nhân của ta, nếu như ngươi đồng ý yêu cầu của ta, ta sẽ thả ngươi đi!"

Nói xong, Ngọc Hiên lại nhìn Trương Hiểu, phân vân có nên nâng yêu cầu lên cao không hợp lý rồi từ từ hạ xuống yêu cầu thực sự, để cho tỷ tỷ thỏa hiệp. 

"Vâng! Tôi hứa với bạn! Bây giờ bạn có thể thả tôi xuống."

"A?! Bạn thậm chí còn không hỏi tôi! Yêu cầu là gì?" Câu trả lời của em gái Yu Hiên khiến Yu Hiên cảm thấy như thể mình đang dùng hết sức đấm vào một cục bông. Anh ta há hốc mồm nhìn Trương Tiểu trong vòng tay mình. 

"Người chồng biến thái nhỏ của tôi, ngoài một số yêu cầu biến thái, anh ta còn có thể có gì nữa?"

Ngọc Hiên nghe xong, nhìn người phụ nữ xinh đẹp tươi cười trong lòng, càng cảm thấy mình giống một con hồ ly nhỏ có thể nhìn thấu lòng người. 

"Hừm! Đây chính là cách mà trái tim cô gái nhỏ của cô thể hiện người bạn tâm giao thực sự của chồng tôi!"

Lúc này, Ngọc Hiên vốn chỉ muốn cưỡng ép quay lại nhìn cô em xinh đẹp đang nằm trong lòng anh với nụ cười trên mặt, đột nhiên cảm thấy việc trút giận cũng không quan trọng: "Lần này tôi muốn em bình an vô sự, không cần dũng cảm quay lại khi chưa chắc chắn, tệ nhất là chúng ta sẽ không ra ngoài nữa, anh sẽ bảo vệ em, như vậy sẽ không có vấn đề gì!"

Trương Tiểu làm sao có thể không cảm nhận được ý nghĩa của lời nói đó? Cánh tay đang ôm cổ Ngọc Hiên từ từ tác dụng lực vào tim anh, anh kéo phần thân trên của anh lên, áp vào má Ngọc Hiên. Đôi môi đỏ mọng ấm áp của anh để lại một vệt nước trên mặt Ngọc Hiên, anh thoải mái nằm trên cánh tay Ngọc Hiên: "Em có thể bớt những đòn đánh vào tim anh được không? Làm sao anh có thể để em đi như thế này được?"

Ngọc Tuyên nghe cô nói, nhìn vẻ ngơ ngác và dao động trong mắt cô. Anh ta nhanh chóng đánh vào lúc bàn ủi còn nóng và nói nhanh: "Vậy thì đừng rời đi!"

Trương Tiểu nằm trong vòng tay của Yu Hiên, nhìn khuôn mặt trẻ con của Yu Hiên bằng một đôi mắt ngấn nước, trong đó ẩn chứa sự miễn cưỡng chậm rãi. Nhưng khi ánh mắt của cô di chuyển dọc theo má đến ngực, nhìn thấy vết sẹo hơi hung dữ do vết dao để lại, cô dần cứng rắn hơn với một nỗi đau có thể nhìn thấy bằng mắt thường: “Sao tôi có thể để em một mình chắn gió mưa?”

Nghĩ tới đây, cô lại chậm rãi ngẩng đầu lên, ánh mắt dịu dàng hòa quyện với ánh mắt của anh trai: “Đây là giá trị cuộc đời của em, anh sẽ tôn trọng em chứ?”

Khi Zhang Xiao nói điều này, Yu Hiên, người đã hiểu rằng sự tôn trọng quý hơn sự thích thú, không thể nói được gì. Anh chỉ có thể kìm nén, nở một nụ cười mất tự nhiên: "Đừng nói chuyện này nữa! Hôm nay chúng ta hãy vui vẻ nhé!"

"Vâng!" Anh ta được đáp lại bằng một nụ cười rạng rỡ trên khuôn mặt Trương Tiểu: "Vậy yêu cầu của bạn là gì?"

Nhìn thấy Trương Hiểu chủ động nhắc tới chuyện này, Ngọc Hiên trên mặt lộ ra nụ cười tự mãn: "Nói cách khác, hôm nay ngươi đi ra ngoài, ta sẽ chọn hết ngươi muốn mặc quần áo! Ta sẽ mặc cho ngươi!"

"A? Anh ấy chọn cho tôi mà còn muốn mặc cho tôi? Thế này thì quá đáng! Thật xấu hổ."

Mặc dù hôm nay Trương Hiểu rất cởi mở, nhưng không biết tại sao cô lại cảm thấy yêu cầu này còn xấu hổ hơn yêu cầu của anh trai cô muốn cô đến lần nữa. Tuy nhiên, cô đang chuẩn bị rời đi và cô không muốn từ chối yêu cầu của anh trai anh.

“Vậy đặt tôi lên ghế sofa đằng kia trước đi.”

"Được rồi!" Yuxuan đương nhiên vui mừng khôn xiết khi được em gái đồng ý. Anh nhanh chóng bước đến bên ghế sofa và cẩn thận đặt Trương Tiểu lên đó.

Tuy nhiên, khi anh đặt em gái mình xuống và đứng thẳng lên, ánh mắt anh không tránh khỏi lướt qua thân hình quyến rũ của Trương Tiểu. Bộ ngực săn chắc, vòng eo tròn trịa, vòng eo lộ ra ngay cả khi cô đang ngồi, và những ngón chân lạc đà đầy đặn ẩn hiện dưới háng ngọc bích của cô, tất cả đều khiến anh choáng váng. Một làn sóng nhiệt truyền từ bụng dưới của anh và lan tỏa khắp cơ thể anh ngay lập tức.

Hai đôi mắt vô tư đảo quanh cơ thể cô không thể thoát khỏi nhận thức của Trương Tiểu. Ngượng ngùng, cô vội vàng gấp hai chân ngọc thon dài lên chân, dùng đôi chân xinh đẹp kẹp chặt con mèo mập mạp vào giữa hai chân. , rồi duỗi tay trái ôm ngực anh, ấn hai bầu ngực non nớt của anh thành miếng thịt, che đi hai đốm đỏ trên đỉnh ngực cô, giơ tay phải chỉ vào tủ cạnh giường: "Quần lót ở đằng kia."

Sau đó anh quay sang cánh cửa nhỏ cạnh cửa phòng ngủ: “Áo khoác và quần ở trong phòng thay đồ, em có thể tự mình chọn.”

"Này, dù chị tôi không nói thì tôi cũng biết!" Nói xong, hắn không để ý đến sự xấu hổ và tức giận trên mặt Trương Hiểu, chạy đến tủ quần áo.

Sau khi mở cửa tủ và kéo ngăn kéo ra, Ngọc Hiên nhìn thấy các loại đồ lót có màu đen, trắng, xanh, tím và các màu khác, được tinh xảo cuộn thành từng cuộn mỏng và đặt ngay ngắn bên trong. Anh hào hứng lắc từng cái một, nhìn cẩn thận từng cái một như đang hái trái cây ở quầy bán hoa quả, thỉnh thoảng lại nhặt một miếng. Anh ta đặt miếng đó lên chóp mũi, say sưa hít một hơi thật sâu, thậm chí còn đưa lên miệng liếm một hai lần. Mặc dù phần lớn là mùi bột giặt, nhưng chỉ cần nghĩ đến việc Trương Tiểu mặc nó, và nghĩ đến chiếc bánh bao trắng béo ngậy được bọc trong những thứ này, cũng đủ khiến dương vật của anh cương cứng.

Nhìn thấy anh chơi đùa và liếm quần lót của cô, Trương Tiểu không hề cảm thấy chán ghét, nhưng điều đó khiến cô xấu hổ không chịu nổi, khuôn mặt xinh đẹp càng hồng hào: "Anh, anh có thể đừng làm loạn cho tôi được không?"

Dưới sự hò hét của Trương Tiểu, cuộc thi tuyển chọn quần lót cuối cùng cũng lọt vào vòng chung kết. Hai chiếc quần lọt khe, một đen và một đỏ, được phân phát trên tay anh. Trên tay trái của anh ta là một vật liệu màu đỏ tươi, dường như được làm bằng da, thậm chí còn phản chiếu mơ hồ. Góc tam giác cực kỳ đậm và rộng. Đó chính xác là kiểu mà nếu bạn mặc quần nóng hở rốn, cạp quần của chiếc quần này sẽ đi theo đường ghi lê và treo trên thắt lưng.

Bên tay phải là một đôi quần lót ren màu đen. Toàn bộ gần như trong suốt, ngoại trừ phần che háng được phủ một lớp vải mỏng. Tuy nhiên, ngay cả với thiết kế đũng quần như vậy, nó cũng rất mỏng, e rằng nó chỉ che được khe hồng ở giữa hai đôi môi béo.

Hơn nữa, mảnh vải được cho là che khu vực hình tam giác phía trước quần lót lại đặc biệt hẹp, nghĩa là nó chỉ che được phần trung tâm của bụng dưới hình tam giác. Thiết kế như vậy không những không che đi được vẻ đẹp của âm đạo mà còn khiến nó trở nên quyến rũ hơn. Yuxuan chỉ nghĩ đến thôi đã thấy khô miệng. 

Trong vẻ mặt tiếc nuối của Yuxuan, anh miễn cưỡng buông chiếc màu đỏ trên tay trái ra, chọn một chiếc áo ngực trong suốt có ren màu đen phù hợp, sau đó cầm nó đi đến trước mặt Trương Tiểu.

"Chị, kể từ khi chuyện đó xảy ra chị vẫn chưa về nhà. Qingzhi cũng sống trong phòng này. Bộ quần áo giống hệt đồ lót gợi cảm này mua khi nào vậy?" 

"A?!"

Khi nghe Ngọc Hiên hỏi câu này, tôi có chút sợ câu hỏi vừa rồi khi anh ấy đang lục lọi xung quanh.

Điều này khiến Trương Hiểu kêu lên, khuôn mặt xinh đẹp đột nhiên đỏ bừng, hai tay đan vào nhau không biết đặt vào đâu: "Chỉ là, tôi chỉ thấy đẹp nên mua thôi."

Mặc dù Trương Tiểu đang lắp bắp trong lời nói của mình, Yu Hiên không nghi ngờ gì về tính xác thực của lời nói của anh ấy. Suy cho cùng, cô ấy sẽ không bao giờ nói dối bản thân vì tính cách của mình. Hơn nữa, cô ấy đã lấy đi mọi trinh tiết của mình và quả thực có rất nhiều cô gái sẵn sàng mua những thứ như vậy cho mình. 

Tuy nhiên, cô ấy trông dễ thương đến mức Yuxuan không thể chịu nổi. Anh chạy tới ném xác cô lên ghế sofa, che đôi môi đỏ mọng của cô mà không nói một lời. 

"Ư!!!"

Cuộc tấn công bất ngờ chỉ khiến Trương Tiểu hơi sốc, nhưng anh nhanh chóng dịu lại trong bầu không khí quen thuộc.

"Hừ~"

Nhưng lần này Ngọc Hiên không ở lại lâu, hắn chỉ nếm thử một chút, hai tay đỡ lấy hai bên em gái, nhìn Trương Hiểu phía dưới giống như hoa đào, trên mặt mang theo nụ cười tinh nghịch: “Nếu biết tỷ tỷ nóng nảy như vậy, ta sớm nên hạ ngươi.” 

"Vậy tại sao cậu không phát hiện ra sớm hơn~~~"

Những lời khêu gợi khiến Yuxuan, người ban đầu đã chống lại ý muốn xử tử cô ngay tại chỗ, cảm thấy nóng bừng và đôi mắt mở to.

Trương Tiểu rõ ràng đã nhận thấy có gì đó không ổn với Yu Hiên. Vu Hiên thở hổn hển như bò nằm đè lên người cô. Những làn sóng nhiệt phun ra từ miệng và mũi anh, khiến cơ thể mỏng manh của cô run lên. Mặc dù dương vật khổng lồ còn chưa chạm vào phần thân dưới trần trụi của cô, nhưng sức nóng bỏng rát đã chạm vào cái lỗ bao trắng và mềm mại của cô, khiến cô biết rằng khoảng cách giữa hai người chắc chắn không quá xa. 

Cô duỗi hai cánh tay sen ra, đỡ chúng vào bộ ngực rắn chắc của mình: “Thôi, đừng, đã đến lúc phải ra ngoài rồi ~~~”

Mặc dù niềm đam mê của Yuxuan rất cao nhưng anh không hề mất lý trí. Lời nhắc nhở của chị Mei khiến anh từ bỏ kế hoạch xử tử chị ngay tại chỗ, nhưng anh sẽ không dễ dàng buông miếng thịt xinh đẹp trong miệng ra như vậy. 

Anh lại cúi xuống chạm nhẹ vào đôi môi hồng hào của cô. Một chiếc lưỡi thè ra khỏi miệng, quét nước bọt lên môi bên dưới rồi rời khỏi miệng. Sau khi để lại vết ướt trên cằm, nó lan đến chiếc cổ thon thả đẫm mồ hôi.

"Hmm~~Humph~~Anh đang làm gì vậy~~~Đừng~~~Đừng trêu tôi nữa nữa~~Ừ~~~"

Trong tiếng rên rỉ của Trương Tiểu, chiếc lưỡi nóng bỏng trải dọc xuống, leo lên bộ ngực cao chót vót và lượn lờ trên núm vú trên đỉnh bộ ngực cao chót vót. Nó phủ lên núm vú một lớp nước bọt, khiến chúng trông thanh tú và xinh đẹp hơn. 

Sau khi mạnh mẽ loại bỏ hai chiếc chân xinh đẹp đang chồng lên nhau, con bào ngư xinh đẹp đang chảy dài cuối cùng cũng xuất hiện trước mắt anh. Không nói một lời, cái miệng to nóng bỏng của anh đã che đậy nó. Với âm thanh mút "xèo xèo", đôi má đẹp trai của Yuxuan đã hóp lại và biến thành hình miệng bạch tuộc. Chiếc lưỡi bên trong cũng không nhàn rỗi, dùng bề mặt lưỡi hơi thô ráp của nó chà xát vào phần thịt mềm căng mọng buộc nó tiết ra nước bào ngư thơm ngon hơn. 

"Chà~~~dừng lại~~~đừng liếm nữa~~~họ thực sự~~~ừm~~thực sự muốn quay lại~~~quay lại~~~"

Dưới đôi mắt của Trương Tiểu nheo lại trong sự bối rối và ham muốn, đôi môi đỏ mọng của cô đóng mở, rên rỉ khiến Yuxuan dừng lại. Tuy nhiên, cô dùng một đôi tay kiên quyết ấn đầu Ngọc Hiên xuống dưới háng, đôi chân thon dài kẹp chặt vào má anh trai, khiến người ta không biết suy nghĩ thực sự của cô là gì. 

Yuxuan cũng không muốn buông ra sự mềm mại trong miệng, vẫn mút mạnh, thỉnh thoảng dùng chiếc cằm đã râu của mình xoa xoa làn da mềm mại của Trương Tiểu. Thường thì mật của Trương Tiểu sẽ tràn từ sâu vào miệng anh như thể nó được tự do. Tay hắn không ngừng xoa xoa hai chân ngọc đang ôm chặt đầu hắn, cảm nhận được sự mềm mại của chúng. 

Tuy nhiên, bất chấp điều này, anh vẫn chưa hài lòng. Sau khi chiếc lưỡi dài rực lửa của anh ta cào vào khe hồng ở giữa chiếc bánh bao lần cuối, đầu lưỡi bắt đầu từ từ đẩy vào bên trong chiếc bánh bao. 

Một chiếc lưỡi nóng bỏng sắp xé toạc hai môi âm hộ đã trở nên nhờn dính dưới nước bọt của anh trai và nước trái cây của chính cô. Trương Hiểu làm sao có thể không cảm giác được? Cô sắp đạt đến giới hạn. Khi chiếc lưỡi dài đi vào sâu hơn, một cảm giác khoái cảm tê dại lan tỏa khắp cơ thể cô. Dưới sự gắng sức, đường nét cơ bụng của cô hiện lên, khi nó lan đến ngực, núm vú của cô cương cứng và sữa tràn ra, cho đến khi nó xâm nhập vào đầu cô và cô không thể chịu đựng được nữa. Cổ bị siết chặt, cái đầu bạc của cô đột nhiên ngẩng lên, áp vào lưng ghế sofa: "Hmm~~~Mau lên~~~ Sâu hơn~~~Được rồi~~~Hmm~~~Thoải mái quá~~~Sâu hơn~~~Ha~~Hmph~~~Đi~~~ Nó ở đây!!!"

Sau một tiếng thét đầy dục vọng vang vọng khắp căn phòng, cơ thể thanh tú của cô đột nhiên bộc phát một cơn chấn động dữ dội, khiến vùng da thịt mềm mại trên bộ ngực thơm tho và hông cô run rẩy như thạch. Sau đó, cơ thể căng cứng của cô đột nhiên trở nên mềm mại, một lớp mồ hôi mịn từ dưới làn da mềm mại và thơm tho của cô tiết ra với tốc độ mà mắt thường có thể nhìn thấy, bao phủ toàn bộ cơ thể thơm tho của cô.

Dòng nước nóng phun ra từ sâu trong âm hộ của cô và bắn thẳng vào cái miệng đang bao bọc chặt lấy âm hộ xinh đẹp của cô. Tuy nhiên, mặc dù Yuxuan đang mút một cách liều lĩnh và liên tục phát ra những âm thanh mút "xèo xèo", nhưng vẫn có quá nhiều thứ không thể nuốt được. Sau khi phát ra một tiếng “bốp”, nó phun ra từ khóe môi gần lỗ ngọt ngào của em gái cô. 

Hai chân xinh đẹp ôm Ngọc Hiên biến thành hai con rắn trắng mềm mại, treo trên vai Yuxuan. Cuối cùng anh cũng hít được mật hoa thơm ngon vào bụng. Cuối cùng, anh không đành lòng dùng đầu lưỡi cạo vết nứt trên mông em gái mình, thậm chí còn lật ngược nó lên hậu môn nhỏ nhắn và thanh tú. Sau khi khiến cơ thể Trương Tiểu run lên lần nữa, lưỡi anh cuối cùng cũng rời khỏi háng mịn màng của em gái mình. 

Hai tay giữ chân phải của Trương Tiểu, lưỡi lướt qua toàn bộ cột ngọc mịn màng, để lại hàng loạt vết ướt rõ ràng trên đó, rồi đi đến đôi chân xinh đẹp. 

Giống như đang liếm kem, Ngọc Hiên cầm lấy đôi chân nhỏ nhắn thon thả vừa mới ở trong bồn tắm cẩn thận liếm liếm. Chiếc lưỡi dài của hắn chậm rãi xuyên qua bàn chân thanh tú trong suốt lộ ra vài đường màu xanh lục, lòng bàn chân cực kỳ mềm mại, cuối cùng đi đến năm ngón chân thanh tú như ngọc bích. Không chút do dự, anh ta đưa cả năm ngón chân vào miệng. 

Lòng bàn chân mang đến cảm giác tê dại, cộng thêm việc anh trai cô thực sự rất thích đôi chân của chính mình, khiến trái tim Trương Tiểu Giao rung động. Tuy nhiên, có thể sự quan tâm đó khiến cô ấy bối rối. Cô thực sự bắt đầu lo sợ anh trai mình sẽ ngửi thấy mùi hôi từ đôi chân mà cô chăm sóc cẩn thận trong cuộc sống hàng ngày và dùng tinh dầu để dưỡng chúng hàng ngày nên không có mùi hôi hay những thứ khác. "Đừng liếm chúng, chúng có hôi không?"

Lúc này, trò chơi với đôi chân của em gái Yuxuan đã kết thúc. Nghe được giọng nói của cô, anh mới buông miệng, nới lỏng bàn chân thơm đã dính dưới nước bọt của mình: “Không có mùi hôi, rất ngon.”

Khi nói, anh ta lè lưỡi và liếm nó lần nữa. 

"Thật là một kẻ biến thái~~~Bah~~~"

Mặc dù Trương Tiểu đang mắng Yuxuan là kẻ biến thái, nhưng giọng điệu thanh tú và khuôn mặt quyến rũ của cô dường như không phải là cách cô nên làm khi không thích anh. 

Yuxuan đã chơi đủ và cảm thấy hài lòng với sự liếm láp. Anh cảm thấy đã đến lúc phải mặc quần áo cho em gái mình. Anh ta đưa tay xuống và nắm lấy mắt cá chân của Trương Tiểu. 

Khoảnh khắc mắt cá chân của cô bị tóm lấy, Trương Tiểu nghĩ rằng Yuxuan sẽ lại dạng chân ra và bóp con cặc vào khe hở của mình. Cơ thể cô căng lên rõ ràng, cô duỗi tay xuống đặt lên trên âm hộ xinh đẹp của mình, che đậy cái âm hộ mịn màng và mềm mại đang vặn vẹo đóng mở theo hơi thở: "Không còn nữa, chồng, bọn họ thật sự quay lại ~~~"

Nhìn thấy em gái mình cuối cùng cũng lộ ra vẻ mặt xấu hổ, tâm tình Vu Hiên cũng rất tốt. Anh ta cười tà ác, giơ vật liệu gần như không thể coi là đồ lót trong tay lên: “Anh muốn mặc đồ cho em, em đang nghĩ gì vậy vợ.”

Sau khi Yuxuan hành động xong, anh nhìn thấy khuôn mặt của Trương Tiểu, đột nhiên đỏ hơn. Tuy nhiên, người được khen thưởng chính là Vũ Giải. In this case, he did not cover his face and run away like a little girl and was completely defeated. Ngược lại, anh vẫn có thể cố gắng giả vờ bình tĩnh: "Thôi, muốn mặc vào thì nhanh lên, muộn rồi!"

"Vâng! Vợ yêu của anh!"

Sau khi Yuxuan giả vờ đồng ý, anh ta lần lượt giữ cổ chân trái và phải của Trương Tiểu và nhét chúng vào lỗ quần lót. Sau đó, anh dùng hai tay giữ hai bên chiếc quần lót ngắn rồi từ từ kéo nó lên dọc theo làn da mịn màng và mịn màng của cô. Dưới sự hướng dẫn của anh, chiếc quần lót ren màu đen leo dọc theo bắp chân thon và đầu gối thanh tú của cô đến giữa cặp đùi tròn trịa và đầy đặn của cô. 

Sau khi Ngọc Hiên tạm thời buông ra một bên, mép quần lót ren màu đen bị siết chặt ở giữa đùi Trương Hiểu, da thịt mềm mại hơi bị móp lại. Tay phải Ngọc Hiên tạm thời thả ra cũng không nhàn rỗi, vỗ nhẹ vào mông Trương Tiểu đang rỉ ra từ hai bên dưới sức nặng của anh khi anh đang ngồi trên ghế sofa: "Nâng mông lên đi em gái."

"A~~~ Cứ nói đi~~~"

Một tiếng kêu đau đớn hoặc một tiếng rên rỉ vang lên đồng thời với tiếng lòng bàn tay của Yuxuan chạm vào da thịt mềm mại, sau đó một tiếng kêu ngượng ngùng và quyến rũ chảy ra cùng với không khí thơm tho và ấm áp tràn ra từ đôi môi hồng hào hơi hé mở. 

Nhưng dù có phàn nàn thì cô vẫn ngoan ngoãn siết chặt eo rồi từ từ nâng mông lên để người yêu kéo quần lót lên cho mình. 

Được sự phối hợp của chị gái, Yuxuan cũng nắm lấy hai bên quần lót và bắt đầu nhấc nó lên đùi chị gái mình. Tuy nhiên, cô không biết là do mảnh vải ren quá hẹp hay do đũng quần dưới eo của chị gái quá đầy đặn. Lúc này có chút khó khăn. 

"Chị ơi, chị hãy vặn mông đi. Những chiếc quần lót này chị mua khi nào vậy? Nó quá nhỏ để nhấc lên."

Sau khi câu nói này lọt vào tai Trương Tiểu, khuôn mặt xinh đẹp tạm thời vô hình vì sự chú ý của Yuxuan tập trung vào đôi chân và cặp mông xinh đẹp của cô, đỏ bừng như quả đào chín, như thể có thể nhỏ giọt nước. Cô đã bí mật mua những bộ đồ lót gợi cảm này cách đây hai năm và cô thường mặc chúng một cách bí mật ở nhà. Chúng luôn rất phù hợp, nhưng kể từ khi Yuxuan mất trinh, mông của cô dường như đã phát triển thứ cấp và trở nên rộng hơn vai, dẫn đến điều này. 

Tuy nhiên, làm sao cô có thể lên tiếng về sự thay đổi đáng xấu hổ như vậy trên cơ thể mình? Hơn nữa, thay vì để Vu Hiên, người luôn dùng bàn tay to xoa dầu vào mông và chân cô trong khi mặc đồ lót cho cô, thỉnh thoảng lè lưỡi liếm âm hộ cô, tiếp tục nghịch ngợm, cô cũng có thể hợp tác với anh. 

Khi Zhang Xiao làm theo mệnh lệnh của Yu Hiên và vặn eo anh ta, khiến cặp mông đầy đặn bên dưới lắc lư từ bên này sang bên kia, Yu Hiên cuối cùng cũng nhấc chiếc quần lót lên đúng vị trí. Tấm vải ren hình tam giác hẹp phía trước chỉ có thể che được chiếc quần lót. Một khe hẹp màu hồng ở giữa viên thịt đầy đặn để lộ phần lớn âm đạo đầy đặn, dưới lực kéo mạnh kỳ lạ của Yuxuan, phần giữa của lớp vải hơi chìm vào khe, do đó phác họa đường viền của ngón chân lạc đà. 

Sau khi nhìn kiệt tác của mình, Yuxuan hài lòng gật đầu rồi chộp lấy chiếc áo ngực đặt ở một bên: “Đứng dậy đi chị, đã đến lúc mặc áo lót vào rồi.”

Trương Tiểu, người đang nằm uể oải trên ghế sofa, đầu tiên nhìn xuống bụng dưới của cô, và thấy chiếc quần lót dưới bụng dưới phẳng lì, không thể bảo vệ bất kỳ sự riêng tư nào, được quấn chặt quanh âm hộ mềm mại của cô sau khi Yuxuan kéo nó lên một cách kỳ lạ, khiến cô cảm thấy lỗ bánh bao hấp của mình quyến rũ hơn trước. Nhưng dù vậy, cô vẫn trợn mắt nhìn Ngọc Huyền bằng đôi mắt quyến rũ, sau đó đứng dậy khỏi ghế sô pha, tiến lên một bước, duyên dáng xoay người trước mặt Ngọc Huyền, sau đó đưa tay phải ra sau gáy, ôm hết mái tóc bạc rải rác sau lưng trước mặt, cuối cùng để lộ tấm lưng xinh đẹp trước mắt Ngọc Huyền. 

Yuxuan nhìn tấm lưng thơm ngát gần trước mặt, tựa như được tạc từ bạch ngọc béo tốt nhất không một tì vết. Anh không khỏi vươn tay ra, trèo lên tấm ngọc ấm áp trước mặt. 

Ngay khi tay anh chạm vào tấm lưng ngọc trước mặt, tấm lưng ngọc sau đó run rẩy một lúc có thể nhìn thấy bằng mắt thường, sau đó một vệt hồng nhạt từ phía dưới hiện ra, dần dần lan ra toàn thân, khiến cô trông càng thêm lộng lẫy. 

Làn da mịn màng đến mức dường như ngay cả ánh mắt cũng không thể rời mắt mà chỉ có thể trượt xuống dọc theo đường cong eo thon và hông. Dưới vòng eo thon có thể nói là đầy đặn, hai cái mông tròn trịa mềm mại như thịt viên bóp vào nhau, ép ra một vết nứt mông hình phễu ở giữa, Trương Tiểu những hạt mồ hôi như sương trên người hòa thành những giọt nước, chảy từ tấm lưng thơm đến cặp mông tròn trịa, rồi theo vòng cung tròn trịa của mông cô, thấm vào khe hở chật hẹp ở giữa. Sau khi biến mất một lúc, chúng lan từ vòng cung bên dưới đến hai chân thon thả của cô và đáp xuống mặt đất. 

Còn chiếc quần lót ren đen hẹp gần như không có dấu vết khi nhìn từ phía sau. Thoạt nhìn chỉ có một mảnh vải ren hẹp và trong suốt, vòng vào giữa cặp mông đầy đặn của cô, còn phần đáy quần mỏng hơn chỉ có thể tìm thấy ở hai hình tam giác trên và dưới đường may hông. 

Chẳng những không có tác dụng bảo vệ mà ren đen và cặp mông trắng nõn của cô tôn lên nhau khiến cặp mông đào mềm mại càng thêm gợi cảm và hấp dẫn. 

Ngọc Hiên sợ nhìn quá lâu sẽ mất khống chế ham muốn tình dục, nên nhanh chóng hít một hơi thật sâu, đưa hai tay xuống qua nách hẹp của Trương Tiểu, đưa chúng lại với nhau về phía trước. Bằng tay phải, anh nắm lấy chiếc cúp áo lót còn lại trong tay trái và nhấc nó lên. Hai chiếc cốc đã được khóa chính xác trên hai đỉnh ngực của Trương Tiểu, che đi quầng vú màu hồng bên dưới. 

"Chị ơi, chị kéo áo ngực vào rồi em buộc sau lưng nhé."

Yuxuan không nhớ mình đã cởi áo lót của bao nhiêu phụ nữ nhưng đây là lần đầu tiên anh mặc nó vào. Anh thực sự không nghĩ ra cách nào để đảm bảo vị trí của áo ngực sau khi tay rời khỏi hai đỉnh ngực, đành phải nhờ Trương Tiểu giúp đỡ, để cô ôm hai bộ ngực mềm mại của mình trước. 

"Pfft! Bạn thật ngu ngốc. Bạn thậm chí không thể làm điều này. Bạn chỉ cần thắt chặt dây đai ở phía trước để chúng không rơi ra, sau đó thắt dây an toàn phía sau. Bạn thật ngu ngốc ~~~"

Yêu cầu giúp đỡ của Yuxuan đã vấp phải một tràng cười từ Trương Tiểu. Sự đơn giản trong giải pháp của Trương Tiểu khiến Yuxuan có vẻ xấu hổ. Trong cơn thịnh nộ bất lực, anh dùng một lực nhẹ lên bàn tay to vẫn đang ôm bộ ngực mềm mại của Trương Tiểu, và bắt đầu xoa bóp bộ ngực cay của Trương Tiểu qua chiếc áo lót ren màu đen mờ. 

Chiếc áo ngực mỏng không thể ngăn được hơi thở nóng hổi phát ra từ bàn tay to ôm lấy bộ ngực đầy đặn của cô. Và với sự trêu chọc quyến rũ của cô, bàn tay to bắt đầu cào và chà xát trong áo ngực, khiến cô hơi kích động. Đầu tiên, cô nhìn hai cặp vú săn chắc mà cô tự hào, không ngừng thay đổi hình dáng dưới bàn tay to lớn của anh trai, chiếc áo lót ren mỏng màu đen có xu hướng mờ nhạt hòa vào giữa bộ ngực trắng nõn cuộn tròn, khiến cô cảm thấy rất kỳ lạ. Gợi cảm, và thay vì mang lại bất kỳ sự bảo vệ nào, lớp ren thô ráp cọ sát vào núm vú săn chắc và mềm mại dưới sự dẫn dắt của lòng bàn tay, kích thích những cơn khoái cảm mãnh liệt dâng trào. Nó giống như một dòng điện nhỏ chạy qua cơ thể cô, khiến cô cảm thấy hơi tê dại. Núm vú của cô dường như để giảm bớt độ thô ráp của ren, dòng sữa trắng đục rỉ ra ngoài, khiến một vòng vết ướt lại xuất hiện ở giữa chiếc áo lót vừa che ngực cô. 

"Hmph~~Cho dù anh có ức hiếp tôi như thế này~~~tôi vẫn vậy~~~tôi vẫn là một người anh trai ngu ngốc~~~Hmph~~~~"

Nhìn thấy Trương Tiểu vẫn không chịu nhượng bộ bất chấp mọi thủ đoạn mà anh ta đã thử, Yuxuan thực sự muốn đẩy cô xuống và dùng con cặc của mình để giáo dục người vợ đáng yêu và em gái xinh đẹp này, nhưng không còn đủ thời gian và anh phải thừa nhận thất bại. Anh miễn cưỡng mở quả bóng sữa mềm mại dưới tay, lấy dây buộc ở hai bên áo ngực quấn quanh hai bên gầy gò của Trương Tiểu, cuối cùng cài hai dây đai ren ở chính giữa tấm lưng mịn màng. 

Sau đó Yuxuan đi đến phòng thay đồ và chọn cho Trương Tiểu một chiếc áo vest thể thao hở rốn màu trắng và một chiếc quần denim chữ A nóng bỏng. Sau đó hắn lại đi tới trước mặt Trương Hiểu, vung vẩy quần áo trong tay. 

“Chị ơi, hai mảnh này sao khớp với nhau thế?”

Trương Hiểu nghe được lời của hắn, ngẩng đầu nhìn về phía tay hắn, đôi mắt đẹp hơi sáng lên: "Quần áo của ngươi không tệ ~"

Bất quá, Ngọc Hiên cũng không chậm trễ, trên mặt vẫn còn có chút kiêu ngạo: "Ha ha, không sao đâu."

“Thật là hôi thối, tôi không thể chịu được lời khen ngợi ~~~”

"A!! Haha... đừng nói chuyện này nữa, để anh đeo vào cho em!"

Lời nói của em gái anh khiến mặt Yuxuan đỏ bừng. Sau một tiếng haha, anh ấy đổi chủ đề. Anh đặt chiếc quần short denim sang một bên và bước đến chỗ em gái với chiếc áo vest. 

"Giơ tay lên, Tiểu Nhi."

Trương Tiểu từ từ giơ hai cánh tay củ sen lên theo yêu cầu của Yuxuan. Khi hai tay cô giơ lên, hai bên nách trắng nõn không có lông dần dần nở ra như một bông hoa, một mùi hương đặc biệt mơ hồ nhưng chưa lộ ra một cỗ quyến rũ dường như có thể mê hoặc tâm hồn dần dần xuất hiện ở đây. Trong phòng ngủ, dưới ảnh hưởng của hơi thở này, đôi mắt Ngọc Hiên dần mất đi ánh sáng. Bàn tay vốn định khoác áo cho em gái dần dần cúi đầu xuống, nhưng đầu anh lại dần dần khám phá nách em gái, cho đến khi một chiếc lưỡi thò ra khỏi miệng anh, dính vào nách em gái cô, nhẹ nhàng cào cấu.

"Hmm~~~ Cậu đang làm gì thế, lại gây rắc rối nữa." Cú liếm của anh ta khiến cơ thể Trương Tiểu khẽ run lên, và anh ta nhìn Yu Hiên bằng đôi mắt cáo của mình. 

Ngọc Hiên cũng thoát khỏi sự quyến rũ của em gái mình: "Tiểu Nhi xinh đẹp như vậy, ta nhịn không được, đúng vậy! Ta nhịn không được!"

Vừa nói, Ngọc Hiên vừa dùng hai tay mở chiếc áo vest thể thao nhỏ màu trắng, khoác lên cánh tay em gái, rồi dùng tay kéo nó xuống cho đến khi cái đầu phủ đầy tóc trắng bạc thò ra khỏi đầu. 

“Chị, chị có thể bỏ tay xuống được rồi.”

Trương Tiểu ngoan ngoãn hạ hai cánh tay đang giơ lên ​​theo lệnh của Yu Hiên. Dây vai của áo vest cũng kéo dài dọc theo cánh tay đang hạ xuống và buông xuống đôi vai vuông thanh tú của cô. Khi con gái đến đây, áo vest cũng có thể bị tụt xuống và chặn ngực. Cuối cùng cũng đủ căng ra, nhưng hai đỉnh ngực của Trương Tiểu dường như có thể bỏ qua trọng lực. Dù cô chỉ mặc một chiếc áo ngực không có tác dụng nâng cơ nhưng nó không hề bị chảy xệ, điều này còn khiến chiếc áo vest trắng chồng lên ngực cô. 

Nhưng ngay khi Trương Tiểu chuẩn bị cởi nó ra, Yu Hiên đã đi trước cô một bước và kéo gấu áo vest ra, dùng một lực nhẹ kéo nó xuống. Hai cục sữa trông trắng hơn trên nền áo ren đen đã bị che lại nhưng chỉ chặn được màu chứ không cản được hình dáng. Thay vào đó là chiếc áo vest thể thao màu trắng trơn được căng tròn đến mức tròn trịa và đầy đặn như một quả bóng bay căng phồng. 

Sau khi kéo mái tóc dài màu bạc được buộc trong áo vest của Trương Tiểu ra, Vu Hiên cởi chiếc quần denim chữ A sang một bên, mở cúc ở giữa rồi kéo khóa kéo phía trước quần xuống. Anh ta dùng hai tay mở quần, ngồi xổm trước đôi chân xinh đẹp của Trương Tiểu: "Chị! Vào đi."

"Hả? Lần này cậu sẽ không gây rắc rối chứ?"

Trong khi Trương Tiểu đang mỉm cười trêu chọc Yu Hiên, cô ấy siết chặt đôi chân xinh đẹp của mình và từ từ nhấc ngón chân lên để bước vào trong quần. Nhưng khi bước xuống, cô mới nhận ra rốt cuộc mình đã coi thường người chồng biến thái nhỏ bé của mình. 

Bởi vì Yuxuan đã lè lưỡi khi cô dẫm lên đôi chân thon thả của mình. Khi đôi chân thon thả của cô bước xuống, lưỡi của anh cũng trượt vào, để lại một dòng nước bọt trên đôi chân mượt mà. 

"Anh thật biến thái!"

Chân phải của Trương Tiểu đã tiếp đất trong lúc cô đang nổi cơn thịnh nộ, nhưng mặc dù cô mắng Yu Tuyên là kẻ biến thái nhưng cơ thể cô lại không hề cử động để chống cự. Cô lại chậm rãi nhấc chân trái lên, bị Ngọc Hiên dùng lưỡi liếm, bước vào bên kia quần. 

Khi Zhang Xiao kiễng chân và chậm rãi đứng dậy, Yu Hiên đã nắm lấy cạp quần của anh ta và nhấc chúng lên dọc theo đôi chân đẹp mà anh ta đã chơi đùa suốt mười năm không mệt mỏi. Sau khi chiếc quần nóng trên hẹp và dưới rộng được nâng lên trên đầu gối, anh đã có thể cảm nhận được lực cản từ cặp đùi đầy đặn. Khi chạm tới phần mông cao, anh có cảm giác như bị mắc kẹt. Cặp mông đầy đặn nhưng đàn hồi được chồng lên nhau dưới lực đẩy của eo quần khiến chúng trông đầy đặn hơn nhưng vẫn không thể ngăn cản được cánh tay rắn chắc của Yuxuan. 

"Bô!"

Sau một tiếng vang lớn, cặp mông gợi cảm cuối cùng cũng bị chiếc quần nóng bỏng nuốt chửng. Mông quần lập tức căng tròn, khiến người ta lo lắng sẽ bung ra. Vòng eo hẹp cũng đã đến mức cần thiết nhưng lại lỏng lẻo vì chưa kéo khóa và chưa cài cúc. 

Vu Hiên đưa tay xuống phía trước háng anh, nhưng lại không nhấc dây kéo lên. Thay vào đó, anh lại đưa tay vào háng Trương Tiểu từ chiếc khóa vẫn đang mở. Anh ta đặt lòng bàn tay lên và dùng một tay quấn chiếc bánh bao mềm mại rồi nhẹ nhàng nhào nặn. 

Cảm giác khoái cảm đột ngột từ cái lỗ thơm dưới háng khiến chân Trương Tiểu run rẩy, suýt chút nữa ngã vào vòng tay Ngọc Hiên: "Lại nghịch ngợm nữa ~~~"

“Âm của Tiểu Nhi mềm quá, anh bóp một lúc rồi mới đeo vào cho em.”

Yuxuan nói vậy nhưng động tác nắm và siết chặt của tay anh lại không hề chậm lại chút nào. Ngược lại, bởi vì lòng bàn tay vốn đã có chút trơn trượt, hắn càng thêm nghiện, bóp càng mạnh. Nếu lắng nghe kỹ, bạn có thể mơ hồ nghe thấy những âm thanh tục tĩu như “ríu rít, ríu rít”. 

Trong lúc di chuyển, đôi mắt sáng ngời và quyến rũ của Trương Tiểu đột nhiên lóe lên một chút xảo quyệt. Cô tựa đầu vào vai Ngọc Hiên, nhẹ nhàng liếm dái tai Ngọc Hiên bằng chiếc lưỡi dài đỏ mọng trên đôi môi hồng hào: “Anh trêu em như thế này thì chúng ta sẽ không ra ngoài. Anh có thể cởi quần áo của em và trực tiếp đụ em. Khi hai cô bé quay lại, em sẽ gọi bọn họ, cho anh một con rồng và ba con phượng, được không ~~~”

Trước đây, khi Yuxuan nghe được lời cầu hôn gợi cảm như vậy, anh ta chắc chắn sẽ không ngần ngại cởi quần áo của Trương Tiểu và nhét con cặc của mình vào trong âm hộ vốn đã ướt át. Nhưng lần này, hắn sợ đến mức nhanh chóng rút bàn tay đã đầy nước dâm dục ra, nắm lấy chiếc khóa kéo nhỏ trước háng. Anh ta nhấc nó lên bằng một cú "trượt chân", và vẻ đẹp đẫm nước được bọc trong chiếc quần lót ren ướt đẫm cuối cùng cũng biến mất dưới chiếc quần nóng bỏng. 

Khi khóa kéo được nhấc lên, cạp quần nóng bỏng có cài cúc cũng được siết chặt vào phần bụng dưới săn chắc của Trương Tiểu, cách rốn nhỏ một centimet. Đường nét mờ nhạt của cơ bụng và hai đường áo ghi lê rõ ràng trông ba chiều hơn trên nền của chiếc quần bó sát này. Quần chữ A hẹp ở phía trên và rộng ở phía dưới. Chúng vừa khít với vòng eo và đường cong hông hoàn hảo của cô, đồng thời thiết kế quần đùi cạp cao gây lỗi thị giác, khiến hai đôi chân thon và thẳng như cột ngọc dường như chiếm 2/3 chiều dài cơ thể của cô, khiến đôi chân xinh đẹp ban đầu dài 1,2 mét càng thêm tuyệt vời. 

Sau khi mọi việc đã xong, Ngọc Hiên nhanh chóng lùi lại vài bước. Sau khi quét qua cơ thể Trương Tiểu vài lần, anh ta vuốt cằm như một nghệ sĩ vừa hoàn thành bức tranh của mình và gật đầu: "Chị ơi, chị thật xinh đẹp, chị hãy tự mình xem nhé!"

Trương Tiểu được hưởng lợi rất nhiều từ những lời khen ngợi của anh ấy. Sau khi khuôn mặt ửng hồng, cô đi bằng đôi chân trần đến chiếc gương dài chạm sàn trong phòng. Cô hơi choáng váng khi nhìn mình trong gương. 

Bộ vest thể thao căng ra như một quả bóng chứa đầy nước, phần bụng dưới lộ ra hoàn toàn, đôi chân trông dài hơn so với chiếc quần đùi, sự kết hợp mà cô chưa từng mặc kể từ khi tốt nghiệp đại học khiến cô vừa quen vừa lạ. Điều quen thuộc là dưới bộ trang phục này, khí chất của cô đã thay đổi từ cô em gái thanh lịch và trưởng thành cổ áo vàng đã lột xác thành hình ảnh trẻ trung trong khuôn viên trường đại học. Điều kỳ lạ là vóc dáng của cô đã đẹp hơn trước rất nhiều nhờ lần tăng trưởng thứ hai do anh trai cô mất trinh. Kiểu váy này chắc chắn sẽ bộc lộ hết, khiến cô cảm thấy hơi nóng bỏng nhưng cũng cảm thấy rất đẹp. 

Lúc cô nhìn mình trong gương, Ngọc Hiên đã mang theo máy sấy tóc và máy uốn tóc từ bên cạnh: “Chị, để em giúp chị tạo kiểu tóc.”

Nói đến đây, Ngọc Hiên dường như nghĩ tới điều gì đó: “Chị, chị có muốn trang điểm không?”

"Anh có muốn tôi trang điểm không? Nếu anh muốn, tôi sẽ trang điểm."

Ngọc Hiên nhìn Trương Hiểu tắm rửa xong, khuôn mặt thanh nhã như hoa dâm bụt. Đôi môi hồng ngọc trông như son bóng thủy tinh và đôi mắt phượng thanh tú dưới hàng mi dài. Nhìn những mỹ nhân chỉ có thể xuất hiện trên khuôn mặt của những cô gái bình thường dưới bàn tay của những nghệ sĩ trang điểm hàng đầu, Trương Tiểu có tất cả vẻ đẹp không cần trang điểm. Đương nhiên, anh không nghĩ em gái mình cần trang điểm.

"Không cần, tiểu nhi phu nhân của ta đã đủ xinh đẹp rồi."

Một người phụ nữ thích vẻ ngoài của mình. Lời khen ngợi của người yêu khiến Trương Tiểu cảm thấy ngọt ngào trong lòng, trên khuôn mặt xinh đẹp nở một nụ cười quyến rũ: "Ừ ~"

Trương Tiểu đứng trước gương, nhưng tầm nhìn của cô đã bị chặn hoàn toàn bởi Yu Hiên, người đang đứng trước mặt cô và không ngừng làm việc với mái tóc của mình. Cô không biết lúc này kiểu tóc của mình đã thành kiểu gì, nhưng bộ ngực rắn chắc trước mặt, khuôn mặt tuấn tú nhưng nghiêm nghị trên đó, kỹ thuật khéo léo nhưng nhẹ nhàng khiến cô cảm thấy ngọt ngào và ấm áp. Cô cũng tin rằng mình sẽ rất hài lòng với kiểu tóc do người này thực hiện.

Sau khi Yuxuan dùng máy sấy tóc nhẹ nhàng sấy khô mái tóc bạc mượt mà của Trương Tiểu, anh nhặt chiếc máy uốn tóc ở bên cạnh và uốn mái tóc dài chỉ gợn sóng nhẹ thành sóng lớn. Anh còn dùng lược để tách phần tóc dài theo tỷ lệ 37.

"Huh ~~" Yuxuan trong miệng phát ra một thanh âm tựa như thở phào nhẹ nhõm, hắn khẽ mỉm cười: "Được rồi! Chúng ta nhìn xem." Nói đến đây, hắn chậm rãi rời khỏi tầm mắt của Trương Hiểu.

Sau khi Trương Tiểu cuối cùng cũng nhìn thấy mái tóc của cô, tuy cô không có động tác gì, nhưng đôi mắt đẹp của cô vẫn lộ ra vẻ kinh ngạc. Mái tóc thoạt nhìn trông rất bồng bềnh. Chỉ với những động tác nhẹ nhàng, kiểu tóc bồng bềnh theo phong cách Hàn Quốc, kết hợp với bộ trang phục nồng nàn trên thân hình mảnh mai và duyên dáng đã trực tiếp biến cô từ một quý cô đeo cổ vàng lạnh lùng và bản lĩnh trở thành nữ thần mùa hè nóng bỏng và gợi cảm.

"Chị ơi, chị có thích không?"

"Ừ! Tôi thích nó!" 

Nói xong, Trương Tiểu không quên Yuxuan đã làm rất cẩn thận. Cô muốn thưởng cho anh một chút nhưng nhất thời không nghĩ ra nên tặng gì cho anh. Sau khi do dự vài giây, cô đỏ mặt giơ ngón chân lên, dùng đôi bàn tay nhỏ nhắn xinh đẹp nâng khuôn mặt Ngọc Hiên lên. Sau khi nói “Hả?”, đôi môi hồng hào đã để lại một vệt nước trên má Ngọc Hiên: “Phần thưởng cho anh.”

Cảm giác bôi trơn đột ngột từ má anh khiến đôi mắt Yuxuan đờ đẫn. Anh ta không tỉnh dậy cho đến khi Trương Tiểu lùi lại và nói rằng đó là phần thưởng. Đôi mắt anh ngay lập tức bị bao phủ bởi sự ngạc nhiên. Anh vươn một ngón tay chạm vào chỗ Trương Hiểu vừa hôn, sau đó đưa vào miệng: “Thật ngọt ngào.”

Trương Tiểu vô cùng xấu hổ khi thấy anh cư xử như một con đĩ, nhưng cô cũng rất vui vì Yuxuan thậm chí còn nếm được nước bọt của mình rất ngọt ngào. Khuôn mặt xinh đẹp của cô ửng hồng rõ rệt, vừa xấu hổ vừa vui mừng. Cô còn vươn tay đẩy Ngọc Hiên vẫn đang khỏa thân: “Mau thay quần áo đi, chúng ta sắp rời đi rồi!”

"Vậy chờ một chút, tôi đi thay quần áo rồi lập tức xuất phát!"

Nói xong không đợi Trương Hiểu trả lời liền chạy về phòng. Khi đi ra ngoài, hắn đã mặc một bộ quần áo thường ngày mùa hè, nhìn rất hợp với Trương Tiểu. Không có chiếc áo phông ngắn màu trắng cầu kỳ, chiếc quần short ba phần tư màu đen và một đôi giày thể thao màu trắng tinh không có vết bẩn nào trên chân anh. Tuy rất đơn giản nhưng kết hợp với khuôn mặt ba chiều, trẻ con và trắng trẻo lại càng bộc lộ sức sống mà một chàng trai trẻ nên có.

Trương Tiểu đang ngồi trong phòng khách quay khuôn mặt xinh đẹp lại khi nghe thấy tiếng anh đi xuống lầu. Đôi mắt cô sáng lên khi nhìn thấy anh, sau đó cô bước nhanh đến chỗ Yuxuan và nắm lấy cánh tay anh: "Anh ăn mặc đẹp trai quá, anh muốn làm gì?"

Ngọc Hiên nghe xong, quay đầu lại nhìn thẳng vào đôi mắt đẹp của Trương Hiểu: "Nếu không thì làm sao em có thể xứng với chị được?"

Tình yêu không hề nao núng trong mắt Yuxuan khiến tim Trương Tiểu đập nhanh hơn, vầng sáng đỏ vừa mới tan ra trên khuôn mặt cô lại lặng lẽ bám vào. Trương Tiểu thích bộ dạng này, nhưng vì ngày mai họ sẽ chia tay nên cô không dám chìm vào. Vì vậy, cô vội vàng dời ánh mắt đi và thúc giục Yuxuan bằng giọng lắp bắp vì xấu hổ: "Bây giờ anh đã ổn rồi, chúng ta đi thôi... nhanh lên."

Bất chấp sự thúc giục của Trương Tiểu, Yu Hiên không còn chần chừ nữa và dẫn Trương Tiểu đến lối vào. Sau khi đưa cho cô một đôi giày thể thao màu trắng tinh, cả hai đi từ trong nhà đến gara và lên chiếc xe thể thao McLaren P1 màu đen của Trương Tiểu. Cùng với tiếng gầm rú của động cơ V8, cửa gara từ từ được nâng lên. 

Khi xe của hai người bị Trương Tiểu lái ra khỏi khu biệt thự, chiếc Maybach của Sở Lan Thụy cũng chậm rãi dừng lại trước cửa chính của tòa nhà Yunmeng, nơi bức tường kính phản chiếu tia nắng và tỏa ra ánh sáng vàng lấp lánh. Khi cửa xe mở ra, một đôi chân tất đen xinh đẹp mang giày cao gót duỗi ra từ trong xe, giẫm xuống đất phát ra tiếng “tách”. Khi vòng tròn và mảnh mai này từ từ tác dụng lực lên đôi chân xinh đẹp của cô, thân hình bụ bẫm của Sở Lan Thụy cũng lao ra khỏi xe. Sau đó, không thèm đóng cửa, cô đặt chiếc Maybach trị giá hàng chục triệu trước cửa tòa nhà. Đi theo con đường chỉ có cô và Nhậm Cảnh Hiên mới có thể đi, cô bước vào tòa nhà, đối diện với ánh mắt phấn khích hoặc ngưỡng mộ của các cô tiếp tân.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 40 hoa huệ nở trên núi cao

Sự đơn giản là tông màu chính của nội thất tòa nhà Yunmeng, nhưng sự đơn giản chắc chắn không đồng nghĩa với sự đơn giản. Tông màu tổng thể trong hội trường là màu trắng thánh. Không thể nhìn thấy gạch lát sàn bằng đá cẩm thạch mịn như gương khi cắt và ghép. Thật khó để thấy tầng khổng lồ này được tạo ra như thế nào. Bên trong tòa nhà được thiết kế rỗng giống như một trung tâm mua sắm hình tròn. Cầu thang màu trắng giống như bầu trời. Thang thường xoắn ốc quanh bức tường tròn và đích đến cuối cùng là một khối pha lê khổng lồ lơ lửng ở phía trên và trung tâm của tòa nhà rỗng. Mặc dù khối khổng lồ như pha lê này trông trong suốt như pha lê nhưng dù nhìn từ góc độ nào cũng không thể nhìn thấy bên trong nó, và đó chính là nơi đặt văn phòng của Sở Lan Thụy và Nhậm Cảnh Hiên. 

"Da da da!!!"

Với âm thanh gót giày cao gót chạm sàn nhanh nhưng không lộn xộn, sảnh tầng một của Tập đoàn Yunmeng hơi trống trải, vì tất cả các vị trí đều đang vận hành ở tốc độ cao, cũng bị thu hút bởi tiếng giày cao gót gõ nhẹ. Người ta cũng nghe thấy một số nhân viên lễ tân bận rộn và một số công nhân cổ trắng trong bộ đồng phục chuyên nghiệp đang trò chuyện xung quanh họ. Họ từ từ ngẩng đầu lên, nhưng khi ánh mắt dõi theo đôi giày cao gót màu đen bằng da bóng mảnh không ngừng gõ trên sàn nhà nhẵn nhụi và đôi chân tất đen thon thả đầy đặn nhìn vào khuôn mặt của chủ nhân đôi chân xinh đẹp này, họ đều hơi giật mình rồi nhanh chóng cúi đầu lại bắt đầu bận rộn với công việc của mình. 

Và Sở Lan Thụy đã nhìn vào tất cả những điều này. Tuy rằng ngoài mặt vẫn không có biểu hiện gì nhưng trong lòng cô lại cảm thấy rất hài lòng. Ngoại trừ người phụ nữ đứng đón toàn thời gian ở cửa, không có ai chào đón cô ấy và không có ai đến tâng bốc cô ấy. Đó là yêu cầu của cô ấy. Thay vì nghe các nhân viên giả vờ nói vài lời về ông Chu, thà để họ bám trụ, kiếm thêm tiền cho bản thân, để con trai họ có cuộc sống tốt hơn. 

Xem ra Nhậm Cảnh Hiên đã làm rất tốt trong hai tháng bị ám ảnh bởi tình yêu của con trai nên không đến công ty nhiều. 

Với suy nghĩ này, cô bước qua hội trường. Thang máy trước mặt mà chỉ có cô và Nhậm Cảnh Hiên mới có thể đi sẽ tự động mở ra khi nó cảm nhận được cô đã đến. 

Thang máy trị giá hàng chục triệu hoạt động ở tốc độ 17 mỗi giây. 

Với tốc độ 5 mét, nó nhanh chóng vượt qua độ cao 400 mét của tháp Yunmeng và cuối cùng dừng lại ở tầng 92 với một âm thanh “ding-” nhẹ nhàng. 

Khi cửa thang máy từ từ mở ra, một người đẹp mặc đồng phục với mái tóc dài gợn sóng màu đen từ từ nở rộ trước mắt Sở Lan Thụy. 

Khuôn mặt ngọc hạt dưa thanh tú, tuấn tú nhìn như chưa đầy ba mươi tuổi. Sự kết hợp giữa đôi mắt quyến rũ đầy nước của hồ yêu và đôi môi mỏng đỏ mọng bên dưới khiến cô trông giống như một hồ ly mặt ngọc biết phép thuật. People can't help but look away. Dưới chiếc cổ trắng ngần, bộ đồng phục cùng kiểu dáng với Sở Lan Thụy bao bọc lấy thân hình đầy đặn và thon thả của cô. Tuy nhiên, trên người Sở Lan Thụy chỉ lộ ra phần da thịt trắng nõn mềm mại từ cổ áo. Chiếc áo sơ mi trắng trên người cô mở rộng, không có chiếc cúc nào trên ngực được cài chặt vào vạt áo. Bộ ngực trắng như tuyết cao chót vót của cô lộ ra không chút do dự. Bộ ngực săn chắc của cô nâng chiếc áo sơ mi không cài cúc lên và để lộ bán cầu trái phải cùng khe hở sâu ở giữa từ phần hở của ngực. Người ta có ấn tượng rằng không phải cô không cài cúc mà là hàng cúc kim cương bị bộ ngực đầy đặn của cô xẻ đôi.

Bạn có thể làm điều đó một cách dễ dàng.议，但是环顾四周也没有看见哪位替代张筱的秘书后好奇的询问道:“小王呢？”

"Tôi phái cô ấy đi ký hợp đồng, mọi việc cô ấy phải làm hôm nay đều đã được giao cho tôi, tài liệu đều ở trên bàn của anh."

Sở Lan Thụy chưa bao giờ đặt câu hỏi về khả năng kinh doanh của người phụ nữ quyến rũ. Sau khi nghe cô nói xong, cô bước ra khỏi thang máy và đi về phía bàn làm việc của mình. 

Tuy nhiên, cô mới đi được vài bước thì một tiếng giày cao gót nhanh nhưng dễ chịu vang lên bên tai. Theo tiếng nói, một cánh tay thon dài trắng trẻo nắm lấy khuỷu tay Sở Lan Thụy, ôm cánh tay cô vào lòng anh, ép cánh tay cô vào khe ngực dày đặc giữa hai bầu ngực: “Chị, chị tới đây sẽ làm việc, chị nói chuyện một lát trước được không?”

Sở Lan Thụy rất quen thuộc với kiểu quyến rũ quyến rũ này. Cô thong thả bước tới sau chiếc bàn làm việc lớn, duỗi thẳng cặp mông mập mạp và ngồi trên chiếc ghế nữ hoàng lớn bọc da màu đen. Cô đưa tay cầm lên một tập tài liệu trên bàn, lật qua lật lại, không ngẩng đầu lên trả lời: "Trước giúp tôi giải quyết công việc, sau này chúng ta sẽ nói chuyện khác."

Nhậm Cảnh Hiên ở một bên cũng không tức giận vì bị cô phớt lờ. Ngược lại, đôi mắt xinh đẹp của cô lóe lên niềm vui sau khi nghe những lời của Sở Lan Thụy. Cô nhanh chóng đứng cạnh Sở Lan Thụy, đảm nhận vai trò thư ký. Cô mở các tập tài liệu trên màn hình đến những nơi quan trọng rồi đưa từng cái một cho Sở Lan Thụy trong khi giải thích. 

"Đây là hợp đồng với tập đoàn Xinyun, tôi phụ trách. Về mặt lợi nhuận..."

"Đây là hợp đồng của công ty Bạch Vân..."

"Đây là Hồng Sinh, bọn họ muốn..."

…

Sau khi bắt tay vào làm việc, cả hai chặn hết mọi suy nghĩ. Nhiều năm hợp tác khiến họ hiểu nhau như những cỗ máy tự động. Sở Lan Thụy, người đã hơn một tháng không đến công ty, chỉ mất hai giờ để tìm hiểu tất cả các quyết định, thỏa thuận tài chính và hợp tác cấp cao nhất của công ty trong tháng qua với sự hợp tác của Nhân Kinh Tuyên và những ghi chú được viết cẩn thận của cô ấy về những vấn đề quan trọng. 

Khi Chu Lan Thụy ký vào tập tài liệu cuối cùng và đặt nó trở lại bàn, Nhậm Cảnh Hiên đứng cạnh cô cũng di chuyển đôi chân dài, trông càng thêm thon thả và hấp dẫn trên đôi tất lụa đen, trước mặt Sở Lan Thụy. Chúng được quấn chặt và thậm chí còn được viền bởi chiếc váy ôm sát hông OL. Cặp mông đào dài tới mông bị đẩy ra sau, đã đè lên đùi Sở Lan Thụy. Sau khi di chuyển một chút để tìm tư thế thoải mái, cô duỗi một cánh tay, chậm rãi trèo lên cổ Sở Lan Thụy như một con rắn trắng, móc vai cô vuông góc. 

"Em gái tôi đã không ở đây được một tháng rồi, tôi rất nhớ em ấy."

Vừa nói, cánh tay cô ôm lấy vai Sở Lan Duệ từ từ dùng lực, kéo khuôn mặt xinh đẹp của cô áp sát vào mặt Sở Lan Duệ. Vừa nói, hơi thở nóng hổi từ đôi môi đỏ mọng quyến rũ của cô phả ra, đập vào tai Sở Lan Thụy. Chiếc lưỡi dài và mảnh cuối cùng thò ra khỏi môi cô, vòng quanh dái tai Sở Lan Thụy như một con rắn nhỏ, thỉnh thoảng phát ra những tiếng “cạch cạch”. 

Sở Lan Thụy ôm lấy cô, trong lòng có chút phức tạp. Họ hỗ trợ lẫn nhau trong cuộc đấu tranh. Trên đường đi, cô và Nhân Kinh Tuyên đã nảy sinh tình cảm vượt xa tình bạn. Đặc biệt là sau sự việc đó, Nhân Kinh Tuyên, người luôn dịu dàng và tốt bụng với mọi người, đối xử với tất cả mọi người ngoại trừ Sở Lan Thụy, dường như đã thay đổi tâm hồn, trở nên lạnh lùng và thậm chí tàn nhẫn, nhưng xung quanh Sở Lan Thụy, cô lại trở nên phục tùng hơn trước, như thể cô đã dành hết sự dịu dàng của mình cho một mình Sở Lan Thụy. 

Sau đó, cả hai cùng nhau trải qua vô số đêm trống trải và cô đơn. Nhưng khi Sở Lan Thụy cắt đứt quan hệ với con trai, cô đã toàn tâm toàn ý vì anh. Cảnh tượng lúc này khiến bà cảm thấy có lỗi với con trai mình từ tận đáy lòng. Hơn nữa, sau khi tận hưởng khoái cảm do con cặc dày đặc của con trai mang lại, những kỹ thuật từng khiến cô cảm thấy nhột nhột này không còn có thể mang đến cho cô bất kỳ dao động nào nữa. 

Cô vươn tay ra để đẩy Ren đang liên tục liếm tai và má cô ra. Dưới vẻ mặt ngạc nhiên của Nhậm, cô nói, ngoài công việc ra, lần này cô còn có một việc quan trọng khác ở công ty: “Tĩnh Hiên, chúng ta hãy cứ là bạn thân bình thường thôi.”

Khi Nhậm Cảnh Hiên cảm thấy có hai bàn tay ấn vào ngực mình, cô tưởng rằng chính Sở Lan Duệ như thường lệ không chịu nổi sự trêu chọc của cô nên muốn ép mình xuống bàn để học Pháp. Vì vậy, đôi mắt xinh đẹp của cô không chỉ ngạc nhiên mà còn tràn ngập niềm hạnh phúc. Tuy nhiên, khi đôi môi đỏ mọng của Sở Lan Thụy gợn sóng, người phụ nữ có thể đùa giỡn với đủ loại đàn ông trong lòng bàn tay này, trong đôi mắt quyến rũ hiện lên một tia chấn động mạnh mẽ, nhưng cô nhanh chóng kìm nén sự dao động. Đôi mắt quyến rũ của cô một lần nữa tràn ngập sự tự tin. Cô hơi nghiêng đầu về phía trước và lại áp sát vào Sở Lan Thụy. Một con rắn nhỏ quấn quanh đôi tai nhỏ nhắn của cô: "Hừ - sao vậy chị, chị có tình yêu mới à?"

"Tôi không muốn lừa dối anh, Cảnh Hiên. Hơn nữa, anh đã ba mươi ba tuổi rồi, nên tìm một người chồng và lập gia đình. Với một người có con trai như tôi, cứ tiếp tục như vậy thì thật không công bằng."

Sở Lan Thụy không phủ nhận suy đoán của Nhậm Cảnh Hiên. Khi cô ấy nói, cánh tay của cô ấy xuyên qua vòng eo thon phía trên cặp mông béo đang ngồi trên đùi cô ấy. Cô nhẹ nhàng vuốt mái tóc đen dài của mình. Giọng điệu của cô đầy dịu dàng. Đôi mắt phượng đỏ rực của cô không chút do dự nhìn thẳng vào đôi mắt cáo của Nhậm Cảnh Hiên. 

Nhậm Cảnh Hiên nhìn vẻ mặt và ánh mắt của Chu. Cô bất ngờ phát hiện mình không tìm thấy dấu vết nào của sự dối trá trong đó. Điều này khiến nỗi hoảng sợ mà cô đã kìm nén dần dần lộ ra từ tận đáy lòng. Cô không ngờ Sở Lan Thụy sẽ không làm gì về chuyện này. Nói dối cô, cô rất muốn tìm ra sự né tránh trong mắt Sở Lan Thụy mà mọi người đều có khi nói dối, nhưng cuối cùng cô đã thất bại. Cô thực sự không ngờ rằng chị Lan Thụy, người sẽ không bao giờ nói dối cô, lại thành thật như vậy trong chuyện này. 

Trong lòng cô rất mâu thuẫn trước sự thành thật của Sở Lan Thụy, không biết nên vui hay buồn, nhưng hai giọt nước mắt tràn ra từ khóe mắt, vương vãi trên khuôn mặt thanh tú của cô cũng đủ giải thích trạng thái hiện tại của cô. 

Nhân Kinh Tuyên thật xinh đẹp. Nhìn thấy vẻ mặt hoa lê và mưa của cô, ngay cả Sở Lan Thụy, người bị con trai hoàn toàn chinh phục, cũng không khỏi cảm thấy yêu thương và thương hại. Một bàn tay trắng nõn mềm mại khác nâng lên khuôn mặt thanh tú của cô, nhẹ nhàng lau nước mắt cho cô. 

Nhậm Cảnh Hiên nắm lấy bàn tay ngọc đang lau nước mắt cho cô, vẻ mặt buồn bã nhẹ nhàng hỏi: “Cô chắc chắn sẽ không nói cho tôi biết anh ta là ai phải không?”

Không ai biết rõ hơn Sở Lan Thụy, Nhâm Cảnh Hiên, người có vẻ ngoài yếu đuối và ngoan ngoãn trong vòng tay cô, có thể làm gì với đàn ông một cách tàn nhẫn như vậy. Đương nhiên, bà không thể nghĩ rằng đứa con trai 17 tuổi của mình có thể đánh bại được mụ phù thủy này. Mặc dù cô cũng có thể nghĩ rằng sau ngày hôm nay, Nhậm Cảnh Hiên nhất định sẽ điều tra người đàn ông của mình, nhất định sẽ tìm được con trai cô. Tuy nhiên, để trì hoãn ngày hôm nay, cô vẫn lắc đầu không nói gì. 

Sở Lan Thụy cử động nhẹ nhàng, lại khiến Nhậm Cảnh Hiên cảm thấy trong lòng lại một trận đau đớn. Địa vị của người đàn ông đó trong lòng Chu lớn hơn cô rất nhiều. Cô không muốn tin vào sự thật này. Chu lắc đầu, điều đó hiển hiện rõ ràng trước mặt cô, nhưng cô không chịu thừa nhận thất bại và cô chắc chắn không muốn để mọi chuyện trôi qua như thế này. Buông tay, cô nghĩ đến sự hợp nhất có một không hai giữa cô và Sở Lan Thụy trong nhiều năm như vậy, cùng những tiếng rên rỉ tràn ngập căn phòng khi những cánh hoa thịt của họ cọ sát vào nhau suốt nhiều năm như vậy. Cô hiểu tấm lòng của Sở Lan Thụy, cảm thấy trên đời này không có ai xứng đáng với Sở Lan Duệ ngoại trừ chính cô.

"Không! Tuyệt đối không! Tôi là tỷ tỷ thích hợp nhất cộng sự, tôi muốn đoạt nàng về!"

Khi cô nghĩ đến điều này, một tia điên loạn bệnh hoạn đột nhiên lóe lên trong đôi mắt đẹp của cô. Cô sẽ không bao giờ, không bao giờ để thứ quan trọng nhất đối với mình, giống như cây núi có thể bao dung và mang lại cho cô cảm giác an toàn, bị người đàn ông thấp kém và hôi hám nhất trong lòng cô lấy đi. 

Cô cố gắng kìm nén sự điên cuồng trong mắt mình, đầu óc vừa quay lại liền nảy ra một ý tưởng. Một đôi mắt quyến rũ hóa thành sương mù, dưới sự dẫn dắt của tâm trí cô nhìn thẳng vào Sở Lan Thụy. Sau đó môi cô run run, một luồng hương hoa lan ấm áp bao bọc trong lời yêu cầu không ai có thể từ chối chảy ra từ đôi môi đỏ mọng: “Chị, chị có thể đi cùng em lần cuối được không?”

Mặc dù nghe như đang hỏi, nhưng Sở Lan Thụy chưa kịp nói gì thì những ngón tay mảnh khảnh của cô đã trèo lên vạt áo của cô. Sau khi ngón tay cử động phát ra một tiếng "phù" nhẹ, phần giữa áo của cô đã bị bộ ngực lớn của Sở Lan Thụy kéo căng hoàn toàn. Cô bị kéo căng đến mức giới hạn, và những chiếc cúc được kéo vào nhau ở hai bên cũng mở ra theo phản ứng. Lúc này, bộ ngực mềm mại giống như bánh pudding đột nhiên bị bung ra sau khi bị một bàn tay lớn ấn mạnh, từng đợt sóng sữa trắng nõn run lên. 

"Ngực của chị hình như to hơn. Có phải là do người đàn ông đó không?" Nhậm Cảnh Hiên vừa nói vừa bàn tay thon dài siết chặt giữa bộ ngực đầy đặn của Sở Lan Thụy và chiếc áo sơ mi trắng của cô. 

Sở Lan Duệ cụp lông mày nhìn Nhậm Cảnh Hiên, người không coi đàn ông là người, biến thành một con cáo trắng nhỏ yếu ớt trong lòng. Lòng cô rất phức tạp. Tình bạn giữa hai người đã cùng nhau trải qua bao thăng trầm và ngủ chung một giường. Bà không nỡ làm tổn thương Nhậm Cảnh Hiên, nhưng khi nghĩ đến con trai mình, mặc dù Nhậm Cảnh Hiên là nữ nhân, bà cũng cảm thấy có chút có lỗi với Ngọc Hiên, môi không khỏi cong lên vài cái: "Cảnh Hiên, tôi... ừm!"

Sở Lan Thụy vừa mở miệng, liền cảm giác được có hai đôi môi run rẩy áp lên đôi môi đỏ mọng của mình. Cảm giác đột ngột khiến cô hơi giật mình và rên rỉ. Vừa định đẩy cô ra để nói nốt lời tiếp theo, cô cảm thấy có hai dòng nước ấm chạy qua má mình. Hai bàn tay đang đỡ đôi vai thẳng tắp của Nhậm Cảnh Hiên thả lỏng ra: “Ở lại với cô ấy một lần nữa thôi.”

Nghĩ đến đây, Sở Lan Thụy cũng bắt đầu chậm rãi phản ứng với đôi môi thơm không ngừng liếm, cắn môi mình. Nước miếng trong khoang ấm áp cũng liếm cắn nhau, bôi lên môi đối phương, phủ lên đôi môi thơm của đối phương một lớp men trong suốt. 

Trong văn phòng nằm trên đỉnh Tòa nhà Yunmeng và tượng trưng cho sự giàu có và địa vị tuyệt đối, tấm pha lê hình thoi rắn có hình hai người phụ nữ xinh đẹp mặc đồng phục OL đan xen trên chiếc ghế nữ hoàng da rắn với vảy đen sáng. Người mảnh mai ôm hai chân thon dài của mình lại và ngồi ngang chân người phụ nữ bụ bẫm trên ghế nữ hoàng. Hai cánh tay trắng nõn xuyên qua nách người đẹp trên ghế, vuốt ve tấm lưng thơm tho của cô. 

Bàn tay của người phụ nữ xinh đẹp ngồi bên dưới, vốn đang đẩy vai cô, đã bắt đầu di chuyển từ từ xuống theo đường cong hình chữ S xinh đẹp trên cơ thể cô, cuối cùng dừng lại ở đường cong xiên giữa phần dưới eo và cặp mông tròn đầy đặn, rồi bắt đầu nhẹ nhàng xoa bóp. 

Môi của hai người trên không còn hài lòng với làn môi nông nữa. Chúng thè cái lưỡi dài và mỏng của mình ra. Khi đầu lưỡi của họ xâm nhập vào khuôn miệng ấm áp và ẩm ướt của nhau, cơ thể họ đồng thời khẽ run lên. Những chiếc lưỡi chồng lên nhau giữa môi họ cũng khẽ run lên, và họ trở nên quấn chặt vào nhau một cách mãnh liệt. 

"Tư Liễu - ừm - ừm ừm -"

Đôi má thanh tú của Nhậm Cảnh Hiên hơi hóp lại trong nụ hôn cuồng nhiệt, những làn sóng mút đầy dục vọng cũng vang lên giữa môi và lưỡi của họ. Bàn tay trái vốn xuyên qua nách Sở Lan Thụy, xoa xoa tấm lưng hẹp của cô không biết lúc nào đã rút lại. Qua chiếc áo sơ mi trắng và áo khoác vest mỏng màu đen, nó ôm lấy bộ ngực to nhưng tròn và thẳng của Sở Lan Thụy từ bên dưới. 

Sau vài vết xước và chà xát trên quần áo, Nhậm Cảnh Hiên đã không còn hài lòng nữa. Bộ đồng phục may đồng phục đắt tiền tuy đủ mịn màng nhưng cũng không thể so sánh được với bộ ngực mềm mại thơm tho của chị gái. Cô phải dùng đôi bàn tay nhỏ bé xoa bóp bộ ngực của Sở Lan Thụy rồi trượt vào gấu áo sơ mi trắng. Cô thực hiện vài động tác bằng những ngón tay mảnh khảnh và khéo léo của mình và nghe thấy một âm thanh "bốp" nhẹ nhàng. 

Bộ ngực vừa rồi đã nở nang dưới sự kiềm chế của áo sơ mi lúc này khẽ run lên theo âm thanh, một làn sóng sữa gợn sóng trào ra. Phần thịt ức trắng sữa vắt ra như nước từ chiếc cúc áo bị gãy. Mặc dù Nhậm Cảnh Hiên vẫn đang chìm đắm trong chính mình, cô nhắm đôi mắt xinh đẹp trước cảm giác ấm áp ngọt ngào giữa môi và lưỡi của chị gái mình yêu thích, nhưng cảm giác hai bầu ngực bật ra khỏi cúc áo và chạm vào ngón tay cô vẫn khiến hàng mi dài trước đôi mắt xinh đẹp nhắm chặt của cô run rẩy vài lần. 

Đôi tay cô lúc này không còn chịu nổi nữa, chen vào chiếc áo sơ mi trắng dọc theo vết nứt đã lấp đầy bộ ngực. Mỗi inch thâm nhập, bộ ngực mềm mại như nước chảy vào ngón tay cô, cho đến khi cả bàn tay nhỏ bé xâm chiếm. Sự kết hợp giữa cảm giác bao bọc mềm mại và núm vú săn chắc mang đến cho cô một cảm giác tuyệt vời, sự chạm vào tuyệt vời khiến cô muốn rên rỉ. 

Nhưng vào lúc này, cô chợt nhớ ra, bộ ngực của Sở Lan Thụy đã không phát triển trong ngần ấy năm họ ở bên nhau, và mới chỉ có hai tháng kể từ lần đầu tiên cô cảm thấy Sở Lan Thụy có gì đó không ổn. Cô ấy đã trở nên như thế này trong tay người đó sau hai tháng sao? 

Họ đã làm điều này bao nhiêu lần rồi? 

Dưới ảnh hưởng của suy nghĩ này, sự ghen tị trong lòng cô càng lúc càng mãnh liệt, bàn tay ngọc đang nắm lấy viên ngọc đột nhiên phát ra lực, cô dùng mạnh mà nắm lấy bộ ngực mập mạp của Sở Lan Duệ một cách gần như báo thù! 

"A - đau quá - đừng cố quá -"

Khi bộ ngực mềm mại và béo ngậy đó điên cuồng chảy ra từ ngón tay cô dưới sự nắm chặt, xoa bóp và vùi vào ngón tay của cô, môi và lưỡi của hai người quấn vào nhau không còn chờ đợi những người bị vướng vào hương thơm của họ. Hương thơm nồng nàn giữa môi rút ra những sợi dây dính, tách ra khi cổ Sở Lan Thụy đột nhiên ngẩng lên, và một tiếng kêu đau đớn vang lên từ đôi môi ngọc thơm thơm ngát dưới cái đầu ngẩng lên. 

Tiếng kêu của Sở Lan Thụy dường như đã truyền điện cho Nhậm Cảnh Hiên, khiến cô càng hưng phấn hơn. Cánh tay còn lại chặn vai Sở Lan Thụy cũng bắt đầu xuyên qua quần áo xoa lưng Sở Lan Thụy, ngón tay thon dài đưa ra trước mặt cô. Những chiếc móng tay sáng màu cào vào rãnh dọc sống lưng ở trung tâm của Lưu Bị, kích thích làn da lưng mỏng manh xuyên qua lớp quần áo, đồng thời cũng kích thích các mô thần kinh nhạy cảm và dày đặc ẩn bên trong cột sống qua làn da trắng sữa mịn màng. 

Những kỹ thuật trước đây luôn có tác dụng tốt đối với hai người họ cũng có tác dụng vào lúc này. Nhậm Cảnh Hiên có thể cảm nhận rõ ràng, dưới sự ma sát và kích thích của móng tay của chính mình, đôi môi đỏ mọng kia đang hôn nàng say đắm càng ngày càng nóng bỏng, hơi thở thơm phức từ đó tỏa ra cũng ngày càng thường xuyên hơn. Vô tình, ngoài tiếng “cạch cạch” giữa môi họ còn có vài tiếng “ừm-hừm” ngọt ngào và đẹp đẽ. 

Những phản hồi tích cực này cũng khiến Nhân Kinh Tuyên trở nên năng động hơn. Lòng bàn tay cô lại bắt đầu di chuyển xuống cột sống. Móng tay cào vào từng sống lưng, cô dần chạm tới mép váy cạp cao. Không chút do dự, cô nắm chặt bàn tay ngọc của mình. Nó vừa khít với thắt lưng của Sở Lan Thụy, rồi dùng lực ấn xuống. Cặp mông béo được Sở Lan Thụy kéo căng đến cực hạn trở nên cực kỳ đầy đặn, lớp váy ngoài mông tròn tròn như quả dưa cũng có đường viền của lòng bàn tay. 

Trong chiếc váy ôm hông vốn đã bị cặp mông béo căng ra hoàn toàn, giây tiếp theo dường như sẽ giãn ra, hai tay Nhậm Cảnh Hiên bị váy kiên quyết ấn vào cặp mông mềm mại. Dưới áp lực do sự kiềm chế của váy tạo ra, Nhậm Cảnh Hiên thậm chí không cần nhào nặn cặp mông béo để hoàn toàn bao bọc lấy cô. Mỗi khe hở trong lòng bàn tay đều cho cô thấy sự mềm mại và mịn màng của nó, nhưng mức độ thích thú này làm sao có thể lấp đầy Nhậm Cảnh Hiên, một con hồ ly quyến rũ cực kỳ ghen tị và không thể bình tĩnh. Nhưng vừa định tiến lại gần một bước, cô lại cảm nhận được một lòng bàn tay ấm áp. Cô cũng vén váy ra, ngay sau đó mông cô đã bị bàn tay đó nắm lấy, một dòng điện vi tế chạy vào tâm trí cô dọc theo cặp mông không ngừng thay đổi hình dạng dưới lòng bàn tay. "Ư--" Một tiếng rên duyên dáng phát ra từ cô dưới sự hồi hộp của khoái cảm. Cô chỉ thốt ra lời trong khi vẫn duy trì nụ hôn lưỡi với Sở Lan Thụy. Đôi mắt xinh đẹp vốn đang nhắm nghiền vì say của cô ấy từ từ mở ra sau khi lông mi rung lên vài lần. Khi cô mở mắt ra, đôi mắt phượng xinh đẹp đầy thương hại của Sở Lan Thụy cũng hiện vào trong mắt cô. 

Sau khi ánh mắt chạm nhau, hai người phụ nữ hơi giật mình, thậm chí trong chốc lát còn quên thở. Mãi cho đến khi không khí vốn đã loãng đi trong nụ hôn say đắm lại càng trở nên căng cứng hơn, cả hai đều cảm thấy hơi có chút ngột ngạt. Sau một tiếng “ừm--”, đôi môi đỏ bốn cánh miễn cưỡng rút ra vài sợi tơ dính trước khi từ từ tách ra. 

Mãi cho đến khi môi họ ngày càng xa nhau, cho đến khi những sợi dây dính nối môi họ dần dần hội tụ thành những đường cong ở giữa do trọng lực, họ mới bất ngờ đứt gãy. Vô số giọt nước nhỏ xíu bắn tung tóe trên đôi môi mỏng đỏ mọng, chiếc cằm thanh tú và thậm chí cả bộ ngực lộ ra trên ngực của họ. Tuy nhiên, cả hai đều ở vị trí cao. Không một mỹ nữ có tài sản tuyệt đối nào coi thường những chất lỏng này, đặc biệt là Nhậm Cảnh Hiên, người đang ngồi trên đùi Sở Lan Thụy. Cô lặng lẽ thè chiếc lưỡi dài màu đỏ lướt qua đôi môi đỏ mọng như một con rắn thần, cuốn hết chất lỏng vào miệng. Nó còn khiến đôi môi vốn đã mịn màng của cô trở nên trong suốt như thể được phủ một lớp son thủy tinh. 

Làm xong tất cả những điều này, tay Nhậm Cảnh Hiên vẫn chậm rãi bóp nắn bộ ngực lớn và cặp mông đầy đặn của Sở Lan Thụy, đùa giỡn với cảm giác ấm áp từ làn da cực kỳ mềm mại và mịn màng của hai nơi này truyền đến lòng bàn tay cô. Đôi môi đỏ mọng của cô cũng hơi mấp máy, không biết là vì cảm động hay là do tay Sở Lan Thụy cũng đang chơi đùa với mông cô. Cô hỏi Sở Lan Thụy với giọng nói run run và rên rỉ: "Chị - chị có muốn chơi game không?"

Ham muốn mà Sở Lan Thụy tích lũy trong nụ hôn say đắm với con trai trước khi ra ngoài vào buổi trưa dần dần hiện lên dưới hơi thở nội tiết tố không ngừng thoát ra khỏi cơ thể Nhậm Cảnh Hiên. Trong trường hợp này, cô không hề từ chối lời tán tỉnh của Nhậm Cảnh Hiên. Đã đồng ý lần này chia tay, lần này cô chỉ tùy tiện nói xong: "Ồ? Nói cho tôi biết đi --"

Vẫn ngồi trên đùi Sở Lan Thụy, Nhậm Cảnh Hiên vừa rời khỏi đôi môi ngọt ngào của cô, ngửi thấy mùi thơm theo sau lời thì thầm của Sở Lan Thụy, lắng nghe giọng nói mềm mại quyến rũ của cô. Cô cảm thấy cơ thể mình càng ngày càng nóng. Cặp mông ngồi trên đùi Sở Lan Duệ bắt đầu vặn vẹo theo vòng eo hơi vặn vẹo của cô. Cô đứng dậy, đầu lưỡi vừa rời khỏi môi Sở Lan Duệ lại thò ra, tham lam leo lên cằm Sở Lan Duệ. Vừa liếm núm vú, cô vừa mơ hồ rên rỉ, nói ra luật chơi: "Ừ - cứ chạm vào nhau và liếm núm vú như thế này. Ai khiến đối phương lên đỉnh trước sẽ là người chiến thắng hôm nay, cứ như thế này -"

Sau khi nói chiếc váy che mông của cô sâu vào trong Sở Lan Thụy, đôi bàn tay mảnh khảnh của cô bị phần thịt mông căng mọng siết chặt, khiến từ bên ngoài có thể nhìn rõ mọi đường nét. Cô nắm lấy và nhào nặn chiếc đĩa mặt trăng bạc đầy đặn trong khi di chuyển về phía vết nứt sâu ở mông. Khi cô nhận được lời Khi âm thanh rơi xuống, một ngón giữa mảnh mai có móng tay đã bị gãy, mở ra khe mông hình thành giữa hai cái mông thịt. Khi chất nhầy dày đặc ẩn bên trong làm ướt toàn bộ ngón tay, những ngón tay sắc nhọn đã chạm vào bào ngư mật nhiều nước ẩn sâu bên trong. 

"Ờ!"

Khi ngón tay Nhậm Cảnh Hiên chạm vào đôi môi mập mạp, cô có thể cảm nhận rõ ràng cơ thể Sở Lan Duệ khẽ run lên, đặc biệt là tiếng rên ngắn nhưng chân thực theo sau sự run rẩy, khiến Nhậm Cảnh Hiên càng thêm kinh ngạc. Phản ứng này khiến cô càng cảm thấy Sở Lan Thụy, người vừa nói đến chuyện chia tay, càng ngày càng rời xa cô, xa người từng chung giường với cô trước đây. Cô ấy càng ngày càng gần nhau hơn, và cô ấy càng ngày càng gần hơn dưới sự vướng víu của chính mình. Nghĩ như vậy, cô lại dùng ngón tay nhẹ nhàng, ngón tay vừa chạm vào khe hồng, cảm thấy giữa các ngón tay ẩm ướt và ấm áp. Cô thậm chí còn có thể cảm nhận rõ ràng rằng một dòng chất nhầy khác đang chảy trên những ngón tay đã ướt đẫm của mình. Cô đã biết rằng cuối cùng mình cũng đã mổ được lồn Sở Lan Thụy một lần nữa. 

Cô chậm rãi đưa chiếc lưỡi đã để lại một lớp hương thơm như pha lê trên cằm và má Sở Lan Duệ vào miệng, khẽ hé đôi môi đỏ mọng, thổi một ngụm hương thơm vào mặt Sở Lan Thụy, sau đó dùng giọng nói xinh đẹp quyến rũ thì thầm vào tai Sở Lan Thụy: "Hehehe - tỷ tỷ, tỷ tỷ chạm vào có thoải mái không - chỉ cần tỷ nói cho tỷ biết người đàn ông đó là ai, tỷ sẽ thỏa mãn ngài..."

Vừa nói, cô vừa từ từ rút ngón tay đang nhét vào âm đạo của Sở Lan Thụy ra. Cùng với những âm thanh "cạch cạch" không bị váy che hông chặn lại, thân thể Sở Lan Thụy lại run lên mấy lần. 

"Haha——" Cảm nhận được phản ứng của Sở Lan Thụy, khuôn mặt xinh đẹp quyến rũ của Nhậm Cảnh Hiên lại lần nữa nở nụ cười, đôi môi ngọc bích nở ra một loạt nụ cười quyến rũ. 

"Em gái tôi đương nhiên không nói gì cũng không sao, chỉ cần chị bỏ cô ấy, chị tôi sẽ tiếp tục!!!"

"Vậy nếu tôi thắng thì sao? Tôi không thể là người duy nhất đặt cược."

Khi giọng nói của Sở Lan Thụy truyền đến tai Nhậm Cảnh Hiên, một đôi mắt cáo nheo lại trên khuôn mặt vốn tự tin và quyến rũ của Nhậm Cảnh Hiên đột nhiên mở to, một giọng nói tục tĩu cũng phát ra từ môi cô. Những lời cô muốn nói cũng bị giọng nói này cắt ngang. Nguồn gốc của tất cả những điều này đến từ Chu, người đang đàm phán các điều kiện với cô. Bàn tay cũng đang luồn vào trong váy của Lam Duệ dần dần cử động. Bàn tay vốn đang mơ hồ xoa bóp mông cũng đã chọc vào khe hở chật hẹp ở giữa hai cái mông thẳng đứng bất thường của cô do tập luyện lâu ngày. Hơn nữa, mục tiêu của nó không phải là âm đạo, mà là bông hoa cúc mỏng manh phía sau âm đạo chưa từng được ai nhặt lên. 

Khi đầu ngón tay sắc nhọn của Sở Lan Thụy cào lên những nếp gấp màu hồng xung quanh bông hoa cúc, một cảm giác kích thích chưa từng thấy xông thẳng vào trung tâm khoái cảm của Nhậm Cảnh Hiên, khiến cơ thể cô ngồi trên đùi Sở Lan Thụy run lên không chịu nổi. Nó trực tiếp phá vỡ vẻ mặt điềm tĩnh và quyến rũ của cô, những lời tiếp theo của cô hoàn toàn bị bao phủ bởi những tiếng rên rỉ. 

"Haha - ừm ha - anh đã không gặp em được một tháng rồi - chị gái thật - ừm - thật tốt - nhưng - điều này không thể đánh bại được em - ừm -"

“Nếu em gái tôi thắng, mọi người sẽ không điều tra anh ấy nữa - ừm - nhưng tôi - tôi sẽ không bỏ cuộc cạnh tranh với anh ấy vì – ừm –”

Nhậm Cảnh Hiên thở hổn hển trong cảm giác ngứa ran khi ngón tay Sở Lan Thụy gãi hậu môn của mình. Cô lè lưỡi chạm vào khuôn mặt thanh tú của Sở Lan Thụy. Hơi thở nóng hổi từ môi cô cũng hấp dẫn Sở Lan Thụy. Khuôn mặt thanh tú của cô càng ngày càng hồng hào, trong trạng thái này, cô cũng dùng ngón tay chậm rãi và thường xuyên đưa những ngón tay đã cắm sâu vào trong da thịt Sở Lan Thụy hai nút thắt, khiến cơ thể Sở Lan Duệ khẽ run lên. Sau khi lắc lư, chiếc lưỡi dài mềm mại và sáng bóng của cô dần dần theo chiếc cằm nhọn của Sở Lan Thụy, lan xuống cổ cô, nơi đang có chút mồ hôi vì xúc động, để lại một vết ướt gồm mùi thơm và mồ hôi trên chiếc cổ ngỗng mảnh khảnh. Sau đó, cô đến bên vai phải ba chiều và thẳng tắp của Sở Lan Thụy. Đầu lưỡi của cô lại nhẹ nhàng xoay quanh xương quai xanh thanh tú và rõ ràng, đôi môi đỏ mọng cuối cùng cũng chạm đến đỉnh ngực thẳng tắp trắng nõn. 

Tuy nhiên, khi Nhân Kinh Tuyên cố tình giơ đầu lưỡi liếm để đẩy bộ ngực căng mọng và thẳng hơn rất nhiều so với hai tháng trước sau khi được Yuxuan dưỡng ẩm hàng ngày, đặc biệt là do sữa tiết ra khi mang thai, điều đó càng khiến Nhân Kinh Tuyên ghen tị hơn. 

Chỉ là hai tháng mà dài như vậy, Nhậm Cảnh Hiên không khó nghĩ tới cuộc sống của Sở Lan Duệ với người đàn ông đó trong hai tháng qua chắc chắn là nhiều dục vọng như thế nào. Trong lúc nhất thời, cô không biết phải nghĩ gì, há miệng, lộ ra một chuỗi hàm răng trắng nõn và gọn gàng, cắn xuống bộ ngực bên dưới. 

Sở Lan Thụy cảm thấy ngực đau nhức, vội vàng đẩy Nhậm Cảnh Hiên ra. Cô nhanh chóng nhìn xuống ngực phải của mình. Quả nhiên, trên ngực cô tìm thấy hai hàng răng trong suốt, nhẵn như quả trứng luộc chín rồi bóc ra. Hai dấu răng này cũng khiến cô cảm thấy có lỗi. Trong lòng cô có chút hoảng sợ. Tuy rằng nàng không có ý giấu Ngọc Tuyên, nhưng về đến nhà nàng định sẽ nói cho con trai biết, để hắn trừng phạt nàng, nhưng nếu vết răng của người khác xuất hiện trên bộ ngực yêu thích của con trai nàng, con trai nàng nhất định sẽ không vui, mặc dù vết răng đó là do phụ nữ để lại. 

Nghĩ đến đây, Sở Lan Duệ hung hăng liếc nhìn Nhậm Cảnh Hiên vẫn đang ngồi trên đùi cô, vẻ mặt có chút khó hiểu vì không biết vì sao Sở Lan Duệ đột nhiên tức giận. Cô trực tiếp dùng hai tay nắm lấy hai cái mông ngồi trên đùi mình. Sau khi Nhân Kinh Tuyên thốt ra một tiếng "Ừ" và theo sau là hai tiếng "tap-tat" của đôi giày cao gót chạm đất, hai đôi giày cao gót bằng da sáng chế màu đen 12CM cỡ 12CM đã được bao bọc bởi đôi chân đã đặt trên mặt đất, thân trên mảnh khảnh của cô đã xoay người dựa vào chiếc bàn lớn nhờ sức mạnh của cánh tay Sở Lan Thụy. Một số lượng lớn tài liệu quan trọng chưa được đặt đã nằm rải rác khắp nơi dưới áp lực đột ngột này. Chiếc máy tính để bàn gọn gàng đột nhiên trở nên lộn xộn, thậm chí nhiều tài liệu quan trọng còn bị ép dưới bộ ngực đã bị xẹp xuống trên bàn.

Nhậm Cảnh Hiên vốn đang ngồi trên đùi Sở Lan Thụy cảm giác được bàn tay đang vuốt ve eo và háng của mình đột nhiên chạm tới mông cô, sau đó dùng sức, cô cảm thấy như thế giới đang quay cuồng. Ngay lập tức, cô chuyển sang tư thế cúi xuống bàn và nâng mông lên. Chiếc bàn cao 1,2 mét không thể để Nhậm Cảnh Hiên đang nằm trên đó duỗi thẳng hoàn toàn hai chân xinh đẹp trong chiếc tất lụa đen, lộ ra cặp mông thịt được váy che mông che đi. Cô không cố ý nâng mông lên nhưng chúng còn thẳng hơn nhiều phụ nữ cố tình nâng mông lên. Cặp đùi săn chắc dưới mông của cô thẳng và tròn trịa, cho đến tận đầu gối mới tách ra hai bên. Đôi chân xinh đẹp đi giày cao gót dưới bắp chân thon thả của cô quay sang trái và phải tạo thành hình ngón chân chim bồ câu. Sau khi đứng vững, thân hình nằm trên bàn lúc này cũng xoay người lại, nhìn Sở Lan Duệ đang đứng sau lưng cô với đôi mắt cáo buồn bã và quyến rũ. 

Sở Lan Duệ sờ sờ ánh mắt của nàng, cũng không nói gì. Cô đưa tay xuống nắm lấy vạt chiếc váy ngắn quấn chặt quanh cặp mông đầy đặn của Nhậm Cảnh Hiên. Cô bất ngờ kéo chiếc váy ngắn che mông lên và nó đã bị cuộn tròn lên.跳着, 也在美景下微微呆滞一下。

Nhưng chỉ sau một giây ngơ ngác, Sở Lan Thụy đã giơ tay lên và vung xuống không thương tiếc. Khi lòng bàn tay trắng nõn thanh tú của cô chạm vào cặp mông cao tròn phía dưới, một tiếng "bốp" lớn vang lên. 

Âm thanh trong nháy mắt truyền khắp toàn bộ văn phòng, một màu hồng nhanh chóng lan ra từ dấu vết rõ ràng do lòng bàn tay để lại, trong nháy mắt bao phủ toàn bộ mông của Nhậm Cảnh Hiên, khiến hai cái mông săn chắc và đầy đặn của cô trông giống một quả đào chín hơn.

"Wuwu - chị tôi đánh tôi đau quá - có chuyện gì không -"

Sau khi bị đánh vừa nói, vẻ bi thương trong đôi mắt đẹp của Nhậm Cảnh Hiên trở nên đậm hơn một chút, lớp sương nước dày đặc trong đó cũng nặng hơn một chút, sắp phun ra khỏi mắt cô. Sự xảo quyệt và tàn nhẫn trong cách đối xử của cô với đàn ông lúc này đã biến mất. Mặc dù Sở Lan Duệ bị đánh khiến cô bị thương nhưng cô vẫn ngoan ngoãn nằm trên bàn bất động.

"Nhìn xem ngươi đang cắn cái gì, không có gì nghiêm trọng cả."

Sở Lan Thụy vừa nói vừa chỉ vào dấu son môi nở rộ trên bộ ngực trắng ngần như quả mận đỏ trong tuyết, và hai hàng dấu răng rõ ràng, gọn gàng ở chính giữa dấu vết. 

Nhân Kinh Tuyên nhìn dọc theo ngón tay và thấy Sở Lan Duệ, người vẫn được quấn chặt trong bộ đồng phục CV nghiêm túc ở hầu hết các nơi, chỉ mở rộng bộ ngực. Bộ ngực cao của cô kiêu hãnh đứng trên ngực cô không chút do dự. Một núm vú màu hồng đứng thẳng trên đỉnh tuyết giữa quầng vú nhỏ. Sau khi bị ô nhiễm bởi một loại chất lỏng mà Nhân Kinh Tuyên không thể hình dung được trong một thời gian dài, Có một ánh hồng mơ hồ, sự phù phiếm do bộ ngực trần mang lại và sự nghiêm túc của CV mặc đồng phục đều xuất hiện trên cơ thể Sở Lan Thụy vào lúc này, nhưng chúng đã hòa nhập hoàn hảo với nhau. Ngoài ra, vết răng do đôi môi đỏ mọng của cô để lại bên bộ ngực trắng nõn mềm mại khiến Nhậm Cảnh Hiên nằm trên bàn đôi mắt hơi nheo lại, đôi môi thơm không khỏi nhếch lên: “Đẹp quá.”

"Bị đánh ngươi vẫn còn bồn chồn, tiểu Lang Hoozi!"

Sở Lan Thụy lại giơ lòng bàn tay lên khi nói, để lại một dấu tay trên mông phải của Nhậm Cảnh Hiên. Tuy nhiên, xét theo màu sắc nhạt, lần này giống như trêu chọc hơn và không dùng quá nhiều sức.

Nhậm Cảnh Hiên cũng cảm nhận được từ mông hơi đau nhức, cơn tức giận khó hiểu của Sở Lan Thụy gần như đã tiêu tan. Sau nhiều năm hoạt động ngoài xã hội, kỹ năng diễn xuất của cô đã vượt xa những người được mệnh danh là nữ hoàng điện ảnh. Đôi mắt cáo xinh đẹp và hẹp của cô thậm chí không cần chớp mắt mà những giọt nước mắt nóng hổi vẫn chảy ra từ khóe mắt. Khuôn mặt xinh đẹp của cô trong nháy mắt đã đầy vết nước, vòng eo mềm mại của Dương Liễu do Anh Anh ôm bắt đầu vặn vẹo, khiến cái mông vẫn được Sở Lan Duệ che bằng tay khẽ lắc lư, đồng thời dùng giọng nói nhỏ nhẹ trêu chọc Sở Lan Duệ đứng sau lưng cô: “Chị, đánh em đau quá, mông em đau quá, chị xoa giúp em—”

Sở Lan Thụy đương nhiên biết yêu tinh muốn gì. Cuối cùng thì anh cũng đồng ý yêu cầu chia tay của cô. Vì vậy, anh không từ chối Nhậm Cảnh Hiên đang nghiêng người trên bàn, toát ra khí chất bị bế lên từ đầu đến chân. Chiếc còn lại cũng được từ từ nâng lên và đặt lên hông phải.

As soon as her two palms were placed on the goblin's buttocks, layers of greasy feel spread from the white buttocks into her palms. Sở Lan Duệ ngón tay không khỏi dùng lực ấn mạnh, nàng dùng sức mà mềm mại dưới mông dần dần biến thành nhớt nhớt. Nó tràn ra từ kẽ hở giữa các ngón tay của cô, trong nháy mắt các ngón tay của cô đã được bọc trong lớp thịt mềm mại trắng nõn, béo ngậy và đầy đặn. Cảm giác mềm mại và trơn trượt này cũng khiến cô hiểu tại sao con trai cô lại thích sờ mông cô đến vậy, và tại sao dấu vân tay trên mông cô lại xuất hiện mỗi lần sau khi bị con trai đụ.

Hơn nữa, khi cô nhớ lại rằng âm hộ của cô sẽ bị ướt mỗi khi con trai cô chỉ xoa mông mà không đưa vào, và cơn cực khoái mùa xuân của cô đã đến, cô càng tò mò hơn. Là do bà quá nhạy cảm, hay là do kỹ thuật của con trai bà quá tốt? Những suy nghĩ như vậy, và việc cô phải đạt được điều gì đó từ lần ân ái này với Nhậm Cảnh Hiên. Với ý nghĩ chiến thắng, cô cũng bắt đầu dần dần nhớ lại những kỹ thuật mà con trai cô đã sử dụng khi gãi, xoa và đùa giỡn với cặp mông béo của cô. Trong lúc chịu đựng cơn ngứa ngáy trống rỗng phát ra từ âm hộ trở nên ẩm ướt do sự ham muốn của anh đối với con trai cô, cô đã sử dụng những kỹ thuật đó trên đôi mông đào mềm mại của Vân Mộng Tiên Nhân Nhậm Cảnh Hiên dưới lòng bàn tay mình.

Nhậm Cảnh Hiên nghiêng người về phía chiếc bàn lớn, cặp mông tròn trịa như trăng tròn hơi đung đưa theo vòng eo vặn vẹo của cô, dưới bàn tay của Sở Lan Thụy không ngừng thay đổi hình dạng. Trong quá trình đẩy và nhào, phần mông kem mịn màng và đàn hồi như một cục bột trong tay một đầu bếp bánh ngọt hàng đầu. Những ngón tay của Sở Lan Thụy xuất hiện và biến mất trong làn sóng mông được kích thích bởi lực đẩy và kéo của lòng bàn tay cô, thật sâu sắc. Rãnh mông săn chắc sẽ mở ra hai bên khi cô dùng lực, để lộ chiếc quần lót ren nằm sâu bên trong. Bông cúc hồng bị tấm vải hẹp che lại thỉnh thoảng sẽ bị lực của lòng bàn tay Sở Lan Thụy kéo lại, hơi biến dạng. Thỉnh thoảng nâng, kéo, tát, đánh đòn khiến cặp mông xinh đẹp liên tục gợn sóng với những làn da thịt từ trắng đến hồng.

Trò đùa dâm đãng của Sở Lan Thụy khiến Nhậm Cảnh Hiên đang nằm trên bàn càng bị kích thích. Mặc dù cả hai đã là bạn tình nhiều năm nhưng họ luôn tỏ ra khá bảo thủ. Họ chỉ tán tỉnh và vuốt ve nhau vài lần. Bây giờ kỹ thuật gợi cảm nhẹ nhàng này của Nhân Kinh Tuyên đã rất hữu ích. Cơn tê từ mông tác động lên dây thần kinh của cô từng đợt. Lỗ âm đạo gánh chịu đã tràn ra, dịch âm đạo dính dính dính vào chiếc quần lót nằm sâu trong rãnh mông. Cô ướt át, và khoái cảm khiến cô tựa người xuống bàn và bắt đầu thở ra những hơi thở ấm áp và ẩm ướt từ đôi môi hồng quyến rũ đó. Dưới môi cô đã có một vết ướt do hơi thở ngưng tụ trên mặt bàn, mà nguồn gốc của những mùi hương ấm áp và ẩm ướt này, hai cánh hoa hồng hấp dẫn lúc này đang khẽ run lên, cô lần lượt phát ra những âm thanh mềm mại gợi cảm: "Ừm... Haah... Chị thật giỏi... xoa xoa, cảm giác thật thoải mái... Ừm... đẹp quá..."

"Pah!" Đáp lại giọng nói hổn hển của cô, Sở Lan Thụy lại giơ tay nhẹ nhàng tát cô một cái, sau đó cười mắng: “Tiểu Lang Hoozi, em vừa xoa mông mà trông như thế này.”

"Ừ -" Nhậm Cảnh Hiên sau khi bị vỗ vào mông phát ra một tiếng kêu khe khẽ, nhưng trong thanh âm lại không có chút đau đớn. Giữa những người yêu nhau chỉ có những lời phàn nàn nhẹ nhàng, đôi mắt cáo nheo lại của cô nhìn Sở Lan Thụy với vẻ khó chịu và khiêu khích. : "Tôi thích em gái tôi--" Thái độ như con gái nhỏ mà cô ấy thể hiện khi nói điều này khiến người ta khó tin rằng cô ấy chính là Tiên nữ Yunmeng, người sẽ coi những người đàn ông đó như lợn và chó sau khi cố gắng tìm cách giành được đòn bẩy trên người khác.

Trên thực tế, dung mạo hiện tại của cô cũng khiến Sở Lan Thụy cảm động. Con trai cô đã miễn cưỡng chạm vào cô kể từ khi cô xác nhận mình có thai. Ngoài nụ hôn sâu mà cô dành cho con trai trước cửa ngay trước khi ra khỏi nhà như một cái cớ để trao con trai cho Tiểu Nhi, những hạt giống gieo vào thời điểm đó dần bén rễ và nảy mầm dưới mùi estrogen nồng nặc tỏa ra từ cơ thể Nhân Kinh Tuyên. Cái lỗ mũm mĩm ở giữa cặp mông đầy đặn ở phần hông váy cũng dần tỏa ra hương thơm trong khoảng trống.

Cảm thấy xúc động, cô từ từ cúi người xuống, eo cô đưa về phía trước, bụng dưới áp vào cặp mông đầy đặn của Nhậm Cảnh Hiên. Nó vẫn chưa kết thúc. Khi cô từ từ hạ người xuống, hai vòng eo xinh đẹp hình thành và vừa vặn với nhau cho đến khi hai bộ ngực đầy đặn của Sở Lan Thụy áp vào tấm lưng săn chắc của Nhậm Cảnh Hiên, tạo thành một quả bóng phẳng.

Cảm nhận được sức nặng của Sở Lan Thụy, Nhậm Cảnh Hiên cũng quay đầu lại. Những ánh mắt dịu dàng của hai người đẹp đan xen vào nhau, vẽ nên khung cảnh mùa xuân của tình nghĩa vợ chồng. Hương hoa lan nổi bật trên đôi môi mềm mại của Qiongbi dường như có phản ứng hóa học. Rõ ràng đó chỉ là một loại khí thải nào đó thoát ra khỏi cơ thể, nhưng khi hít vào khoang mũi, nó như biến thành thuốc kích thích tình dục, khiến hai người nhìn nhau. Sức quyến rũ quyến rũ của họ ngày càng mãnh liệt, nhưng chỉ sau vài giây, hai hoa hậu gần như không thể chịu đựng được sự cám dỗ của nhau cùng một lúc. Họ duỗi thẳng cổ và lè lưỡi quấn lấy nhau. 

"Ừm-huh-huh-huh-huh-huh-huh-huh-"

Trong chốc lát, tiếng rên chuyển thành tiếng rên do đôi môi hồng hào chạm vào nhau, tiếng mút nước bọt tiếp tục vang lên từ nơi giao nhau giữa môi và răng. Tuy không biết âm thanh tham lam này phát ra từ miệng ai, nhưng từ cách hai người phụ nữ liên tục mút đầu lưỡi dài của nhau và hóp má, chúng ta có thể đại khái đoán được nguồn gốc của âm thanh tục tĩu này. 

"Hmm - ha hum - thật - ngọt ngào - ah -"

Lúc này Nhậm Cảnh Hiên đã chìm vào khoái cảm do nụ hôn mãnh liệt của Sở Lan Thụy mang lại. Một chiếc lưỡi lửa đang hung hãn trong miệng cùng với nước bọt ngọt ngào trong miệng Sở Lan Thụy mà cô yêu thích nhất. Chiếc lưỡi sắc bén điêu luyện đuổi chặn đầu lưỡi của cô, khiến cô không còn đường thoát mà phải quấn lấy cô, giống như hai con rắn đỏ đang giao phối. Nước bọt đặc hơn đã chảy ra từ miệng cô trong nụ hôn lưỡi mãnh liệt. Khóe miệng tràn ra, dần bịt kín các khe hở khiến không khí không lọt vào được. Mũi cũng bị ép vào má đối phương do đầu liên tục vặn vẹo trong nụ hôn ướt át, khiến chiếc mũi ba chiều thanh tú đã mất đi chức năng thở. Khi không khí trong lành dần trở nên loãng hơn, khí thải chuyển hóa từ cơ thể đối phương cùng với miệng giao hợp tiến vào cơ thể, khiến Nhậm Cảnh Hiên dần dần có cảm giác như bị trúng phải thuốc kích thích tình dục cực mạnh. 

Vòng eo bốc lửa ngày càng vặn vẹo, tài liệu trên bàn bị đẩy sang hai bên khi cô vặn vẹo vòng eo thon và cặp mông béo. Làn da trắng nõn mềm mại của cô dần dần bị bao phủ bởi một lớp màu đỏ, giác quan của cô cũng trở nên rõ ràng hơn. Bàn tay nắm lấy cặp mông mềm mại của cô và chơi đùa trong nhận thức của cô ngày càng nóng hơn, những làn sóng tê dại giống như dòng điện phát ra từ sự nắm bắt và vuốt ve của lòng bàn tay đó. Từ bên dưới, hai đôi môi âm đạo đầy đặn cách đó không xa đã lấm lem một lớp nhờn tiết ra ở khe mông sâu cũng đang ép vào nhau khiến cô vô thức bắt chéo chân và co rúm mông lại. Làn gió xuân rì rào tiếp tục lấp đầy khoảng trống hồng mảnh ở giữa, phủ lên chiếc quần lót gợi cảm đã được bọc trong nước mật ong và bôi trơn đến mức dây ren mất đi độ thô ráp. 

Trong loại khoái cảm không ngừng hiện lên trong đầu cô dọc sống lưng, hai cánh tay mảnh khảnh ở bên trái và bên phải của Nhậm Cảnh Hiên để giữ nghiêng thân trước của cô đã run rẩy. Trong trạng thái nguy cấp này, cô tựa như đang cầm một tảng đá rời trong tay mà không rơi khỏi vách đá, tay trái của Sở Lan Thụy lặng lẽ vòng qua bên hông gầy gò của cô và ấn vào bụng dưới của cô.

"Ờ hả!!!" 

Khoảnh khắc hai người gặp nhau, một tiếng rên nhanh chóng biến thành tiếng rên rỉ phát ra từ đôi môi hồng hào của cả hai vì miệng Sở Lan Thụy bị chặn chặt. Nhậm Cảnh Hiên đang nheo đôi mắt xinh đẹp trong nụ hôn cuồng nhiệt đột nhiên mở to mắt. Đôi mắt, con ngươi trong mắt cáo đã được nhuộm một chút màu hồng quyến rũ đang co lại với tốc độ mà mắt thường có thể nhìn thấy được. Thân thể không ngừng vặn vẹo cùng cánh tay sen lúc này đã trở nên cứng ngắc, nhưng bàn tay to gắn vào bụng dưới dường như không nhận ra rằng hắn có sự thật này chính là cọng rơm cuối cùng đã làm gãy lưng lạc đà. Thay vào đó, cô giơ ngón tay lên và dùng những chiếc móng tay ở đầu ngón tay vốn đã dính đầy tinh dịch của Nhậm Cảnh Hiên và trở nên ẩm ướt hơn. Sau khi chạm vào giữa những ngón tay có phần sắc nhọn của cô, chúng chuyển từ cứng ngắc sang mềm mại. Cơ thể mảnh khảnh của cô thậm chí còn run rẩy hơn trước. Cô phớt lờ, nhẹ nhàng gãi bụng, để lại một vết trắng nông. Cuối cùng cô cũng đến gần bộ ngực đầy đặn thơm tho. Sau đó, cô ấy mở ngón tay ra mà không quan tâm và nắm lấy nó một cách quyết liệt! 

Khi bàn tay to lớn của Sở Lan Thụy hung hãn nắm lấy và xoa bóp ngực cô, khi núm vú mềm mại đó quấn lấy những ngón tay trắng nõn mảnh mai của cô, một dòng khoái cảm lúc này tràn qua cô, đánh vào âm đạo, khiến phần sâu nhất của cái lồn nóng bỏng của cô co lại và bắt đầu co thắt. 

Nhậm Cảnh Hiên không thể kiềm chế được cơn tức giận của mình nữa. Với một cái búng cổ sắc bén, môi họ đột nhiên tách ra, nước bọt do lưỡi khuấy động trong vài phút đã chuyển sang màu trắng, giống như keo dính trên đôi môi mềm mại của họ, vài sợi chỉ dính bị kéo ra khi cô rũ bỏ chúng. Sau khi đôi môi được thông thoáng, một tiếng rên rỉ nhẹ nhàng và quyến rũ không chút kiềm chế tuôn ra từ đôi môi hồng hào, trong chốc lát tràn ngập toàn bộ văn phòng. 

"À - không - ừm ha - à - hum ha - đang tới - hum ha ah - chị - sắp đến - liệu - em có chịu được không -"

"Ngươi thua rồi - Cảnh Hiên"

Sở Lan Thụy không để cô đi chỉ vì cô đang rên rỉ và thở hổn hển. Vừa tuyên bố Nhậm Cảnh Hiên đã thua trong trận chiến đẹp đẽ này, cô vừa dùng hai ngón tay véo bộ ngực hồng hào. Trên núm vú cương cứng của mình, cô cảm thấy một cơn rung chuyển dữ dội và bất thường khác từ cơ thể đang đè lên cô. Lòng bàn tay đang chơi đùa với mông Nhậm Cảnh Hiên cũng thò ra, giống như một con rắn trắng đâm vào âm đạo đang tràn đầy của Nhậm Cảnh Hiên. Khe hở mông trở nên nhầy nhụa như đầm lầy dưới nước. Sau khi tìm thấy đũng quần lót ren chìm sâu trong hai môi âm hộ mập mạp, anh bất ngờ lôi nó ra. Lòng bàn tay đầy nước ép nắm lấy chiếc quần đã được ngâm trong nước. Đáy quần đã thoát khỏi rãnh thịt sâu. Anh kéo đũng quần sang bên phải và ghim đũng quần mỏng như dây thừng vào cặp mông cao chót vót của Nhậm Cảnh Hiên. Khi phần ren trơn trượt của quần xuyên sâu vào mông, Sở Lan Thụy chụm các ngón tay lại và đâm thật mạnh! 

"Pfft!"

"À——"

Cô hét lên khi chạm vào nước trái cây. Khi hai ngón tay từ trên trời rơi xuống như một khúc gỗ nặng và đập vào một cái giếng hẹp có mực nước cao, tinh dịch nóng hổi và nhớp nháp của Nhậm Cảnh Hiên cũng phát ra âm thanh bắn tung tóe khi ngón tay đi vào. Sự thâm nhập trực tiếp giải phóng thứ nước trái cây chỉ có thể thấm ra ngoài qua khe hở chật hẹp của âm hộ cô, nhưng phần lớn đã bị đôi môi mạnh mẽ nhốt vào lỗ mật. Một lượng lớn chất lỏng từ nơi ngón tay không kịp ngăn cản bắn ra, lan ra trên đùi Sở Lan Thụy đang đứng sau lưng cô. 

"Eh-ha-ah-uh-huh-ah-"

Lúc này, đôi môi đỏ mọng của Nhậm Cảnh Hiên không còn bị dây thần kinh não điều khiển nữa mà bị khoái cảm chiếm giữ. Một đôi môi đỏ mọng không ngừng đóng mở vẫn có thể hét lên những lời hoa mỹ và tục tĩu đó, chỉ còn lại những tiếng rên rỉ nguyên thủy nhất không ngừng phun ra từ những cánh hoa thơm ngát của Yurun. Với chút tỉnh táo còn sót lại, cô có thể cảm thấy cánh cổng của mình đã bị nước lũ phá vỡ, phần da thịt hồng hào trong âm đạo đang co thắt của cô giống như một cái lò xo bị ép đến cực điểm rồi đột nhiên được thả ra, quằn quại điên cuồng và phun ra chất lỏng. 

Nhưng khi ngón tay đưa vào âm hộ của cô để khiến cô đạt cực khoái tiếp tục đẩy mạnh thì những hình ảnh này càng ngày càng mờ đi. Đồng tử vốn đã co lại ở giữa đôi mắt quyến rũ của cô dần dần chuyển từ tròn trịa sang đáng yêu, đầu lưỡi thanh tú đẩy đôi môi cô mở ra, càng lúc càng kéo dài ra. 

Không rõ Sở Lan Thụy cố ý hay không nhìn thấy Ah Heiyan đỉnh cao xuất hiện trên khuôn mặt Nhậm Cảnh Hiên vào lúc này. Hai ngón tay đó vẫn đang gảy và thọc vào cái lồn đầy đặn trên cặp mông xinh đẹp của Nhậm Cảnh Hiên, những âm thanh “Rít, ríc” vang lên không ngừng. Trong khi đứng thẳng và liên tục ép nước từ âm đạo ra, những ngón tay gập cong còn lại cũng đóng vai trò tinh hoàn, lần lượt đánh vào hai đôi môi căng mọng, làm những dòng nước không ngừng phun ra khỏi âm hộ mềm mại của Trương Tiểu làm tung tóe những dòng nước. 

Tay còn lại ôm lấy bầu ngực không có ý định buông bộ ngực xinh đẹp ra. Nó di chuyển bộ vú tuyết từ dưới lên trên như thể đang vắt sữa bò. Mỗi khi lên đến đỉnh, nó sẽ véo núm vú hồng hào dựng đứng đầy kiêu hãnh, dù cô không thể vắt ra được sữa. 

Đầu của Sở Lan Thụy hơi hướng về phía trước, cô đặt đôi môi đỏ mọng của mình cạnh đôi tai nhọn của Nhậm Cảnh Hiên. Đầu tiên cô nhẹ nhàng mím đôi môi đỏ mọng, sau đó phun ra một tia ấm áp khiến Nhậm Cảnh Hiên khẽ run lên. Anh khẽ hé môi, mút dái tai vào miệng. Vừa dùng đầu lưỡi liếm dái tai, vừa nhẹ nhàng hỏi: "Móng chân Tiểu Lang - kêu - tay chị - kêu - mẹ kiếp, em thấy dễ chịu không - hả???"

"Uh-huh - chị ơi, em không muốn - em không muốn nữa, wuwu - nó quá - quá kích thích - em muốn - em không chịu được - làm ơn chị - không! Lại nữa!! Nó lại đến nữa - nó lại đến nữa - lần nữa!!!"

Nhân Kinh Tuyên không còn biết mình đã đạt được bao nhiêu lần cực khoái. Sau khi thêm hơi ấm và hơi ẩm vào tai cùng giọng điệu trêu chọc, cuối cùng cô cũng không thể chịu đựng được nữa nên thở hổn hển và cầu xin Sở Lan Duệ đang nằm trên người cô. Rõ ràng cô là người nhạy cảm nhất trong lúc cao trào, nhưng Sở Lan Thụy lại không có ý định buông tha cô. Cho dù có bao nhiêu tia nước ép được phun ra khỏi âm hộ của cô, cô vẫn tiếp tục làm điều đó một cách nhanh chóng và chăm chỉ. Những ngón tay đưa vào đưa vào gây ra những khoái cảm tột độ giống như thủy triều trên sông Tiền Đường, đánh cô lý trí hết cái này đến cái khác. Cô không còn có thể biết được âm hộ của mình là dễ chịu hay khó chịu nữa. Cô chỉ có thể cảm thấy rằng nó đã co thắt. Đôi chân xinh đẹp hơi cong vì bàn không đủ cao đã nhảy thẳng lên mà không hề hay biết, khiến cặp mông vốn đã săn chắc của cô lại trở nên đầy đặn và gợi cảm hơn. 

Đôi chân tất đen xinh đẹp của Sở Lan Thụy dưới chiếc váy ôm hông của Nhậm Cảnh Hiên đã bị chất lỏng phun lên trên phủ một lớp dầu. Nước từ trong lỗ của Nhậm Cảnh Hiên phun lên hai chân cô, có lẽ từ giữa hai chân cô đã bắt đầu tiết ra. Khi nó chảy xuống đôi chân xinh đẹp của cô, chủ nhân của đôi chân xinh đẹp này cuối cùng cũng biết tại sao con trai cô lại hỏi những câu đáng xấu hổ đó khi đang đụ cô. Hóa ra một người phụ nữ ưu việt trong mắt người khác lại vui vẻ phục tùng mình như vậy. 

Tuy nhiên, với tâm lý như vậy, cô càng không thể dễ dàng buông tha Nhậm Cảnh Hiên. Những ngón tay đưa vào cực khoái của cô càng lúc càng nhanh, tiếng nước phun và đánh ngày càng thường xuyên và triệt để, hai môi âm hộ trắng và dày lại càng uốn cong hơn. Các đốt ngón tay của cô có phần bị tắc nghẽn và sưng tấy do bị va chạm. Khi Chu Lan Thụy cuối cùng cũng cảm thấy quả bóng vú trên lưng Nhậm Cảnh Huyền Hương càng ngày càng run lên, bàn tay đưa vào trong âm hộ của cô và bàn tay ôm bộ ngực xinh đẹp lúc này đã dùng lực cùng nhau và đụ cô thật mạnh! 

"A!!!!!!!"

Kèm theo một tiếng rên giống như tiếng hét hơn là tiếng rên rỉ, nó phát ra từ đôi môi tròn trịa của Nhậm Cảnh Hiên dưới khuôn mặt xinh đẹp đang nâng lên của cô. Cơ thể mảnh khảnh và nóng bỏng của cô ấy cùng lúc run rẩy như trấu. Hai tay cô vùng vẫy như người chết đuối. Cô muốn lấy thứ gì đó bằng lòng bàn tay nhưng không thể, nên cô phải khóa ngón tay lại. Những chiếc móng tay được cắt tỉa cẩn thận của cô cọ vào chiếc bàn gỗ nguyên khối, tạo ra những âm thanh ma sát chói tai. 

Sau đó, cái lồn vẫn bị ngón tay của Sở Lan Thụy chặn lại giống như một cái vòi bị ngón tay chặn lại, phun thứ nước khiêu dâm ra tứ phía. Sở Lan Thụy nằm trên người nàng đương nhiên là người gánh chịu đầu tiên. Chiếc váy che mông đã thấm đầy mật ong, ngay cả chất nhầy bắt đầu nhỏ xuống, chảy xuống chân cô cũng được tiếp tế vào lúc này. Nó đi theo chiếc tất đen trong chiếc tất của cô, lan ra trên bắp chân thon thả của cô, đi vào đôi giày cao gót ở lòng bàn chân khiến chân cô có cảm giác ẩm ướt và trơn trượt. 

Sau một hồi rên rỉ, toàn thân cô như bị rút hết xương, trở thành một vũng nước trên bàn. Ngay cả đôi môi của cô dường như cũng mất kiểm soát. Nước dãi không ngừng chảy từ khóe miệng xuống chiếc bàn bên dưới. Cùng với nước bọt, còn có những hơi thở nặng nề thoát ra từ miệng cô. 

Sở Lan Thụy nghe tiếng thở của cô, nhìn tư thế bất lực của cô trên bàn. Bà cũng cảm thấy kỹ thuật của con trai mình hơi quá sức đối với một người phụ nữ đã nhiều năm chưa trải qua chuyện ân ái mãnh liệt và chỉ chơi đùa với chính mình.

Nhưng khi ngón tay lướt qua gò má Nhậm Cảnh Hiên, cô đột nhiên cảm thấy đầu ngón tay mình có hơi ấm. Nhìn kỹ hơn mới thấy Nhậm Cảnh Hiên vẫn còn khập khiễng và khập khiễng trên bàn, đã lấy lại được sức sống trong đôi mắt đẹp. Trong khi nhìn Sở Lan Thụy bằng đôi mắt mờ ảo và quyến rũ, cô ấy đang mút những ngón tay đầy tinh dịch đầy thích thú bằng đôi môi quyến rũ đó.

Nhìn dáng vẻ khêu gợi của cô, Sở Lan Thụy không khỏi nghĩ tới lúc cô ở dưới háng con trai mình cũng giống như vậy. Tuy nhiên, trên gương mặt cô không hề có chút ngượng ngùng nào. Thay vào đó, nghĩ đến con trai và bầu không khí dâm đãng nồng nàn trong phòng, cô cảm thấy háng mình càng lúc càng trống rỗng và ngứa ngáy. Nhìn xuống Nhậm Cảnh Hiên vẫn chưa xong việc trên bàn, anh trực tiếp cúi xuống, đầu tiên nâng phần thân trên của Nhậm Cảnh Hiên đang nằm trên bàn lên và đặt vào trong lòng, sau đó cong chân cô ngồi xổm xuống, dùng tay phải nâng hai chân thon dài không xương của cô lên, dùng một lực đột ngột ôm Nhậm Cảnh Hiên vào trong ngực.

Bị bế lên đột ngột chỉ khiến Nhậm Cảnh Hiên hơi run lên rồi mới lấy lại bình tĩnh. Cô không biết tại sao Sở Lan Thụy, người trước đây thể chất không tốt lắm, chỉ trong vòng hai tháng, có thể ôm chặt cô trong vòng tay, nhưng cô không cần nghĩ đến điều này, bởi vì Sở Lan Duệ chắc chắn sẽ không làm cô bị thương, nên cô mỉm cười nhìn Sở Lan Duệ đá đôi chân xinh đẹp đi giày cao gót của cô ở góc bàn, cô nhìn thấy bức tường phía sau văn phòng từ từ mở vào trong. Sau cánh cửa là một căn phòng tối, nơi đặt tổ ấm tình yêu của họ. 

Sau khi thức tỉnh thân phận yêu tinh và được truyền tinh dịch đặc biệt của con trai mình trong một thời gian dài, hình dáng của Sở Lan Thụy đã trở nên duyên dáng hơn trước. Một phần mỡ chắc chắn xuất hiện ở tuổi trung niên trước khi quan hệ tình dục với con trai cũng đã được chuyển đến bộ ngực, nơi cần nhiều mỡ hơn. Phía trên mông, vòng eo ngắn và thon giữa bộ ngực đầy đặn và cặp mông đầy đặn của cô càng trông thon gọn hơn. Hai cánh tay thon dài mềm mại ôm lấy Nhân Kinh Tuyên, người đẹp cao 1m78 và nặng hơn 110kg. Cô ấy không gặp khó khăn gì. Đôi chân đỉnh cao mang đôi giày cao gót đế đỏ mặt đen dài 10cm không hề bị ảnh hưởng bởi trọng lượng dù là nhỏ nhất. Họ đã bước những bước đi chuẩn mực và tao nhã của mèo, tạo ra tiếng click khi đôi giày cao gót chạm sàn và bước vào phòng. Khi hai người bước vào phòng, cánh cửa lại đóng lại. Văn phòng rộng lớn vẫn sáng sủa. Chỉ có hình dáng duyên dáng in trên chiếc bàn lớn đầy nước nhầy và mùi đào nữ tính trong không khí đã chứng minh điều gì đã xảy ra ở đây. 

Trong phòng khách, Sở Lan Thụy ôm Nhậm Cảnh Hiên nằm trên chiếc giường lớn trải ga nhung ở giữa. Thân hình mảnh khảnh của Nhậm Cảnh Hiên hơi nảy lên dưới tác dụng của tấm nệm cao cấp trước khi chìm vào trong đó. 

Nhậm Cảnh Hiên đang nằm trên giường chuyển mình sang tư thế nằm nghiêng, trên giường lấy một chiếc gối để đỡ nhẹ cơ thể. Lúc này, tay trái của cô từ từ lướt qua vòng eo và hông cong như sự vuốt ve của người yêu, đến tận bờ mông thơm phức và đánh vào cô một tiếng “bốp”, khiến làn da trắng nõn đung đưa. Sau khi vẫy mông, cô lại di chuyển xuống cho đến khi chạm vào âm hộ của mình. Cô duỗi ngón tay ra và dùng móng tay cạo nhẹ khe âm đạo. Thấy một dòng mật khác chảy xuống ngón tay, cô dùng ngón trỏ và ngón giữa đan vào nhau, hai ngón tay tạo thành hình cắt kéo áp vào môi âm hộ mềm mại của mình. Khi cô tiếp tục di chuyển, ngón tay của cô dần dần chìm vào môi âm hộ dày đặc, sau đó hai đôi môi mím chặt bị hai ngón tay đẩy ra, lộ ra một lỗ chân lông màu hồng đang róc rách nước và co rút nhẹ. Sau khi làm xong tất cả những điều này, cô từ từ ngước mắt lên nhìn Sở Lan Thụy, vẻ đẹp tràn đầy xuân sắc của cô nở một nụ cười nhưng không phải nụ cười. Với vẻ mặt dâm đãng, đôi môi hồng hào bóng loáng phía dưới trông như một loại hồng trong mờ nào đó hơi khép mở, tỏa ra mùi thơm như hoa lan và xạ hương, trong hương thơm cũng xuất hiện vài ký tự tuyệt vời: "Chị—chị có muốn nhận không, phần thưởng cho chiến thắng của chị—hehehe--"

Chỉ có thể nói, phụ nữ xinh đẹp không bao giờ chỉ có sức hấp dẫn với người khác giới chứ đừng nói đến tiên tử như Nhậm Cảnh Hiên. Ngoài ra, người mà cô quyến rũ chính là Sở Lan Thụy, người đã ở bên cô nhiều năm. 

Sở Lan Thụy nhìn cảnh này, cũng hiểu rõ vì sao con trai mình lại trở nên hưng phấn như vậy. Bản thân cô cũng cảm thấy hơi khát nước trong cảnh này. Cô ngồi trên giường với cái mông mập mạp đẩy ra sau, sau đó vung chân một cách thô bạo, đôi giày cao gót bị ném đi. Hai đôi chân tất đen xinh đẹp ngâm trong giày chảy xuống chân cô cũng lộ ra. Nhưng trước khi cô kịp thực hiện động tác tiếp theo, cô cảm thấy có ai đó ôm cổ cô từ phía sau và kéo cô xuống giường. 

Ngay khi Sở Lan Thụy ngã xuống, Nhậm Cảnh Hiên đã đặt đôi môi ngọt ngào của mình lên môi cô. Sở Lan Thụy cũng dùng chính môi lưỡi của mình đáp lại nữ nhân quyến rũ hồ ly này. Khi lên giường, họ còn say mê và phóng khoáng hơn cả lúc ở bàn làm việc. Trong chốc lát, họ đã bị cuốn vào nhau. Shijo đã ở đó Trong lúc sờ soạng vừa rồi, đôi tất đen thon dài, được làm ẩm bởi tinh dịch phun ra từ lỗ của Nhậm Cảnh Hiên, sáng bóng, đan xen qua lại, giống như bốn con rắn mamba có vảy đen bóng quấn vào nhau. Họ cũng kẹp một chân của đối phương vào giữa hai chân, và họ đang vặn vẹo trước vẻ đẹp đẫm nước ở giữa chân của nhau. 

Chi trên của họ không được tự do trong nụ hôn vướng víu như vậy. Hai tay Sở Lan Duệ trìu mến nắm lấy xoa bóp hai bầu vú đã chuyển từ trắng sang hồng trên ngực Nhậm Cảnh Hiên, chơi đùa, tận hưởng núm vú mềm mại và bộ ngực săn chắc. Hai bàn tay ngọc của Nhậm Cảnh Hiên cũng không buông ra thân hình quyến rũ của Sở Lan Thụy. Đầu tiên cô đưa tay xuống nắm lấy vạt váy bó sát đã ướt đẫm của Sở Lan Thụy. Kéo lên, cặp mông thịt bọc trong chiếc tất đen của Sở Lan Thụy run rẩy lộ ra. Đôi tất đen vốn có màu da thịt đã bị tinh dịch thấm qua váy làm ướt, càng dính chặt vào cặp mông trắng nõn và mềm mại của cô. Chặt chẽ, mơ hồ cám dỗ giữa đen và trắng, cộng với ánh sáng rực rỡ phát ra từ tấm lụa đen nhuộm nước dưới ánh sáng, khiến cặp mông đào căng mọng của cô càng thêm tuyệt vời. Nếu Yuxuan có mặt, chắc chỉ cần nhìn thôi tôi cũng sẽ chảy máu mũi. 

Nhậm Cảnh Hiên kéo váy Sở Lan Thụy lên, sau đó vuốt ve bụng dưới của cô đến trước áo. Ban đầu cô muốn cởi nút để giải phóng bộ ngực xinh đẹp còn lại nhưng không thể làm được do ham muốn tình dục quá mãnh liệt. Cô mất kiên nhẫn túm lấy kéo váy sang một bên, những bầu vú chân không còn sót lại bọc trong áo cũng bật ra ngoài, chiếc áo sơ mi vừa kịp che kín bộ ngực béo ngậy cũng bị bộ ngực săn chắc bị xé toạc, trực tiếp chặn lại, không thể che được nữa. 

Sau khi giải phóng cơ quan nhạy cảm duy nhất còn lại của Sở Lan Thụy ra khỏi quần áo của cô, Nhậm Cảnh Hiên cũng vặn vẹo cơ thể và liều mạng ôm chặt vào vòng tay của Sở Lan Thụy. Khi cô vặn vẹo để vừa vặn, Sở Lan Thụy đành phải buông núm vú trong tay ra, dùng hai tay vòng qua hai bên để trèo lên tấm lưng mịn màng và thơm tho của cô.

Dưới động tác của Nhậm Cảnh Hiên, thân thể mảnh dẻ của họ cũng gần chạm vào nhau. Bốn viên thịt cao chót vót ép vào nhau biến thành bốn miếng thịt dẹt. Tuy nhiên, độ cong và độ bóng của chúng đầy đặn và nhiều dầu hơn so với khi không bị ép. Bốn núm vú hồng hào cũng không ngừng nâng lên hạ xuống dưới sự chuyển động của cơ thể thơm tho. Dưới bộ ngực đã chuyển sang màu hồng đào do ham muốn tăng cao của Sở Lan Thụy, hai bầu ngực vốn đã căng mọng sau khi cô mang thai không lâu, dưới cú bóp đã rỉ ra sữa, được tiêm vào bầu ngực của hai người đang ép chặt vào nhau. Nó có tác dụng bôi trơn và khiến bốn bộ ngực xinh đẹp càng thêm nhờn. 

Sữa ấm cũng hấp dẫn sự chú ý của Nhậm Cảnh Hiên. Khi cô cảm thấy một dòng điện ấm áp chậm rãi chảy dọc theo khe ngực của mình, hương thơm gợi tình trong phòng hòa lẫn với một chút trầm hương, trái tim cô chấn động. Để tìm ra sự thật, cô chỉ có thể miễn cưỡng buông Chu ra. Môi và lưỡi của Lan Duệ từ từ di chuyển xuống cơ thể cô, đôi môi thơm của cô theo cằm, cổ và xương đòn của Sở Lan Duệ cho đến đỉnh ngực của cô. Sau khi nhìn núm vú cương cứng đầy kiêu hãnh với một vệt chất lỏng màu trắng trên đó, cô nhìn quanh cổ mình và đưa nó vào môi. 

Trong khoảnh khắc Nhậm Cảnh Hiên đưa núm vú của cô vào miệng, một cảm giác ngứa ran mãnh liệt ập vào trái tim Sở Lan Thụy, khiến toàn thân cô run lên. Cả cặp mông đầy đặn và bộ ngực còn lại không được ngậm trong miệng của cô đều lắc lư dưới cơn chấn động, tạo ra những làn da thịt. Nhưng sau khi kích thích, cô cũng sờ được núm vú của Nhậm Cảnh Hiên. Nơi mà Nhậm Cảnh Hiên đang ôm trái tim cô lúc đó thắt lại. Anh sợ sữa của cô bị hút ra ngoài, sự thật có thai sẽ bị bại lộ, nhưng anh lại không biết phải nói sao. Anh chỉ có thể đặt tay lên đầu Nhậm Cảnh Hiên đẩy ra ngoài, vừa rên rỉ cự tuyệt cô: “Đừng… đau quá… đừng cắn – đừng bú – ừm – đừng –”

Nhưng tất cả những gì cô nhận được chỉ là một tiếng xì xụp, và Nhậm Cảnh Hiên mút vào hõm má dưới của cô. Cho dù có đẩy Nhậm Cảnh Hiên ra ngoài, cô cũng không buông tay. Cho đến khi môi Nhậm Cảnh Hiên kéo quả bóng ngực gần như biến thành hình tam giác của Sở Lan Thụy, cô vẫn không buông ra. 

Ngay khi cô chuẩn bị bỏ cuộc và nói bất cứ điều gì với Nhậm Cảnh Hiên, Nhậm Cảnh Hiên đột nhiên buông núm vú ra, sau đó há cái miệng đỏ mọng cho Sở Lan Thụy xem dòng sữa trắng lan ra giữa đôi môi và lưỡi đỏ mọng của cô như một màn trình diễn trước khi nuốt tinh dịch. Sau đó cô lại ngậm miệng, đưa tay chân về phía trước như một con mèo, sau đó hai người lại hôn nhau với ánh mắt khó hiểu của Sở Lan Thụy. 

Ngay khi môi của hai người đẹp chạm vào nhau, Nhậm Cảnh Hiên đã hé môi ra, dùng chiếc lưỡi nhỏ dẫn dắt dòng sữa màu trắng đục trong miệng truyền vào miệng Sở Lan Thụy. Sở Lan Thụy cũng lè lưỡi chủ động quấn lấy đón cô, nhưng phần lớn vẫn rơi ra ngoài môi, chảy xuống khóe miệng, má hai người rồi rơi xuống giường. Sau khi sữa chảy ra, môi họ lại tách ra do Nhậm Cảnh Hiên chủ động rút lui, sau đó cô nhìn vào đôi mắt đẹp của Sở Lan Thụy với ánh mắt trêu chọc. 

Cái nhìn khiêu khích này thực sự khiến Sở Lan Thụy không chịu nổi. Sau khi chủ động cắn môi Nhậm Cảnh Hiên, cô đưa tay về phía giường mở ngăn kéo bàn đầu giường ra. Cô dùng tay nắm lấy nó và khi nhấc nó lên, cô đã cầm trên tay một con rồng hai đầu trong suốt dài 35cm. Và điều này Có một vật thể hình cầu ở giữa con rồng hai đầu, nó không chỉ mô phỏng tinh hoàn mà còn có thể điều chỉnh độ dài của cả hai bên theo ý muốn. Để không ảnh hưởng đến đứa con trong bụng, Sở Lan Thụy nhẹ nhàng kéo nó sang một bên, chia làm hai đoạn dài 10CM và 25CM. Sau đó, cô nắm lấy phần ngắn và từ từ di chuyển nó đến cái lồn vốn đã đầy bùn ở giữa chân. Cô nắm lấy quy đầu của con rồng hai đầu và nhẹ nhàng cạo nó vào khe lồn của mình. Quy đầu khổng lồ trên thân cây đã xuyên qua hai cái môi âm hộ đầy đặn, nhưng cô không biết tại sao con rồng hai đầu từng rất kích thích cô lại không tạo ra nhiều khoái cảm vào lúc này. Ngoài sự thất vọng của cô, ngọn lửa ham muốn con cặc của con trai cô càng ngày càng mãnh liệt.

Nhưng lúc này, rõ ràng cô không quan tâm nhiều như vậy. Sau khi đưa âm hộ vào, cô không ngừng hôn Nhậm Cảnh Hiên say đắm, sau đó nắm lấy đầu kia của cái dài kia, mò mẫm chân cô, tìm kiếm cái lỗ tuyệt đẹp ở giữa chân. 

Nhậm Cảnh Hiên cũng có thể cảm nhận được Sở Lan Thụy dựa vào động tác của nàng, nhưng thay vì chạy trốn, nàng lại phối hợp chậm rãi nhấc một chân lên, để Sở Lan Thụy nắm lấy tay của con rồng hai đầu, chạm vào âm đạo của mình. 

Sau khi Sở Lan Thụy cuối cùng cũng tìm được chỗ, không chút do dự, cô nắm lấy đầu kia của quy đầu, "Phì!"

Một tiếng vang lên, quy đầu trong suốt như pha lê của đối phương cũng xuyên thủng môi âm hộ của cô, vùi vào trong lỗ thịt màu hồng. 

"Ờ-"

Quy đầu không còn khả năng kích thích Sở Lan Thụy vẫn là loại kích thích tương tự đối với Nhậm Cảnh Hiên, người mặc dù có vẻ ngoài dâm đãng nhưng đã nhiều năm không thực sự gần gũi với một người đàn ông nào. Cô vừa phát ra một tiếng kêu đầy dục vọng khi quy đầu được đưa vào, nhưng vì miệng cô vẫn bị Sở Lan Thụy chặn lại nên chỉ có thể biến thành tiếng rên rỉ. 

Sau khi đưa quy đầu vào, Sở Lan Thụy không dùng tay đẩy vào nữa. Ngược lại, cô rút tay lại, đánh một tiếng "bụp" vào mông Nhậm Cảnh Hiên: "Tiểu Lang Hoozi! Hôm nay ta chiều hư ngươi đến chết, ngươi còn chủ động nhấc chân!"

Sau khi bị Sở Lan Thụy đánh đòn, trên mặt Nhậm Cảnh Hiên lập tức lộ ra vẻ oán hận và ủy khuất, đôi mắt đẹp sắp rơi nước mắt. Sau đó, cô ấy hơi hé đôi môi đỏ mọng của mình và trả lời bằng giọng thở hổn hển vì lỗ quy đầu của cô ấy đã dày lên: "Tôi-à, tôi đã không gặp em gái mình được một tháng rồi-và tôi chỉ-không thua-thua em gái tôi-uh-oh-"

Cô chưa kịp nói hết câu, Sở Lan Thụy đã siết chặt bụng và mông, đẩy con cặc nối hai người vào sâu trong lồn Nhậm Cảnh Hiên, trực tiếp biến bàn tay không nói thành lời của cô thành một tiếng thở hổn hển.

Con cặc pha lê nối với hai cái lồn cực kỳ xinh đẹp đã hoàn toàn ướt đẫm nước âm hộ từ lò xo ở cả hai đầu chỉ trong giây lát. Khi cặp mông xinh đẹp của Sở Lan Thụy di chuyển, nó tiếp tục tiến sâu hơn vào âm hộ của Nhậm Cảnh Hiên. Sở Lan Thụy không nhịn được. Từ chiếc dương vật giả này cũng được đưa vào âm hộ của cô, cô cảm nhận được khoái cảm khi xuyên qua da thịt mềm mại của đối phương. Tuy nhiên, chỉ cần cô nhìn thấy Nhậm Cảnh Hiên vốn đã run rẩy kịch liệt khi bị đưa vào âm hộ, khuôn mặt đỏ bừng và tiếng thở hổn hển của cô không ngừng bị gián đoạn. Dù qua đôi môi đỏ mọng khép kín, cô vẫn có thể mơ hồ cảm nhận được niềm hạnh phúc hiện tại của mình. Trong tâm trạng như vậy, cô không khỏi nghĩ đến cảnh con cặc đen tím của con trai nhét vào âm hộ của cô, khiến cô phải phun nước. Món đồ chơi pha lê mà bà thích thú dần dần biến thành một vật khổng lồ dưới háng con trai trong trí tưởng tượng của bà. Một cảm giác quen thuộc từ trong hang động truyền đến tâm trí cô, biên độ và tần số vặn vẹo của cặp mông béo của cô càng ngày càng nhanh. 

"Guji - Guji - Guji -"

Dưới sự chủ động của Sở Lan Thụy, dương vật giả trong suốt tiếp tục di chuyển giữa lồn của hai người. Sau khi bị nhiễm trùng hoàn toàn bởi nước lồn nhớp nháp, dương vật giả pha lê ngày càng trở nên trong suốt như pha lê. Tuy nhiên, mặc dù dương vật giả đã biến thành con cặc của Yuxuan trong trí tưởng tượng của anh và tạo ra khoái cảm nhất định, nhưng nó vẫn chưa đủ để dập tắt trái tim của Sở Lan Thụy. Cô ấy đã gặp phải một đám cháy, và đó không phải là một giọt nước trong xô. Thay vào đó, cô uống thuốc độc để giải khát khiến âm đạo của cô càng đau nhức và tê cứng hơn. Cô muốn gọi ngay cho con trai mình và yêu cầu nó đến và đụ âm hộ cô. Nhưng lý trí của nàng nói cho nàng biết, ngươi không thể làm như vậy, ngươi nên đem con trai của ngươi giao cho con gái ngươi lập tức rời đi!

Khi sự trống rỗng và ngứa ngáy trong âm hộ của cô ngày càng nghiêm trọng, chiều rộng của eo và hông của cô cũng trở nên táo bạo hơn. Khi mông cô run rẩy, rễ đùi cô tát vào bụng dưới của Nhậm Cảnh Hiên. Lúc đầu, tiếng da thịt vỗ vào ngày càng to hơn, tiếng cạch cạch phát ra khi con cặc đưa vào âm hộ tràn ngập dịch đặc quánh dần dần bị che đậy.

"Rắc! Rắc! Rắc!"

Cùng với âm thanh giao hợp xác thịt, tiếng rên rỉ cảm động của Nhậm Cảnh Hiên vang lên. Lúc này, cô không còn có thể duy trì động tác hôn Sở Lan Thụy nữa. Những thú vui vô nghĩa đối với Sở Lan Thụy lại giống như một con thú man rợ đối với cô. Cây gậy pha lê to lớn điên cuồng ra vào âm hộ mềm mại của cô dưới sự kéo của cái lồn béo của em gái yêu thích của cô, và cô không thương tiếc che đậy bên trong âm hộ của mình. Phần thịt âm đạo của cô bị đẩy ra và xẹp xuống, mỗi lần rút ra, trước khi các nếp gấp co lại, nó lại xâm lấn. Những đường rãnh trên con cặc giả cào xước, đâm vào da thịt non nớt của cô, khoái cảm mà nó tạo ra giống như một dòng điện liên tục xâm nhập vào dây thần kinh của cô, dần dần làm tê liệt các giác quan của cô. Cô không còn kiềm chế được đôi môi đỏ mọng không ngừng thở ra của mình, cô phát ra những tiếng rên rỉ ngọt ngào và đầy dục vọng.

“Chị – nó quá – nhanh quá – em sắp – chết tiệt – tan nát thành từng mảnh – đừng – chị – chị Rui, chậm lại – chậm lại – chị – chị sắp – bị – gãy – gãy –”

Khi cô được đụ ngày càng dữ dội và nhanh chóng, khoái cảm tích tụ trong lòng vẫn chưa được trút hết trong những nụ hôn, vuốt ve, sờ mó trên bàn và trên giường dần dần bị đốt cháy bởi tấm treo pha lê giả này. Nhậm Cảnh Hiên đã cảm thấy tảng đá treo trên đời mình đã lỏng ra thêm một chút. Niềm khoái cảm tột độ đến từ háng và giữa chân giống như một bàn tay vươn ra từ vực thẳm bất khả chiến bại dưới chân cô. , đã nắm lấy mắt cá chân của cô và kéo mạnh cơ thể cô xuống. Cảm giác này khiến cô, người vốn quen kiểm soát mọi thứ, bắt đầu cảm thấy sợ hãi và hoảng loạn. Trong lúc tuyệt vọng, cô chỉ có thể dùng chút sức lực khống chế cơ thể đang bị khoái cảm xâm chiếm, buộc hàm răng trắng nõn cắn vào đầu lưỡi đang vô thức thò ra khỏi khuôn miệng ướt át và ấm áp trong khoái cảm. 

"Ờ!"

Kèm theo một tiếng rên rỉ đau đớn, một cơn đau dữ dội đột ngột bùng lên tạm thời đẩy lùi ham muốn tình dục đang dâng trào trong lòng cô. Nhậm Cảnh Hiên vốn là hoàn toàn thả lỏng trong khoái cảm, lông mày bây giờ đã tụ lại gần giữa lông mày, chiếc mũi cao cũng hơi nhăn lại. Khi cô đứng dậy, đôi mắt tròn xinh đẹp vẫn đầy vẻ quyến rũ và sương nước nhưng lại trong trẻo hơn một chút. Chiếc lưỡi thơm tho vô thức thò ra khỏi miệng cô bị rút vào trong miệng đau đớn tột độ cùng vị ngọt tanh của máu. 

Nhưng sự thức tỉnh này cũng khiến cô ngày càng nhận thức được mức độ khoái cảm mà chiếc địu giả đưa sâu vào âm hộ dưới sự kéo mạnh của cặp mông béo của Sở Lan Thụy mang đến cho cô. Hơn nữa, mỗi lần chiếc địu giả đâm vào lỗ của cô sẽ khiến cổ họng cô ngứa ngáy, cô không khỏi muốn rên rỉ. Điều này khiến cô nhận ra rằng sự rõ ràng do cắn đầu lưỡi mang lại lần này có thể không tồn tại được lâu, và hai phông chữ hoảng loạn này đã thiếu vắng trong lòng cô nhiều năm nay thường xuyên xuất hiện trong tâm trí cô. Cô ngước mắt lên nhìn Sở Lan Thụy, người chị yêu thích của cô, để hiểu tại sao người phụ nữ trước đây chủ động với Lily nhưng chỉ lắc hông nhẹ nhàng hôm nay lại điên cuồng như vậy. Nhưng khi ngước mắt lên, thứ cô nhìn thấy là một người phụ nữ xinh đẹp đến mức say đắm. 

Lúc này, đối tác của cô Sở Lan Thụy có khuôn mặt ngọc thanh tú phủ đầy hoa đào, đôi môi đỏ mọng càng thêm sáng bóng hồng hào bởi dục vọng dâng cao, nước dãi và sữa từ nụ hôn nồng nàn mà họ vừa có. Cùng với chiếc mũi cao, cô tỏa ra mùi thơm ấm áp của hoa lan, cùng đôi môi dài và hẹp nhưng vô cùng xinh đẹp dưới đôi lông mày đen. Đôi mắt phượng đỏ nhỏ xíu cũng ẩn chứa một làn sương mù mờ ảo, nhưng sự tham lam và đói khát bộc lộ trong đó khiến Nhậm Cảnh Hiên vốn lầm tưởng rằng lòng tham và sự đói khát là dành cho mình, đã bị sốc. Cô ném tất cả những lời muốn nói ra sau đầu, cong người về phía trước và hôn Sở Lan Thụy một cách say đắm. 

Khi Nhậm Cảnh Hiên đang suy nghĩ sự việc, Sở Lan Thụy càng ngày càng bất mãn với hiện trạng. Sau khi điều chỉnh lại con rồng hai đầu, cô chỉ để lại cho mình mười centimet. Cộng với độ dày của cặp mông béo, chỉ có thể đưa một đoạn ngắn vào âm đạo của cô ấy. Nó không thể làm dịu đi cơn khát và cơn đói của Sở Lan Thụy, người đã quen với kích thước khổng lồ 30cm của con trai mình. Thay vào đó, nó giống như món khai vị trước bữa ăn. Mận chua khiến cô càng lúc càng nóng bừng bức xúc nhưng khi nghĩ đến đứa con trong bụng, cô lại không dám tăng kích cỡ. Trong lúc hoảng sợ, cô chợt nhớ ra, mỗi lần con trai bắt cô nằm trên giường như một con chó cái, cảm giác khoái cảm lại càng mạnh mẽ hơn. Nghĩ đến đây, cô nóng lòng giơ bàn tay đang xoa bóp cặp mông thịt của Nhậm Cảnh Hiên lên, vỗ xuống. 

"Nứt!"

"À——"

Đôi môi đỏ mọng của họ vừa chạm vào nhau, một cái tát đột nhiên vang lên từ mông của Nhậm Cảnh Hiên. Cô thở hổn hển, ánh mắt khó chịu nhìn Sở Lan Thụy, nhưng cô chưa kịp nói gì thì Sở Lan Thụy đã đẩy eo cô ra sau. 

"B-bo!"

Với âm thanh của hai lon lần lượt được mở ra, con rồng hai đầu pha lê đã bị tinh dịch hoàn toàn xâm nhập, như thể bị rút ra khỏi hũ mật ong, tuột ra khỏi môi âm hộ của họ và rơi xuống giường. 

Mệnh lệnh này gần như đã lấy đi toàn bộ cảm giác cơ thể của cô, khiến cô mất khả năng điều khiển mọi thứ và tuột ra khỏi âm đạo. Nhậm Cảnh Hiên lẽ ra phải vui mừng lại đột nhiên cảm thấy mất mát. Âm đạo của cô càng trống rỗng và ngứa ngáy hơn. Nhưng chưa kịp nói gì thì cô đã cảm nhận được một sức mạnh từ thắt lưng truyền đến. 

Dưới lực này, cô lại có cảm giác quay cuồng, nhưng khi ổn định lại, cô phát hiện mình đang quỳ trên giường, bắp chân dính chặt vào ga trải giường ướt, đùi nâng mông thẳng lên, trong khi eo gập thẳng xuống thành một độ dốc hấp dẫn, ngực cao. Bộ ngực cương cứng của cô ấn chặt vào giường, biến thành hai miếng thịt trông đầy đặn hơn. Khuôn mặt xinh đẹp của cô đã bị ép chặt vào ga trải giường. Tất cả các loại nước bọt, nước bọt, nước tiểu, nước thơm và nước thơm trên khăn trải giường lập tức dính đầy khắp mặt cô, miệng và mũi cô tràn ngập mùi tanh do những chất lỏng này tỏa ra.

Nhân Kinh Tuyên cực kỳ thông minh, có thể trong chốc lát đoán ra tình huống của chính mình. Bản chất cao quý và xinh đẹp của cô đang nằm trong bùn. Cô ấy vẫn đang mặc bộ đồng phục được may riêng tượng trưng cho sự giàu có và địa vị. Tuy nhiên, chúng được cởi trói hoặc cuộn lại ở bụng dưới của cô ấy, điều này không mang lại bất kỳ sự bảo vệ nào cả. Dù bộ ngực xinh đẹp hay âm hộ của cô đều bị lộ ra ngoài, cứ như thể nữ hoàng của một quốc gia bại trận đã trở thành nô lệ thấp kém nhất của một quốc gia khác. Ngoài ra, cô còn chủ động nâng mông lên như một con chó cái đang động dục. Một cảm giác nhục nhã tột độ lập tức tràn ngập trong lòng cô. Cô ấy là ai? ! 

Cô là nàng tiên Yunmeng, nữ hoàng Nhân Kinh Tuyên, người điều khiển cuộc sống của vô số người có địa vị cao. Trước đây, cô chỉ có thể nhìn thấy tư thế này ở những người đàn ông bị âm mưu của cô đánh bại, gục ngã dưới chân cô. Cô chịu không nổi loại nhục nhã này, cho dù là Sở Lan Duệ cô yêu thích, cô cũng không chịu nổi!

Cô bắt đầu vùng vẫy, nhưng cô không biết tại sao Sở Lan Thụy, người thể chất yếu hơn cô rất nhiều, lại trở nên mạnh mẽ đến khó tin sau hai tháng không gặp. Một lòng bàn tay ấn vào eo cô như một bộ cùm, đè nén cô, người đã tập thể dục rất lâu, không thể cử động được chút nào. Sự vùng vẫy của cô không những không có tác dụng mà còn khiến anh vặn vẹo và lắc hông mạnh hơn. Cặp mông sáng bóng, bị nhiễm nhiều chất nhầy khác nhau của cô đung đưa với những làn sóng tình dục màu hồng và quyến rũ, khiến âm hộ nhỏ giọt ở mông cô lại càng thêm quyến rũ. 

Khi cô vùng vẫy, Sở Lan Thụy di chuyển đôi chân đang ngồi trên giường, đung đưa cặp vú bự trên ngực và dần dần di chuyển chúng ra phía sau mông của Nhậm Cảnh Hiên. Sau đó cô cúi xuống nắm lấy con rồng hai đầu trong suốt trên giường vừa mới nối nhau bằng lồn, rồi từ từ tách ra. Bằng hai chân của mình, cô dùng một tay nắm lấy bộ điều chỉnh hình tinh hoàn ở giữa con rồng hai đầu, và một lần nữa nhắm vào lỗ mật ong đang nhỏ giọt những viên ngọc trai sáng bóng khi hai chân cô mở ra. Với một tiếng rên rỉ tục tĩu "ừm", chiếc đầu rồng ngắn hơn một chút lại bị chôn vào trong hang của cô. 

Nhậm Cảnh Hiên quay đầu lại, nhìn thấy động tác của Sở Lan Thụy. Khi Chu Lan Thụy đẩy vòi vào âm đạo của mình, Nhậm Cảnh Hiên càng lo lắng hơn. Cô thực sự yêu Sở Lan Thụy sâu sắc, nhưng cô chắc chắn không muốn quan hệ tình dục với Sở Lan Thụy trong tư thế này. 

"Không chị!!! Tôi không thích điều này!!! Hãy để tôi đi!!!"

Khi cô đang nói, Sở Lan Duệ đã đẩy bộ phận thấp bé hoàn toàn vào trong âm đạo của mình, sau đó co rút âm đạo mềm mại của mình lại, dùng khoang ấm áp của mình kẹp chặt con rồng khổng lồ. Cô từ từ buông con cặc giả trong suốt ra, nhưng thực sự không có dấu vết tách rời. Nó mắc kẹt trong âm hộ của Sở Lan Thụy, khiến cô ấy trông như thực sự có một con cặc dài 25 cm. 

"Tịnh Hiên, ngươi thử xem, ngươi sẽ thích."

Nói xong không đợi Nhậm Cảnh Hiên trả lời. Bàn tay cô ấn vào eo Nhân Kinh Tuyên để ngăn cô chạy trốn và bàn tay đẩy dương vật trong suốt vào âm hộ của cô đã ấn vào mông Nhân Kinh Tuyên. Cô dùng hai tay đẩy mông Nhậm Cảnh Hiên sang trái và phải. Nụ hoa cúc ẩn sâu trong rãnh mông hơi thay đổi hình dáng, hai cái mông đào mọng nước dần dần mở ra. Con bào ngư xinh đẹp không ngừng vặn vẹo, đóng mở nhẹ nhàng, lộ ra những hạt lò xo, lại hoàn toàn xuất hiện ở phía trước chiếc vòi trong suốt. 

"Không, chị - điều này quá - quá đáng xấu hổ!!!!"

"Pfft!"

Cùng với một tiếng rên rỉ kéo dài và âm thanh như xé thịt, con rồng trong suốt cuối cùng đã mở ra hai môi âm hộ thịt giữa mông của Yunmeng Fairy Ren Jingxuan theo kiểu chó. 

"À - vẫn - vẫn - đừng - xấu hổ quá - xấu hổ quá - xấu hổ quá!!!"

Âm hộ của Nhân Kinh Tuyên đã bị gãy ở tư thế mà cô chưa từng trải qua trước đây. Cảm giác xấu hổ mạnh mẽ và khoái cảm từ âm hộ của cô kết hợp lại, và nó càng trở nên đáng sợ hơn trước. Một dòng điện tê dại mạnh mẽ chạy dọc sống lưng, đi vào tâm trí cô, khiến cơ thể cô cứng đờ, cô muốn đứng thẳng lên. Tuy nhiên, cô phát hiện hai tay của Sở Lan Thụy không thể nào đẩy mông cô xuống được. Cô chỉ có thể chống tay lên chiếc giường mềm mại, ưỡn ngực lên, ngẩng cao chiếc cổ mảnh mai, nét mặt thanh tú trên khuôn mặt vặn vẹo run rẩy, cố gắng giải quyết cảm giác chưa từng có này. 

Nhưng bộ dạng hiện tại của Nhậm Cảnh Hiên không khơi dậy được sự thương hại của Sở Lan Thụy. Cô bắt chước cách con trai làm điều này lần đầu tiên với cô và bắt đầu chinh phục cặp mông cong dưới háng cô. Bắp đùi vốn đã ướt đẫm các loại chất nhầy của cô chạm vào cặp mông sáng bóng không kém của Nhậm Cảnh Hiên trước mặt cô. Ở phía trên, những làn sóng mông quyến rũ không ngừng nhô lên qua lại trên người hai người đẹp khi giao hợp, cặp vú béo ngậy đang đung đưa lên xuống theo chuyển động của cô. Sữa đầy đặn thỉnh thoảng lại bay lên từ núm vú hồng hào và săn chắc theo chuyển động lắc lư, lắc lư giữa hai người.

"Thế nào - ừm Huyền Hiên - tỷ tỷ - thế còn tư thế này của tỷ tỷ - phải không - rất kích thích phải không - hừm a ha!!!"

Sở Lan Thụy không ngừng vung eo, dùng con cặc trong suốt nối lỗ bao hổ trắng của hai người đẩy qua đẩy lại, con cặc giả đã trở nên tương đối đứng yên giữa hai người. Khi Chu Lan Thụy ấn xuống, dương vật giả sẽ mang sức nặng của cô vào âm đạo của Nhậm Cảnh Hiên, nhưng khi cô rút nó ra, nó thường sẽ bị âm đạo của Nhậm Cảnh Hiên tóm lấy, cọ xát vào da thịt và âm đạo mềm mại của cô. 

Cộng thêm cảm giác tê dại do liên tục thúc đẩy và khoái cảm khiêu dâm do hơi thở của hai người đan vào nhau hình thành, mông của Nhậm Cảnh Hiên bắt đầu từ từ vặn vẹo. Trong lòng cô quả thực đang phản kháng. Vị trí như nô lệ thịt của một con chó cái khiến cô cảm thấy vô cùng nhục nhã, nhưng niềm vui lại thực sự rất mãnh liệt. Cô chưa bao giờ cảm thấy tình dục sâu sắc như vậy. Cô thậm chí còn cảm thấy rào cản cuối cùng trong âm hộ mềm mại của mình đang dần mở ra. Ngay cả cảm giác tủi nhục dần dần bắt đầu hòa vào ham muốn xác thịt, khiến cô kháng cự nhưng không muốn từ chối. Tuy nhiên, niềm kiêu hãnh trong lòng cô vẫn không chịu để cô chấp nhận bản thân như vậy. 

"Hừm - không - chị không muốn - đổi cái khác - đổi cái bình thường - cái này tốt - xấu hổ quá - không - khó chịu quá -"

Sở Lan Duệ cũng là nữ nhân lập tức nghe được tiếng rên rỉ không thành thật của Cảnh Hiên Nghiên. Mỗi lần con rồng hai đầu chạm vào âm hộ của Nhậm Cảnh Hiên đều kèm theo tiếng nước xối xả. Nước từ âm hộ Nhậm Cảnh Hiên phun ra nhiều hơn Sở Lan Thụy rất nhiều. Có thể là cô ấy không hạnh phúc? 

Đối mặt với Nhậm Cảnh Hiên và Sở Lan Thụy như thế này, cô nhớ tới phương pháp mà con trai cô đã dùng với cô. 

Cô đưa một tay xuống dưới lồn của Nhân Kinh Tuyên, người đang nằm trên giường, liên tục bị con rồng hai đầu đụ. Nước dãi chảy ra từ lồn cô chỉ trong chốc lát đã nhuốm đầy lồn. Cô đưa lòng bàn tay lên mắt và phết nước lồn dày đặc vào giữa các ngón tay. Nhìn bàn tay như vừa được rút ra khỏi hũ mật ong đậm đặc, cô hài lòng gật đầu. 

Sau đó Sở Lan Duệ chậm rãi cúi xuống, thân thể nóng bỏng của cô từng chút một áp vào lưng Nhậm Cảnh Hiên, cho đến khi hai bầu ngực áp vào lưng Nhậm Cảnh Hiên, biến thành bánh vú. Bàn tay còn lại đang nhéo mông Nhậm Cảnh Hiên đột nhiên nhấc lên, nặng nề ngã xuống. 

"Nứt!"

"A-Ờ-huh!!!"

Âm thanh đánh đòn và tiếng kêu đau của một người phụ nữ đồng thời hiện lên trong đầu cô, nhưng ngay khi tiếng kêu đau đớn phát ra từ khuôn miệng đã trưởng thành của Nhậm Cảnh Hiên, bàn tay đầy chất nhớt của Sở Lan Duệ chảy ra từ âm hộ Nhậm Cảnh Hiên đã tiến vào miệng cô, biến tiếng rên rỉ thành tiếng rên rỉ. 

Chất lỏng nhớp nháp có mùi dâm đãng theo tay Sở Lan Thụy đi vào miệng Nhậm Cảnh Hiên, trở thành chất bịt kín tốt nhất. Nhân Kinh Tuyên dần dần cảm thấy ngột ngạt sau khi liên tục phát ra âm thanh "Uh-huh" giống như động vật nữ. Trong trạng thái như vậy, cô dần mất đi ý thức mình là ai và tại sao lại không thể chấp nhận quan hệ tình dục như vậy. Nếu điều này xảy ra lần nữa, Với suy nghĩ này, chất nhầy trong miệng cô không còn mùi khó chịu nữa mà thay vào đó có cảm giác hơi ngọt. Sau khi quên mất lý do tại sao mình không thể chấp nhận quan hệ tình dục như vậy, cô không còn cưỡng lại được khoái cảm do dương vật giả vẫn đang đưa vào đưa ra khỏi âm hộ của mình mang lại. Sau khi từ bỏ sự phản kháng, khoái cảm tích lũy bấy lâu bùng nổ ngay lập tức, nhấn chìm hoàn toàn lý trí của cô.

"Ờ-huh-uh-uh-uh-uh-"

"Huh-huh-huh-umha-đẹp quá-đi bay-lồn nhỏ-lồn nhỏ cảm giác thật sướng-sâu quá oooo-ah haha-hum ha-"

Những tiếng rên rỉ phát ra từ đôi môi đỏ mọng bị bàn tay đầy tinh dịch của Sở Lan Thụy chặn lại. Kiểu chơi đùa mà cô từng trải qua này quá bá đạo. Sở Lan Thụy, một người phụ nữ từng trải qua, tự nhiên biết mình cảm thấy sắp xong rồi, liền rút tay ra.

Sau khi rút tay ra khỏi miệng đầy chất nhầy và sợi tơ tình dục lộn xộn của Nhậm Cảnh Hiên, Sở Lan Thụy chỉ để Nhậm Cảnh Hiên thở hổn hển vài lần rồi bắt đầu đẩy nhanh hơn. Khi Chu Lan Thụy nghe thấy những lời tục tĩu và chửi bới phát ra từ miệng Nhậm Cảnh Hiên, cô cũng đưa vòi vào âm hộ của mình qua. Cô khẽ run lên, cảm nhận được âm hộ của Nhậm Cảnh Hiên đang co thắt, còn vòi hơi run lên do âm hộ của Nhậm Cảnh Hiên co thắt, thực sự đã chạm vào một trong những điểm G của Sở Lan Thụy. Mặc dù vẫn không thể đạt tới một phần trăm những gì con trai cô mang đến cho cô, nhưng nó vẫn khiến Sở Lan Thụy lắc lắc hông thêm một chút.

"Uh-huh-thật thoải mái-muh-huh-huh-huh? Tại sao-wuwu-không cái-chuyện gì đang xảy ra vậy-wuwu-tại sao-tê-đừng-ha-"

Khi không khí trong lành được đưa vào miệng và mũi cô, Nhậm Cảnh Hiên dần dần tỉnh lại, nhưng đã quá muộn. Cô chẳng còn chút lý do nào và không thể cưỡng lại được tác động của tư thế có thể gọi là hưng phấn nhất đối với phụ nữ. Mặc dù cô đã tỉnh lại nhưng vòng eo của cô dường như vẫn đung đưa không kiểm soát, và phần thịt co thắt trong âm hộ mềm mại của cô không thể dừng lại được. Hơn nữa, sự thức tỉnh này chẳng mang lại lợi ích gì cho cô. Ngược lại, cô càng cảm nhận rõ ràng rằng lúc này mình đang ưỡn mông lên cao, chủ động vung cái mông hồng hào như một con chó cái đang động dục bị Sở Lan Thụy cũng xinh đẹp không kém sau lưng đụ. Bụng dưới của cô cũng kêu ầm ĩ, bàng quang cũng rất đầy. Cảm giác vốn dĩ chỉ xuất hiện khi cô không nhịn được tiểu, lại xuất hiện vào lúc này, trong tư thế đáng xấu hổ này. 

"Không, không, không, không!!!! Uh-huh-không-uh-uh-uh-nó-nó sắp tè-nó sắp tè-uh-uh-uh-không!!!"

Cô rên rỉ và vặn vẹo, cố gắng hết sức chịu đựng sự thúc đẩy của cơ thể, há to đôi môi đỏ mọng và rên rỉ liên tục, cố gắng bài tiết khoái cảm khiến cô bất tỉnh. Cô nắm lấy ngày càng nhiều tấm vải trong tay nhưng vẫn vô ích. Trong cảm giác xấu hổ tột độ, cô có thể cảm nhận được cơ vòng niệu đạo của mình đang lỏng ra, đồng thời cô có thể cảm nhận được âm hộ của Sở Lan Thụy đang co thắt khi bị Sở Lan Thụy ở đầu kia của con rồng hai đầu pha lê làm tình. Cuối cùng, đôi mắt cô trở nên tròn xoe và đôi môi đỏ mọng mở rộng. 

"Ah-hahahaha-uh-huh-hey-hey-này!!!"

Với tiếng rên rỉ giống như tiếng hét phát ra từ đôi môi dài và tròn đỏ mọng, đỉnh điểm mà cô chưa từng trải qua cuối cùng cũng đã đến với cô. Cô có thể cảm nhận được toàn thân mình đang co giật. Cô thậm chí còn có thể cảm nhận được hai chân ngọc của mình ngẫu nhiên đá vào ga trải giường, lòng bàn chân trái phải lúc thì thả lỏng, lúc thì co rúm lại vì khoái cảm, nhưng tất cả những điều này đều không liên quan gì đến cô, bởi vì trong khoái cảm đó, tất cả những gì cô có thể làm chỉ là rên rỉ lớn tiếng. Khi mắt cô bắt đầu ngước lên không kiểm soát, cơ thể đang co giật của cô cũng trở nên cứng đờ vào lúc này. Cảm giác cuối cùng của cô là một dòng nước ấm bắn ra từ niệu đạo, theo sau là một dòng chất lỏng ấm áp chảy qua đùi cô. Sau đó, đôi mắt cô đầy hoa trắng và cô không còn cảm nhận được gì nữa. 

"Uh-huh - thoải mái quá - ừm - bắt đầu thôi - uh-huh -"

Khi Nhậm Cảnh Hiên đôi mắt trắng bệch và cô ngất đi vì cực khoái, Sở Lan Thụy cũng bị âm đạo co thắt của cô điều khiển, đầu rồng hai đầu run rẩy chạm vào và đụ đến một đoạn cao trào nhỏ. Dù cường độ chỉ mạnh bằng việc đưa con cặc nóng bỏng của con trai vào nhưng cô vẫn có thể chạm tới nó mà không cần cử động. mức độ, nhưng nó vẫn khiến ham muốn của cô yếu đi đôi chút. Vừa định rời đi, cô liền cảm thấy bụng dưới nóng ẩm. Cảm giác ươn ướt lập tức lan ra từ bụng dưới, chảy xuống hai chân xinh đẹp đang quỳ trên giường của cô. 

Sở Lan Duệ hơi cúi đầu nhìn, liền thấy dưới nụ hoa cúc hơi hé mở ở mông Nhậm Cảnh Hiên, một dòng chất lỏng màu vàng từ đầu bên kia của nắm tay pha lê giả đang bắn ra. Một phần trực tiếp chảy dọc theo chân Nhậm Cảnh Hiên lên giường, trong khi phần lớn lại đánh vào bụng dưới của Sở Lan Thụy và chảy xuống chân Sở Lan Thụy.

Khuôn mặt của Sở Lan Thụy đỏ bừng khi nhìn thấy cảnh tượng trước mắt. Cô đã trải qua cảnh tượng này vô số lần. Bị con trai đụ đến mức tiểu không tự chủ tưởng chừng như là chuyện thường tình, nhưng lần này thực ra cô đang đứng vào hoàn cảnh của con trai mình. Nghĩ đến đây, bà vẫn không khỏi nghĩ đến con trai mình. Lúc này, ham muốn đã lắng xuống một chút lại có xu hướng bùng lên. Mặc dù dương vật giả pha lê ngắn nhưng rất dày vẫn nhét vào âm đạo nhưng cô vẫn có cảm giác trống rỗng và ngứa ngáy. Trạng thái này khiến Sở Lan Thụy sợ hãi nhanh chóng ngăn chặn ham muốn của mình đối với con trai mình. 

Trong hơi thở nặng nề của Nhậm Cảnh Hiên, cô chậm rãi đứng dậy. Phần của con rồng hai đầu được đưa vào âm hộ của cô không rời đi cùng cô. Thay vào đó, nó dần dần tách ra khỏi âm hộ của cô khi cô đứng dậy. Với âm thanh "pop-" cuối cùng, phần nhỏ này của con rồng hai đầu đã ra khỏi âm hộ của cô. 

Lúc này, Sở Lan Thụy thân thể đột nhiên run lên, một lượng lớn chất lỏng vốn đã bị giữ trong âm hộ của nàng đã lâu chảy ra từ âm đạo của Sở Lan Thụy, phát ra tiếng ùng ục, kéo tơ âm đạo, treo xuống con rồng hai đầu pha lê vừa mới được rút ra từ trong lỗ, chất lỏng nhớp nháp chảy dọc theo thanh vốn đã trơn trượt. Nó lan xuống cơ thể và dần dần trượt sang đầu bên kia vẫn cắm sâu vào âm hộ Nhậm Cảnh Hiên. Nó lan ra trên môi âm hộ của cô, một phần chảy đến hậu môn phía sau, hơi đóng mở theo hơi thở của Nhậm Cảnh Hiên và phun ra khí nóng. Những bong bóng nhỏ bị hơi thở thổi ra ở những chồi hậu môn đó. 

Sau khi run rẩy, Sở Lan Duệ cúi đầu liếc nhìn Nhậm Cảnh Hiên vẫn đang nằm ở đó, thấy thân thể cô đã chuyển sang màu hồng đào, mông vẫn thò ra như một con chó cái đang động dục. Âm hộ của cô vẫn đang ôm con rồng hai đầu, giống như một cái đuôi chó ngắn. 

"Thật là một con khốn nạn. Con trai tôi nếu nhìn thấy chắc chắn sẽ thích."

Lúc này cô thầm ghi lại đánh giá của mình về Nhậm Cảnh Hiên, nhưng cô không biết nếu Ngọc Hiên có mặt vào lúc này, cô sẽ là người đầu tiên bị chọc tức. Biểu cảm trên khuôn mặt xinh đẹp tràn ngập tình yêu dang dở, Cộng với hai bộ ngực khủng trên ngực nhưng không hề có dấu hiệu chảy xệ, cái bụng phẳng dưới khe ngực lờ mờ nhìn thấy đường gilê, cái âm hộ nhỏ tràn ngập tinh dịch theo hình tam giác hướng xuống và hai đôi chân tất đen tròn đầy đặn không ngừng chứa đầy tinh dịch, phụ nữ khác có một trong những thứ này cũng đủ khiến đàn ông phát điên chứ đừng nói đến cô ấy là bậc thầy của tất cả. 

"Không! Hiện tại tôi cần phải bình tĩnh lại. Tôi không thể nghĩ ngợi nữa! Nếu cô ấy biết người đàn ông tôi tìm thấy là Ngọc Hiên thì dựa trên quan điểm của cô ấy về đàn ông."

Nghĩ đến đây, Sở Lan Thụy không khỏi cảm thấy ớn lạnh cho con trai, điều này thực sự khiến cô hơi run lên. Sau đó, cô đè nén những suy nghĩ lộn xộn này vào sâu trong lòng, bước vào phòng tắm với hai chân thẳng và đầy đặn trong một sàn catwalk thanh lịch. 

Sau khi tiếng nước trong phòng tắm kéo dài nửa tiếng, cánh cửa cuối cùng cũng chậm rãi mở ra. Sau khi một làn sương trắng ấm áp tràn ngập không khí, cơ thể xinh đẹp của Sở Lan Thụy từ từ bước ra khỏi làn sương mù. Bộ đồng phục OL treo một nửa trên người cô và hoàn toàn ướt đẫm đủ loại chất nhờn nhếch nhác đã biến mất. Chiếc khăn tắm trắng được quấn như một chiếc váy ngắn bó sát. Trên thân hình mảnh mai của cô, chiếc khăn tắm ngắn chỉ che được nửa bộ ngực, thậm chí còn lộ ra một chút quầng vú màu hồng ở rìa. Hấp dẫn hơn nữa là khăn tắm quấn quá chặt khiến bầu ngực cô bị bóp nghẹt. Đối lập với vết da thịt do khăn tắm tạo ra, bộ ngực vốn đã hấp dẫn lúc này càng trở nên tròn trịa và đầy đặn hơn. 

Khi cô ấy từ từ bước ra ngoài, nửa dưới mông của cô ấy được quấn trong một chiếc khăn chật, lộ ra từ viền của cùng một chiếc khăn tắm ngắn, lăn qua lăn lại khi cô ấy bước về phía trước, khoe ra sự dịu dàng của họ. Nhìn từ phía trước, cái âm hộ đẫm nước ở giữa chân cô ấy thậm chí còn xuất hiện và biến mất khi cô ấy di chuyển xung quanh. Trong sương mù, nó hấp dẫn hơn là trực tiếp bắt chéo chân để cho người khác xem.

Khi bước đi, đầu cô hơi nghiêng sang một bên, mái tóc đen mượt nghiêng sang một bên. Cô cầm một chiếc khăn trắng sạch trong hai tay, cuộn mái tóc dài rồi lau. Khi tóc gần như đã được lau sạch, cô cũng bước tới tủ quần áo, mở cửa tủ lấy ra một chiếc khăn tắm mới toanh. Mang đôi tất đen và bộ đồng phục giống hệt của mình, cô lại đi đến ghế sofa, giơ chân trái lên và giẫm lên ghế sofa. Cô từ từ cuộn đôi tất vào tay trong khi nhấc chân lên. Sau đó, cô từ từ cúi xuống cho đến khi bầu vú của cô ép vào đường cong của bộ ngực do cô nhấc chân và dẫm lên ghế sofa. Cô nhấc đầu gối lên và xỏ đôi tất trong tay vào những ngón chân thanh tú của mình. Khi đôi chân trắng nõn xinh đẹp được bao bọc hoàn toàn trong chiếc tất đen dưới sự chuyển động của ngón tay, cô từ từ duỗi thẳng eo. Khi eo cô dần thẳng ra, đôi bàn tay nhỏ nhắn dưới hai cánh tay của cô cũng nắm lấy mép tất, trèo lên người cô. Cô không từ từ buông bắp chân, đầu gối cho đến khi chạm đến giữa đùi. Chiếc tất co giãn cũng đập vào phần thịt đùi trắng nõn của cô một tiếng “bụp” sau khi cô đột ngột buông ra, sau đó kéo nhẹ phần thịt ở chân mềm mại của cô đến giới hạn phía dưới, khiến độ thịt của đùi này càng lộ rõ ​​hơn. 

Sau khi làm tương tự với chân phải, cô lại cúi xuống nhặt chiếc áo sơ mi trắng lên. Cùng lúc đó, tay còn lại của cô vươn tới chiếc khăn tắm quấn quanh eo và nhẹ nhàng kéo nó ra. Chiếc khăn tắm ngắn màu trắng cũng bồng bềnh dọc theo làn da trắng mịn của cô và rơi xuống đất. Tuy nhiên, sự kết hợp giữa cơ thể trần trụi và đôi tất đen thật hoàn hảo. Nó không kéo dài được bao lâu, phần thân trên mảnh khảnh và thanh lịch của cô đã được bao phủ bởi một chiếc áo sơ mi trắng mới toanh. Khi Chu Lan Thụy kéo váy áo về giữa và cài từng nút một, phần bụng dưới mịn màng của cô xòe ra, bộ ngực săn chắc kiêu hãnh dần dần bị che đi từng chút một. Khi đã lớn, Với đủ sức, cô cài chặt chiếc cúc thứ ba ở đầu ngực. Cô hơi cúi đầu nhìn những chiếc cúc áo có thể bung ra bất cứ lúc nào dưới sức ép của bộ ngực đầy đặn của mình. Cô cũng từ bỏ việc cài hai nút trên cùng và để lộ một khoảng lớn màu trắng sữa và đường xẻ sâu từ đường viền cổ áo. Cô nhấc một chiếc váy che mông mới không kém lên trên mông, sau khi ấn gấu áo vào trong váy, cô dùng tay kéo khóa kéo ẩn bên phải váy rồi từ từ nhấc lên. Phần mông trắng nõn mềm mại cuối cùng lộ ra từ đây cũng theo dây kéo khép lại, từ từ biến mất trong không gian. 

Sở Lan Thụy, quần áo và phong thái đã trở lại bình thường, đi tới bên giường. Với vẻ mặt phức tạp, cô đưa tay ra nhẹ nhàng vuốt ve khuôn mặt Nhậm Cảnh Hiên vẫn đang ngủ. Sau khi thở dài một hơi, cô nhanh chóng đứng thẳng người, giẫm lên đôi giày cao gót nhọn bằng da sáng chế rồi bước ra khỏi tổ ấm bên trong văn phòng chủ tịch. 

Sau khi trở lại văn phòng sáng sủa, Sở Lan Thụy mở ngăn kéo đầy khăn tắm, lấy ra một chiếc, lau sạch chất lỏng hai người đã phun khắp nơi trong lúc tán tỉnh nhau trong văn phòng, bao gồm cả không gian văn phòng rộng lớn. Sau khi lau sạch thân hình mảnh khảnh hình người trong căn phòng đầy mồ hôi, nước tiểu và nước ép tình dục, anh ngồi xuống chiếc ghế nữ hoàng da rắn lấp lánh ánh vàng đen, thu dọn hồ sơ bừa bộn trên bàn rồi quay lại làm việc. 

Nửa giờ sau, cánh cửa bí mật lại được mở ra, Nhậm Cảnh Hiên cũng trang điểm chỉnh tề, vẻ mặt bình tĩnh bước ra khỏi đó, đi đến bên cạnh Sở Lan Thụy: “Chị, cảm ơn chị đã dọn dẹp.”

Sở Lan Thụy nghe được lời của nàng, chỉ dừng lại một chút, sau đó nói tiếp: "Dù sao cũng không quan trọng, là ta hoặc là ngươi, cho nên chúng ta không thể để Vương thư ký làm được."

Sau tất cả bộ phim, Nhân Kinh Tuyên nhận ra rõ ràng hơn rằng cô không bao giờ có thể quay lại mối quan hệ bạn thân yếu ớt với Sở Lan Thụy. Khi cô ngâm mình một mình trong bồn tắm, thân hình mảnh mai gợn sóng theo làn nước, cô nhớ lại mọi chuyện vừa xảy ra trên giường. Nghĩ đến việc cô mở miệng hút sữa từ đầu vú Sở Lan Thụy, cô càng thêm kinh ngạc. Ngoài ra, cô càng tò mò người đàn ông đó là ai, lòng căm thù càng ngày càng sâu sắc, vì vậy cô bắt đầu ủ cảm xúc trong bồn tắm, chỉ bước ra khỏi phòng tắm khi chắc chắn sẽ bật khóc ngay lập tức, bởi vì cô biết nếu muốn moi ra những thông tin có ích từ lời nói của Sở Lan Thụy, điều duy nhất cô có thể lợi dụng là tình yêu và sự quan tâm của Sở Lan Thụy dành cho mình. 

Những giọt nước mắt trong suốt tiếp tục lăn xuống đôi má mịn màng của cô, giọng điệu có chút khóc lóc cũng vang lên bên tai Sở Lan Thụy: "Chị, em không đủ tốt. Chị muốn bỏ rơi em để tìm một người đàn ông. Chỉ mới hai tháng, chị đã mang thai đứa con của anh ta và thậm chí còn bắt đầu tiết sữa mẹ! Chị nói là chị muốn em tìm một người chồng. Em biết đấy, ngoại trừ chị ra, em không thể yêu ai khác."

Quen nhau nhiều năm, Sở Lan Duệ cũng biết rất rõ người phụ nữ này, cho nên Sở Lan Thụy cũng biết cô không thể tin được vẻ ngoài yếu đuối của mình, nhưng cho dù vẻ ngoài của Nhậm Cảnh Hiên chỉ là thật một chút, Sở Lan Thụy cũng không nỡ làm tổn thương cô, nhưng nếu không nói cho cô biết, thời gian trôi qua sẽ càng khiến cô bất công hơn. Sau khi do dự hết lần này đến lần khác, cô chậm rãi thở dài: "Này... Cảnh Hiên, anh ấy khác rồi. Tôi không thể sống thiếu anh ấy, tôi chỉ có thể chọn anh ấy trong số các bạn. Tôi thực sự không thể sống thiếu anh ấy, vì vậy tôi không thể sống thiếu anh ấy."

Khi cô nói những lời này, Nhậm Cảnh Hiên, bề ngoài có vẻ buồn bã và cô đơn, bắt đầu suy nghĩ nhanh. Cô biết Sở Lan Thụy không phải là loại phụ nữ phù phiếm, không thể đột nhiên yêu một người đàn ông sâu sắc như vậy. Vì vậy, người đàn ông này chắc chắn là người mà cô đã quen biết nhiều năm. Cô biết Sở Lan Thụy không phải là loại phụ nữ phù phiếm. Từng tên riêng hiện lên trong đầu cô, nhưng nhanh chóng bị loại bỏ, cho đến khi cô chú ý đến nửa sau câu nói của Sở Lan Thụy, từ khóa "Tôi thực sự không thể sống thiếu anh ấy". Cô đã nghe câu này mấy lần từ miệng Sở Lan Thụy, câu nói này chỉ ảnh hưởng đến một người, đó là con trai của Sở Lan Thụy. 

"Không, không thể được!"

Lần đầu tiên suy đoán này xuất hiện, trong lòng Nhậm Cảnh Hiên đã chấn động. She had always been bold and didn't dare to think further. Nếu phỏng đoán này là sự thật thì nó sẽ điên rồ, đơn giản là điên rồ. Tuy nhiên, cô phải suy nghĩ về điều đó vì dường như đó là lựa chọn khả thi duy nhất nên cô sẵn sàng thử lại. 

Nhiều năm kinh nghiệm du hành qua thế giới kinh doanh phức tạp từ lâu đã cho phép Nhân Kinh Tuyên phát triển mức độ biểu hiện vô hình của cảm xúc và sự tức giận. Tuy rằng trong lòng nàng vốn đã sóng gió, nhưng bề ngoài cũng không có gì khác biệt. Cô vẫn ra vẻ là một người thanh tú và mảnh dẻ: “Vậy nếu cô chọn giữa anh ấy và con trai cô thì sao?”

Cô thông minh, Sở Lan Thụy cũng không ngốc. Trên đời này chỉ có một người có thể khiến Sở Lan Thụy mất hết cảnh giác, không cần suy nghĩ trong lời nói của đối phương có chút lừa dối hay không. Trương Vũ Tuyên là người duy nhất. Khi nghe Nhậm Cảnh Hiên nói muốn lựa chọn giữa con trai mình và người đàn ông đó, cô mơ hồ cảm thấy Nhậm Cảnh Hiên có thể đã đoán được điều gì đó, và câu hỏi mà Nhậm Cảnh Hiên có thể cảm thấy khó trả lời này lại không hề khó đối với Sở Lan Thụy. Dù sao thì cô cũng thích Ngọc Hiên làm người yêu của mình nên không chút do dự mà lựa chọn, gần như buột miệng nói: “Anh ấy và Ngọc Hiên rất hợp nhau, cho nên lựa chọn này không tồn tại, Cảnh Hiên.”

Khi trả lời, bà không khỏi nhớ lại khoảng thời gian ở bên con trai, trên mặt dần dần nở nụ cười vui vẻ. 

"Ồ? Thật sao? Không sao đâu, chỉ cần anh ấy có thể đối xử chân thành với em gái tôi. Được rồi, tôi còn có việc khác phải làm, tôi ra ngoài xử lý trước. Chị, chị đi làm việc của mình trước đi."

Nói xong, Sở Lan Thụy chưa kịp trả lời, cô đã nhanh chóng di chuyển đôi chân tất đen xinh đẹp của mình, lê bước ra khỏi văn phòng, đi vào thang máy riêng của cô và Sở Lan Thụy. 

Sở Lan Thụy nhìn bóng lưng kiêu hãnh của cô, nhưng có thể cảm nhận được sự cô đơn ẩn chứa trong đó. Nàng thậm chí có thể đoán được Nhậm Cảnh Hiên định làm gì, nhưng lại không biết nên nói thế nào, nên nói cái gì. Cô chỉ có thể im lặng, nhìn lại bàn, xử lý những tài liệu quan trọng bị bỏ lại do vướng bận hàng ngày với con trai trong hai tháng qua. 

Mười phút sau, ở đầu bên kia của thang máy chỉ Nhậm Cảnh Hiên và Sở Lan Thụy mới có thể sử dụng, cánh cửa bãi đậu xe dành riêng cho họ từ từ mở ra. Dưới ánh đèn, một chiếc mô tô hạng nặng ánh đen lóe lên. Một người đàn ông đang ngồi trên xe máy, mặc bộ vest đen. Mặc bộ đồ đạp xe bó sát và đội mũ bảo hiểm kín mít màu đen, người đẹp tạo ra tiếng động cơ gầm rú khi xoay cổ tay. Khi cửa gara được nâng lên đủ cao, chiếc xe máy lao ra khỏi gara như một tia sáng đen và biến mất ở cuối đường trong chớp mắt.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 41 Thiên thần dưới ánh mặt trời, yêu nữ trong ánh hoàng hôn (Phần 1)

Khi hoa huệ nở giữa Sở Lan Thụy và Nhậm Cảnh Hiên, một chiếc xe thể thao McLaren P1 tràn ngập tiếng cười cũng đi qua hết ngã tư này đến ngã tư khác trong tiếng động cơ gầm rú, cuối cùng dừng lại ở bãi đậu xe cạnh công viên giải trí lớn nhất thành phố Thiên Tân. 

Khi chiếc xe thể thao đỉnh cao này đi đến đâu cũng sẽ rất bắt mắt, đậu chắc chắn trong bãi đậu xe, cửa cắt kéo chỉnh điện của ghế hành khách được nâng lên trên, giữa đám người đông đúc trong bãi đậu xe vốn đã đông đúc, không thể tránh khỏi một số người có đầu óc bẩn thỉu đang tưởng tượng rằng người bước ra từ ghế hành khách này chắc chắn sẽ là một kẻ đào vàng với ngoại hình đỉnh cao. 

Nhưng trong chốc lát, ý nghĩ bẩn thỉu của họ đã bị một đôi giày thể thao nam màu trắng tinh thò ra khỏi xe đè bẹp, giẫm xuống đất. Đặc biệt là khi Yuxuan khỏe mạnh và cân đối đến mức có thân hình có thể coi là người mẫu nam, khuôn mặt điển trai đầy nắng đó hoàn toàn bước ra khỏi ghế phụ của một chiếc ô tô sang trọng. Trong đám đông luôn có một số người ghen tị không chịu thừa nhận thất bại, coi anh là một chàng trai xinh đẹp được một đại phu nhân nuôi dưỡng. 

Sau khi xuống xe, Ngọc Hiên chạy vòng tới cửa cắt kéo phía bên kia xe thể thao, nơi có ghế lái. Anh đưa tay về phía người ngồi ở ghế lái. Sau khi thực hiện động tác kéo, một bàn tay ngọc trắng nõn mềm mại cũng đặt lên lòng bàn tay anh. Yuxuan nhẹ nhàng nắm lấy đôi bàn tay yếu ớt và không xương trong tay anh. Chỉ cần dùng một chút sức, người đẹp tóc trắng bước ra khỏi chiếc xe thể thao sang trọng dưới sự dẫn dắt của anh. 

Những người xung quanh xe nhất thời choáng váng khi nhìn thấy dung mạo và dáng người của người phụ nữ này, bởi vì cô ấy trông không giống loại người mà họ sẽ gặp ở ngoài đời chút nào, chưa kể mái tóc dài màu bạc tuy mượt mà xinh đẹp nhưng lại cực kỳ khó điều khiển nên về cơ bản chỉ được dùng làm tiêu chuẩn cho những quý cô đẹp nhất trong anime hay game, hơn nữa cô ấy chỉ có dáng người duyên dáng và mảnh khảnh. Tỷ lệ đẹp như của một người mẫu nổi tiếng thế giới. Cô chỉ đi một đôi giày thể thao đế bệt, hiển nhiên không có giày cao gót, nhưng hai chân thon dưới chiếc quần denim ngắn vẫn trắng nõn thẳng tắp như hai cột ngọc. Nếu không tận mắt nhìn thấy, họ sẽ tưởng rằng đôi chân này đã được phần mềm nào đó kéo dài và chỉnh sửa. 

Và vẻ đẹp của cô không chỉ giới hạn ở hai chân dài này. Chiếc quần ngắn nóng bỏng, căng hết mông phía trên đôi chân xinh đẹp của cô cũng thu hút sự chú ý của một nhóm người tại quảng trường. Chiếc quần denim nóng bỏng với cặp mông săn chắc, tròn trịa như quả táo xanh đầy đặn. Chiếc quần nóng bỏng thậm chí còn quá chật vì cặp mông săn chắc, trực tiếp khiến phần mông nứt nẻ như trái đào ở giữa hai mông lộ rõ. 

Mấy cô gái trẻ cũng xinh đẹp không kém nhìn cô rồi lại cúi đầu nhìn mình. Ánh sáng trong mắt họ trở nên mờ nhạt hơn. Họ thậm chí còn tự nghĩ rằng đôi chân xinh đẹp thường xuyên để lộ của người phụ nữ trước mặt còn đẹp hơn mông của họ. Cặp mông được bọc trong quần áo lâu ngày này sẽ hoàn hảo và thơm ngon đến mức nào? 

Tuy nhiên, khi so sánh phụ nữ, không dễ để một người trong số họ nhượng bộ. Họ có thể nghĩ rằng nếu chân bạn đẹp hơn tôi và mông đẹp hơn tôi, bạn có nghĩ ngực và eo của bạn sẽ khỏe hơn tôi không? 

Nhưng khi ánh mắt của họ dõi theo vòng eo trắng nõn và thon thả của Trương Tiểu lộ ra giữa chiếc quần nóng bỏng và áo vest thể thao của Trương Tiểu, hầu hết cảm giác tự tin không biết từ đâu đến lại biến mất, bởi vì vòng eo này là vòng eo hoàn hảo mà họ chỉ có thể có được qua nhiều bức ảnh khác nhau sau khi xem nhiều video thể hình và nhận được nhiều thẻ thành viên phòng tập thể dục. Phần này phía trên quần nóng. Vòng eo mềm mại và thon gọn, chiếc rốn nhỏ nhắn và thanh tú ở giữa bụng săn chắc và trắng trẻo cùng những đường gilê rõ ràng hai bên thể hiện sức khỏe và nét nữ tính đặc trưng của thiếu nữ. Kết hợp với những đường cong thon gọn bên dưới tạo thành độ dốc rõ rệt khi chuyển từ đũng quần rộng hơn vai một chút đến eo, nó đơn giản là hiện thân hoàn hảo của bốn chữ “eo eo mông béo”. 

Cuối cùng, khi mắt họ nhìn lên bộ ngực được bọc trong chiếc áo thể thao hẹp màu trắng gần như lộ ra ngoài, họ lại bị sét đánh. Dưới sự trói buộc của chiếc áo vest thể thao bó sát, hai đống bộ ngực mềm mại vắt ra một khe sâu ở giữa, lộ ra từ đường viền cổ tròn phía trước áo vest không cao cũng không thấp, không! 

Nó thậm chí không thể được gọi là khe ngực nữa vì nó quá chật. Đó hoàn toàn không phải là hình rãnh mà là một khe hở trên ngực vừa khít hơn. 

Điều này cũng khiến những người đẹp so sánh Trương Tiểu và mình càng thêm tuyệt vọng. Làm sao Chúa có thể ưu ái nhau đến vậy? 

Tôi đã cho cô ấy một vòng eo và vòng hông hoàn hảo, nhưng bạn không nghĩ rằng đôi chân đẹp thôi là chưa đủ sao? 

Chuyện gì đang xảy ra với bộ ngực này vậy? 

Tại sao nó có thể to và thẳng như vậy? 

Khi những người phụ nữ quay đi, Trương Tiểu đang có tâm trạng rất tốt vì hôm nay cô có thể có Yuxuan cho riêng mình. Vô tình, bầu không khí xa cách thường bao quanh cô và khiến mọi người cảm thấy cô khó gần đã biến mất. Vẻ ngoài thanh tú của cô, sau khi mất đi sự che chở của khí chất này, cũng khiến những người đàn ông đó cảm thấy mình có cơ hội, thậm chí có một số người quá tự tin còn sẵn sàng bắt chuyện. 

Tuy nhiên, khi họ nhìn thấy Trương Tiểu đứng vững vàng, cô trực tiếp ôm lấy cánh tay của Yuxuan và bóp chặt bộ ngực đầy đặn của cô mà không chút do dự. Khi họ nghe thấy hai đôi mắt đang cười rạng rỡ trên khuôn mặt xinh xắn và chiếc mũi thẳng của cô, tiếng “chồng” giữa hai đôi môi hồng bóng đóng mở, một âm thanh gốm sứ vỡ to hơn cũng vang lên trong lòng họ.

Yu Hiên và Trương Tiểu không quan tâm người khác đang nghĩ gì. Yu Hiên, người đã trải qua quá trình huấn luyện Hồn Hải, mặc dù có thể cảm nhận được những ánh mắt xung quanh mình, nhưng anh ta quá lười biếng để giải quyết những mớ hỗn độn này khi có Trương Tiểu ở bên cạnh. Về phần Trương Tiểu, trước khi ra đi, cô chỉ muốn tận hưởng nhiều hơn tình yêu thương của anh trai và chồng mình, làm sao cô có thể dư sức đi lo đống rác này. 

Khi cửa cắt kéo hai bên của chiếc xe thể thao đang đậu từ từ đóng lại, Trương Tiểu cũng nắm lấy cánh tay của Yu Tuyên và đi về phía lối vào của sân chơi. 

Luôn có những hàng dài người xếp hàng trước lối vào các công viên giải trí trong kỳ nghỉ hè, và hôm nay cũng không ngoại lệ. Trương Tiểu và Yu Xuân, hai người rõ ràng có thể mua vé vào công viên bằng tiền, không hiểu sao vẫn đứng xếp hàng dài này. 

“Chồng ơi, anh có biết tại sao hôm nay em phải xếp hàng không?”

Trương Tiểu, người đã nắm tay Yu Hiên kể từ khi xuống xe, với khuôn mặt xinh đẹp luôn nở nụ cười ngọt ngào, đột nhiên cắt ngang lời Yu Hiên. 

"Tại sao? Vợ"

Một tiếng "vợ" rất tự nhiên thốt ra từ miệng Yuxuan, khiến Trương Tiểu vốn đã vui vẻ lại càng hài lòng hơn. Anh không khỏi siết chặt vòng tay trong ngực: “Khi còn nhỏ, trước khi gặp mẹ, tôi đã đi ngang qua một khu vui chơi giải trí một lần. Lúc đó tôi chưa từng đến đó, nhưng khi nhìn thấy tất cả những đứa trẻ bằng tuổi tôi xếp hàng trước cửa, tôi rất ghen tị. Đêm đó tôi thậm chí còn mơ thấy mình đang đứng xếp hàng. Theo thời gian, điều này đã trở thành ước muốn của tôi.”

Giọng nói nhẹ nhàng từ bên cạnh lọt vào tai Ngọc Hiên, nhắc nhở hắn nhớ tới Trương Hiểu thuở nhỏ, hắn không khỏi đau lòng. Anh thậm chí còn bắt đầu tưởng tượng rằng sau khi chị Jing bình phục, chị có thể đưa anh trở lại thời điểm đó, để anh có thể dẫn cô bé Trương Tiểu vào công viên giải trí đã đi vào giấc mơ của cô. Tuy nhiên, khi anh quay lại nhìn Trương Tiểu, chuẩn bị an ủi anh, anh phát hiện ra rằng cô phải nở nụ cười trên môi. Không hề có cảm giác buồn bã nào cả. Khi anh ấy định hỏi Trương Tiểu tại sao trước đây chúng tôi lại đến với nhau, cả hai đều trực tiếp bước vào. Bất quá, bởi vì câu này quá thẳng thắn, bọn họ thật sự không biết nên nói như thế nào, liền nhìn thấy Trương Hiểu cũng đang nhìn hắn. Đôi mắt xinh đẹp hiện lên một tia xảo quyệt, đôi môi đỏ mọng lại hé mở: "Anh định hỏi tại sao lúc trước anh đi cùng tôi tôi cũng không xếp hàng à?"

"Vâng!" Yuxuan gật đầu.

"Haha, anh trai thẳng thắn của tôi sau khi có chúng ta lại trở nên mạnh mẽ hơn rất nhiều ~~~" Trương Tiểu nhìn Yu Tuyên có chút đờ đẫn và bật ra một tiếng cười như chuông bạc. Anh trêu Ngọc Hiên thêm vài câu rồi nói cho Ngọc Huyền biết lý do.

"Bởi vì chưa có ai xứng đáng để tôi dành nhiều thời gian chia sẻ những điều này với anh ấy."

Yuxuan nhìn vào đôi mắt đẹp của Trương Tiểu, cảm nhận được tình cảm sâu sắc dành cho anh trong đó, và một lời hứa thốt ra từ miệng anh: "Tôi cũng sẽ đồng hành cùng anh trong tương lai để thực hiện nhiều hơn những mong muốn và ước mơ của anh."

Khi anh nói lời này, một lớp sương mù mỏng nhanh chóng xuất hiện trong đôi mắt xinh đẹp của Trương Tiểu, sau đó cô không quan tâm đến vô số con mắt xếp hàng dài đang chú ý đến cô vì ngoại hình và dáng người của cô. Cô trực tiếp kiễng chân lên, dùng môi che lấy môi Ngọc Hiên.

Do cả đội không ngừng tiến bộ nên môi họ chỉ chạm nhau trong chốc lát. Tuy nhiên, Trương Tiểu không rút lui vội vàng sau khi họ tách ra. Thay vào đó, anh đặt đôi môi mịn màng của mình lên tai Vu Hiên. Khi không khí ấm áp phả vào má và tai Vu Hiên, một giọng nói nhẹ nhàng xâm nhập vào tâm trí anh: "Hôm nay tôi sẽ là sân chơi của anh."

Trong lúc nhất thời, Yuxuan không nhận ra nó có ý nghĩa gì, nhưng khi nhìn thấy vầng đỏ trên mặt Trương Tiểu, anh lập tức hiểu ra. Một dòng máu hưng phấn dồn lên trán, anh càng mong chờ chuyến đi tiếp theo đến công viên giải trí. 

Thời gian xếp hàng hơn bốn mươi phút đối với hầu hết mọi người là một cực hình, nhưng đối với Yu Hiên và Trương Tiểu, thời gian đó thậm chí còn không dài. Họ chỉ cảm thấy rằng thời gian trôi qua không bao lâu, đã đến lượt họ bước vào.

Sau khi bước vào cổng, cứ như bước vào một thế giới khác. Những khung cảnh đường phố chỉ tồn tại trong truyện cổ tích, những bức tượng đầy trẻ con, những ngọn tháp lâu đài lờ mờ hiện rõ ở phía xa và những con búp bê hoạt hình được vây quanh bởi những đứa trẻ gần đó. Sự tương tác ở đây giống như một thế giới cổ tích. Trương Tiểu và Yuxuan nắm tay nhau bước đi, dần dần bị lây nhiễm bởi không khí vui vẻ xung quanh, nụ cười trên khuôn mặt xinh đẹp của họ ngày càng rạng rỡ hơn.

"Đã sắp hết giờ rồi, chúng ta đi vào trung tâm thôi. Cuộc diễu hành xe hoa sắp bắt đầu."

Chơi không biết bao lâu, Trương Hiểu lấy điện thoại di động ra xem giờ. Vừa nói, anh vừa nắm lấy tay Yuxuan và đi về phía nơi diễu hành mà không đợi câu trả lời của Yuxuan.

Khi tiếng nhạc vui tươi dần dần vang lên và rõ ràng hơn, hai người bước nhanh qua ngã tư cuối cùng. Khi đội diễu hành xuất hiện trước mặt họ, Trương Tiểu càng trở nên phấn khích hơn. Cô nàng siêu cổ vàng thường đi trên tầng cao nhất của tập đoàn Yunmeng trong bộ đồng phục chỉnh tề với khí chất xa lánh người lạ dường như lúc này đã biến thành một cô gái trẻ và ngu dốt. Cô vui vẻ nắm lấy cánh tay Yuxuan và chạy về phía đoàn xe.

Nhưng khi đến gần, cô tiếc nuối phát hiện xung quanh đã bị một bức tường người hưng phấn chặn lại. Trương Tiểu dù rất cao nhưng cũng khó có thể tận hưởng vì bức tường quá dày đặc. Tuy nhiên, khi nhìn quanh và thấy rất nhiều cô gái đang được bạn trai cõng trên lưng, cô cũng nảy ra ý tưởng này. Nhưng khi cô quay lại xem Ngọc Hiên đang định nói gì thì lại thấy anh đang ngồi xổm xuống.

Hành động của anh rõ ràng khiến Trương Tiểu cảm thấy hơi xấu hổ. Khuôn mặt xinh đẹp đỏ bừng đầy cám dỗ nhưng Trương Tiểu không từ chối. Anh ấy nói: "Bạn không cần phải ngồi xổm xuống, chỉ cần cúi xuống."

Nhưng hắn lại buông tay Ngọc Hiên ra, chuẩn bị khoác lên lưng hắn.

Nhưng Ngọc Tuyên ngắt lời cô, sau đó chỉ vào cổ cô: "Nào, vợ anh, em có thể lên cao hơn."

Trương Tiểu hơi giật mình trước hành động của Yuxuan, khuôn mặt vốn đã đỏ bừng của cô lại càng hồng hào hơn: "Được rồi, cứ cầm lên và tôi sẽ làm. Tôi không còn là một đứa trẻ năm sáu tuổi nữa."

Trương Tiểu từ chối, nhưng Yu Tuyên nhìn thấy vẻ phấn khích muốn thử của cô, vì vậy anh càng thuyết phục cô một cách kiên quyết hơn và thản nhiên nhường Trương Tiểu một bước: "Không sao đâu, nếu cô không nhanh lên, cuộc diễu hành sẽ kết thúc."

"Được rồi, nhưng hãy cho tôi biết nếu bạn thấy mệt."

"Vợ tôi dáng người vừa phải lại nhẹ nhàng như vậy, cho dù cô ấy có cưỡi trên cổ tôi cả đời cũng không thấy mệt. Cố lên."

Khi Zhang Xiao nghe những lời của Yu Hiên, một cảm giác hạnh phúc dâng lên trong lòng cô. Huống chi, lời cầu hôn này ban đầu khiến cô rất hứng thú nên không có lý do gì để từ chối. Cô đỏ mặt, nhấc hai chân thon dài của mình ngồi lên vai Vu Hiên. Sau đó cô hơi nhúc nhích mông, sau khi tìm được tư thế thích hợp, cô nói bằng giọng nhỏ nhẹ như tiếng muỗi kêu: “Được rồi, em có thể đứng lên.”

Khi Zhang Xiao cưỡi lên cổ Yu Hiên, Yu Hiên chỉ cảm thấy hai quả bóng thịt dính vào sau gáy. Đặc biệt là khi Trương Tiểu di chuyển mông, những quả bóng thịt mềm mại lăn trên gáy anh như một chiếc ghế massage cao cấp. Nó làm cho cái cổ vốn có chút khó chịu do đi ô tô của anh trở nên thoải mái hơn rất nhiều, và anh gần như rên rỉ. 

Cộng thêm hai tay giơ lên ​​cao sợ Trương Hiểu ngã xuống, ôm chặt hai chân ngọc trên vai, hắn hoàn toàn có thể cảm nhận được đôi chân xinh đẹp của Trương Hiểu mềm mại như lụa. 

"Giữ đầu tôi và ngồi yên!"

Nói xong, anh cảm thấy có hai bàn tay mềm mại mịn màng đỡ đầu anh trái phải, hai chân Ngọc Hiên ngồi xổm trên mặt đất đột nhiên phát huy lực lượng. 

Khi Yuxuan đột nhiên đứng dậy, Trương Tiểu, người đang ngồi trên cổ anh, không hề sợ hãi, nhưng sự trỗi dậy đột ngột vẫn khiến cô siết chặt đôi chân xinh đẹp của mình theo phản xạ có điều kiện. Sự kẹp chặt của cô khiến Yuxuan chỉ có thể dùng tay chạm vào đôi chân xinh đẹp của cô, cổ được bao bọc bởi làn da mịn màng và mềm mại. Thậm chí bởi vì đôi chân xinh đẹp bị kẹp quá chặt, phần đầu phía trước bị áp vào má Ngọc Hiên, từng đợt hương thơm khó tránh khỏi xông vào miệng mũi Ngọc Hiên. Hương thơm độc đáo của Trương Tiểu, trộn lẫn với mùi nội tiết tố nữ tỏa ra từ mồ hôi tiết ra từ chân cô, khiến ngọn lửa trong lòng Yuxuan càng bùng cháy dữ dội, con cặc dưới háng anh run lên không thể kiềm chế được vài lần.

Trương Tiểu, người đang cưỡi trên cổ Yu Hiên, cũng có chút run rẩy. Giữa mùa hè trời rất nóng, chiếc cổ không được bảo vệ của anh phải phơi nắng trong một thời gian dài. Cộng thêm Vu Huyền tuổi cao, nhiệt độ gần cổ khá cao, âm đạo của Trương Tiểu cưỡi trên cổ hắn gần như áp chặt vào cổ Yu Xuân, giữa chỉ có một mảnh quần áo mỏng và ngắn. Chiếc quần bó sát và một chiếc quần lót ren rỗng không có tác dụng bảo vệ nhưng thực ra có thể tạo thêm hứng thú cũng không thể ngăn được sức nóng tỏa ra từ đó. Chiếc bánh bao tròn trịa bên trong đã bắt đầu có cảm giác trống rỗng sâu bên trong, đặc biệt là khi Ngọc Hiên thỉnh thoảng quay đầu lại, mái tóc ngắn cứng cáp của anh xuyên qua quần áo xuyên qua môi âm hộ đầy đặn của Trương Tiểu, khiến cô có cảm giác hơi tê dại. 

Tuy nhiên, trạng thái này của hai người không kéo dài được bao lâu, bởi khi Trương Hiểu cao lớn ngồi đó cũng có 1...

Khi Yuxuan 83 tuổi quấn cổ, hai người họ đã trực tiếp vượt qua rất nhiều người. Cùng với vẻ ngoài điển trai của Trương Tiểu Giao, sự kết hợp của cả hai khiến cô nổi bật giữa đám đông. 

Một số nhân vật hoạt hình dễ thương trên thuyền cũng chú ý đến Trương Tiểu và vui vẻ vẫy tay chào cô lại gần. Sự ngạc nhiên sau khi được chọn tạm thời làm lu mờ cảm giác tê dại giữa hai chân. Yuxuan đang ngồi trên cổ Trương Tiểu cũng cảm nhận được niềm vui của Trương Tiểu. Anh đi theo con đường mà các du khách bên cạnh đã nhường đường và tiến tới phía trước xe diễu hành. 

Trương Tiểu vốn luôn cao thượng và lạnh lùng, dường như lúc này đã thực sự biến thành một cô gái trẻ trung và ngây thơ. Cô ngồi lên cổ Yuxuan, dang tay ra, vui vẻ đập tay với từng nhân vật động vật dễ thương. Cuối cùng, Minnie đáng yêu lấy ra một chiếc băng đô nơ màu hồng và đưa cho cô. 

Trong lúc cô hưng phấn, hai bắp chân thon dài treo trên ngực Ngọc Hiên không ngừng lắc lư, thỉnh thoảng lại bị cô nhấc lên giữa tiếng thủ thỉ và kẹp dưới nách Ngọc Hiên. 

Mãi cho đến khi những chiếc kiệu từ từ rời xa, đám đông xung quanh cũng dần dần rời đi cùng với những chiếc kiệu diễu hành, Trương Tiểu vui mừng mới nhớ ra mình vẫn đang ngồi trên cổ Vu Hiên, khiến mặt cô đỏ bừng: "Chồng, thả em xuống."

Yuxuan không nghĩ đó là gì cả. Ngược lại, đôi chân xinh đẹp của Trương Tiểu ôm lấy cổ và mặt anh, khiến anh cảm thấy vô cùng thoải mái: "Sao anh không đi nơi khác? Bên đó có Bạch Tuyết và đồ đạc."

Nhưng cho dù nói như vậy, Trương Hiểu cũng cảm thấy rất có lỗi: "Tôi tự mình đi bộ được, để tôi xuống trước, đừng mệt mỏi."

"Được rồi."

Mặc dù cảm thấy có chút đáng tiếc nhưng Ngọc Hiên vẫn ngồi xổm xuống. Khi anh cảm thấy vai mình buông lỏng, cảm giác mềm mại và thơm ngát từ má anh đột nhiên dừng lại, anh biết đôi chân xinh đẹp của Trương Tiểu đã bị đặt xuống. Sau đó hắn vừa mới đứng lên, còn chưa kịp đứng thẳng, hắn đã bị Trương Hiểu đứng phía sau kéo lại. Sau một khắc, một thân thể nóng bỏng lao vào trong ngực hắn, lúc này trong miệng hắn ngửi thấy mùi ngọt ngào. 

Tuy nhiên, ngay khi Yuxuan chuẩn bị đáp lại yêu cầu hôn của Trương Tiểu, anh cảm thấy góc quần áo của mình bị kéo xuống, và phải miễn cưỡng từ bỏ ý định. Sau khi môi anh tách ra, anh tức giận nhìn xuống và nhìn thấy một cô gái màu hồng và ngọc bích trông chỉ khoảng 4 hoặc 5 tuổi đang kéo anh. 

"Anh... em không tìm được mẹ... Anh và em gái có thể ở đây với em đợi mẹ được không?"

Nhìn thấy cảnh tượng này, cơn tức giận của Yu Hiên lập tức biến mất. Hắn vừa định nói chuyện, Trương Hiểu đã cong một đôi chân thon dài đến trước mặt hắn, ngồi xổm trước mặt cô bé, nhéo mặt cô bé: "Được rồi... ca ca và em gái sẽ ở lại đây với em chờ mẹ em."

Cô bé dễ thương này chắc bị trêu chọc mặt nhiều lắm nên cũng không tức giận né tránh. Ngược lại, cô vui vẻ đáp lại Trương Tiểu bằng giọng trẻ con: "Cảm ơn anh chị em."

Trương Tiểu sau khi nghe được lời này thì không thể nói nên lời, cô không khỏi nói: "Thật dễ thương."

Không ngờ cô bé thông minh nghe xong lại mỉm cười, sau đó đôi mắt to tròn lướt qua Ngọc Hiên và Trương Tiêu rồi nói: "Anh chị em xinh đẹp như vậy, sau này hài tử sinh ra nhất định sẽ dễ thương hơn em."

Lời nói của cô bé đã chạm đến phần hạnh phúc nhất của Trương Tiểu, một bà mẹ tương lai đang mang thai đứa con của mình. Cô ôm cô bé rồi đứng dậy, hôn hai cái vào đôi má phúng phính của cô. Sau đó cô lấy chiếc băng đô thắt nơ mà Minnie trên phao đưa cho cô, áp vào đầu cô bé: “Con ngoan quá, mẹ đưa cái này cho con.”

"Ha ha, tỷ tỷ cũng rất xinh đẹp, nếu lớn lên Ứng Anh có thể xinh đẹp như vậy thì tốt quá."

Khi họ đang nói chuyện, một cô gái trẻ từ xa chạy nhanh về phía họ, vừa chạy vừa hét: "Yingying!!! Yingying!!!"

Cô bé trong lòng Trương Hiểu nghe thấy lời này, liền vẫy tay kêu lên: "Mẹ, con đến rồi!"

Trương Tiểu nghe thấy điều này, nhanh chóng đặt cô bé xuống đất và nhìn cô bé chạy về phía mẹ mình. Anh nhìn thấy cô bé và mẹ cô gặp nhau, sau đó sau một loạt điệu nhảy và lời giải thích dễ thương, cô lại được mẹ dẫn đi về phía họ.

Khi tôi đến gần hơn, cô gái trẻ cúi đầu thật sâu và nói: “Cảm ơn cả hai, tôi thực sự cảm kích”. 

Trương Tiểu xua tay liên tục và nói: "Không sao đâu. Cô bé rất dễ thương. Cô ấy rất tuyệt."

Mặc dù Trương Hiểu nói như vậy, nhưng trên mặt thiếu nữ vẫn là vẻ mặt sợ hãi, lời cảm ơn cũng tràn ngập cảm giác vui mừng mãnh liệt: “Nếu đứa nhỏ này không gặp được ngươi, ta thật sự không thể tưởng tượng được hậu quả. Ta thực sự không biết nên cảm tạ thế nào.”

"Không, sẽ không có người để ý đến một cô bé dễ thương như vậy đâu. Hơn nữa, vừa rồi đứa nhỏ rời xa ngươi nhất định có chút sợ hãi, ngươi dẫn đứa nhỏ đi chơi một chút, mua chút đồ ăn ngon an ủi nó."

Cô gái trẻ tự nhiên hiểu ý nghĩa trong lời nói của Trương Tiểu. Nhìn vẻ mặt yêu thương trên mặt cô và khuôn mặt tuấn mỹ của Ngọc Hiên, cô biết mình không nên quấy rầy hai người quá nhiều: “Vậy tôi sẽ không quấy rầy tuần trăng mật của anh, có cơ hội sẽ cảm ơn anh.”

Nói xong, cô bắt tay cô bé và nói: "Tạm biệt anh chị em."

Yingying cũng vẫy tay nhỏ dưới sự hướng dẫn của mẹ: "Tạm biệt anh chị em."

Yuxuan nhìn cô bé phóng đi dưới sự hướng dẫn của mẹ. Sau đó hắn quay đầu nhìn về phía Trương Hiểu, phát hiện Trương Hiểu cúi đầu sờ sờ bụng mình, không có dấu vết phình ra. His beautiful eyes were full of longing.

Trương Tiểu trong trạng thái này khiến Yuxuan cười ngớ ngẩn: "Xiao'er, bạn thật xinh đẹp và thông minh, con gái chúng tôi chắc chắn sẽ ngoan ngoãn và dễ thương hơn cô ấy." 

"Chà! Dù sao thì cô ấy cũng có một người cha tốt như anh."

"Chúng ta quả là một cặp đôi hoàng gia, chúng ta thực sự biết cách khoe khoang về bản thân mình!"

"Pfft~~~"

Lời nói đột ngột của Yu Tuyên đã kết thúc chủ đề và khiến Trương Tiểu bật cười ngọt ngào. Cười xong, Trương Hiểu lại duỗi tay ôm lấy Ngọc Hiên cánh tay: "Lão công đi đi, chúng ta đi chơi cái khác đi."

Sau khi bóng dáng yêu thương của hai người hết chuyến này đến chuyến khác, cuối cùng họ cũng dừng lại dưới tàu lượn siêu tốc, nơi liên tục vang lên nhiều tiếng cảm thán khác nhau.

Khi hai người dừng lại, Trương Tiểu cũng không bảo anh lên xe. Thay vào đó, hành động vuốt ve bụng cô khiến Yuxuan nghĩ ngay đến nỗi lo lắng của cô. Trương Tiểu chưa kịp nói gì đã mỉm cười nói: "Em yêu, đừng lo lắng, bụng của em được chị Cảnh bảo vệ nên dù thế nào cũng có thể quan hệ với anh. Em có thể đùa giỡn với nó."

Những lời này vừa lọt vào tai Trương Tiểu, đôi mắt đẹp đang chờ đợi nhìn chiếc xe chạy trên đường ray quanh co của cô lại hiện lên trên khuôn mặt Yu Hiên. Đôi mắt đẹp của cô tràn đầy kinh ngạc: "Thật sao?"

"Em là vợ anh, con gái trong bụng em cũng là con gái anh, được không? Anh rất quan tâm!"

Trương Tiểu không thể không đỏ mặt sau khi nghe những lời này. Cô không biết tại sao. Lời của Ngọc Hiên vừa lọt vào tai cô, trong lòng cô dâng lên một cảm giác hạnh phúc mãnh liệt. Để che giấu sự xấu hổ không thể giải thích được của mình, cô nhanh chóng nói: "Vậy chúng ta hãy nhanh chóng rời đi."

Nói xong, anh nắm tay Yuxuan và đi về phía khu vực chờ.

Khi họ dựa vào vé mua bằng tiền để tránh phải xếp hàng và vượt qua hàng dài thì tàu lượn siêu tốc mới dừng lại. Trương Tiểu dẫn Yuxuan đi và nhanh chóng quyết định nơi họ muốn ngồi. Đó là hàng ghế đầu gay cấn và hấp dẫn nhất của tàu lượn siêu tốc.

Khi bước vào ghế, hai người đã nắm tay nhau hoặc nắm tay nhau. Mối liên kết chắc chắn đã bị đứt trong một thời gian, đặc biệt là sau khi Yuxuan kéo tấm cản phía trên xuống và dán nó lên đôi vai rắn chắc của Trương Tiểu. Anh luôn có chút sợ độ cao nhưng cũng thích món đồ thú vị này. Tốc độ đập của trái tim cô rõ ràng đã tăng nhanh rất nhiều, nhưng không lâu sau, cô cảm thấy lòng bàn tay mình có hơi ấm. Cô theo phản xạ quay đầu nhìn sang một bên thì thấy Ngọc Tuyên đang ngồi bên cạnh, nhìn cô với nụ cười ấm áp trên khuôn mặt đẹp trai như nắng. 

"Bang bang bang."

Lúc này, Trương Tiểu dường như nghe thấy nhịp tim của chính mình, hơi thở của cô trở nên nhanh hơn một chút. Hai con dao động trên ngực cô thường xuyên lên xuống với biên độ hấp dẫn dưới nhịp thở gấp gáp của cô. 

Trong suy nghĩ của cô, chiếc xe cô ngồi dần dần rời khỏi ga. Với những chiếc trống leo núi được thiết kế đặc biệt để khiến mọi người ngày càng hồi hộp, nó dần dần leo lên đỉnh 65 mét với góc leo 45 độ, rồi tàu lượn siêu tốc từ từ đến. Trên đoạn đường thẳng đứng, chiếc xe dừng lại đột ngột, lơ lửng trên không ở độ cao 65 mét, có thể nhìn toàn cảnh phần gầm xe. Đặc biệt là Vu Hiên cùng Trương Hiểu ngồi ở hàng ghế đầu, trước mắt đều không có vật cản. Có vẻ như họ đang được nâng lên trên rìa của một vách đá. 

Nhưng chỉ trong giây tiếp theo, chiếc xe anh đang ngồi đột nhiên chuyển động, bất ngờ lao xuống với góc bổ nhào gần 90 độ. Tốc độ của toàn bộ xe tăng từ 0 lên 115KM ngay lập tức. 

Hầu như tất cả khách du lịch trên xe lúc này đều ồ lên vì sợ hãi hoặc phấn khích, Vũ Tuyên Trương Tiểu, người đang ngồi trong tư thế hồi hộp nhất, cũng không ngoại lệ. 

Mái tóc dài óng mượt màu trắng bạc của Trương Tiểu tung bay trong cơn gió mạnh do tàu lượn siêu tốc gây ra, vẻ đẹp hoàn mỹ vốn không cần chỉnh sửa của cô lúc này đã hoàn toàn lộ ra. Trên khuôn mặt xinh đẹp tràn đầy hưng phấn, lúc này cái miệng nhỏ nhắn hồng hào cũng há to, từ đó không ngừng phát ra những tiếng kêu phấn khích. 

"À!!!!!!"

Bạn có thể làm được điều đó không? 26岁女孩一样,尽情的用尖叫抒发自己的情绪,特别是那一只紧紧握着自己的手,给自己带来安Một công ty có thể cung cấp dịch vụ tốt nhất cho bạn.

Đặc biệt là khi vượt qua vòng quay gay cấn nhất, cảm giác phấn khích do không trọng lượng mang lại khiến cô giơ cao cánh tay ngọc của mình.

Ngọc Hiên nghiêng đầu nhìn Trương Hiểu, thở dài, sao cô có thể dễ thương như vậy, nhưng cũng có chút kinh ngạc, bởi vì đã lâu hắn không thấy Trương Hiểu như vậy. Ngay cả khi cả nhà tụ tập trước đây, khuôn mặt của Trương Tiểu vẫn cực kỳ bình tĩnh khi đi tàu lượn siêu tốc, thậm chí anh còn không biết phải hành động như thế nào. Trên mặt hắn không có biểu hiện gì rõ ràng. Trước đây anh chưa bao giờ nghĩ đến điều đó. Hóa ra sau khi lớn lên, Trương Tiểu vốn luôn khá quyến rũ trong gió nhưng vẫn có nét đáng yêu như vậy. Anh càng thêm biết ơn vì có thể chiếm được trái tim của người em gái này, anh nhìn Trương Tiểu bằng ánh mắt ngày càng ám ảnh.

Trương Tiểu có thể đã cảm nhận được ánh mắt của Yu Hiên và quay lại nhìn anh. Anh vươn bàn tay mảnh khảnh vén mái tóc bạc tung bay trong gió trước mắt rồi buộc lại sau đôi tai thanh tú. Cuối cùng cả hai cũng nhìn vào mắt nhau. Họ có thể quấn lấy nhau và khoảnh khắc ánh mắt họ gặp nhau, nỗi ám ảnh không hề nao núng trong mắt Yu Hiên đã truyền sang trong mắt Trương Tiểu. Đôi mắt đẹp vốn dĩ hơi nheo lại do cơn gió do tàu lượn siêu tốc mang lại vào lúc này đã mở tròn. Khi đáy mắt dần dần tràn ngập xấu hổ, Trương Hiểu hoảng sợ quay người đi, tránh ánh mắt như lửa của Ngọc Hiên, đôi mắt vừa mở ra đã nhắm chặt lại. Tuy nhiên, chỉ một lúc sau, Trương Tiểu kiên quyết quay khuôn mặt hồng hào về phía Yu Hiên trong nhịp tim đập nhanh và dữ dội do sự phấn khích của tàu lượn siêu tốc hoặc lý do khác. Khi đôi mắt mềm mại của anh mở ra lần nữa, nụ cười treo trên khóe miệng thanh tú của anh càng tươi sáng hơn.

Trong tiếng reo hò của mọi người, tốc độ tàu lượn siêu tốc ngày càng chậm lại và cuối cùng đã quay trở lại điểm cuối. Khi Yuxuan đứng dậy trước, anh cẩn thận nắm lấy tay Trương Tiểu và dẫn cô bước xuống xe và trở lại mặt đất. Tuy nhiên, cả hai đều không có ý định buông tay. Thay vào đó, họ giữ nó chặt chẽ hơn trước. 

Ngọc Hiên thậm chí còn duỗi ra cánh tay còn lại của mình, vừa vuốt lại phần tóc mái có chút lộn xộn trong gió trước trán Trương Tiểu Quang Kiệt, vừa hỏi: "Em mệt à? Có muốn nghỉ ngơi một lát không?"

Trương Tiểu ngoan ngoãn đứng ở phía đối diện. Sau khi hưởng thụ sự sắp xếp cẩn thận của Ngọc Hiên, anh lắc đầu, "Tôi không mệt, tôi còn có rất nhiều thứ muốn chơi."

Nhưng dù nói không mệt nhưng Ngọc Hiên vẫn nhận thấy dưới da Trương Hiểu tiết ra mồ hôi thơm vì đang là mùa hè nên dẫn cô đến quán kem gần đó: “Lão đại, ăn kem đi.”

Nghe Ngọc Hiên nói xong, Trương Hiểu có chút khó hiểu: "Tại sao chỉ có một cái?"

“Tôi vẫn chưa khát lắm nên không cần đâu.”

Yuxuan trả tiền và lấy kem. Anh nhìn thấy cách đó không xa một chàng trai đang cầm kem đút cho bạn gái. Anh cũng trực tiếp đưa kem trong tay lên miệng Trương Tiểu: "Tiểu Nhi, để anh đút cho em nhé."

Trương Tiểu không từ chối, nhưng dường như không biết cô xinh đẹp và quyến rũ đến mức nào. Cô nhìn Ngọc Huyền với đôi mắt đẹp như nước mùa thu. Trong lòng Ngọc Hiên đang đập thình thịch, cô hơi cúi đầu xuống, dùng ngón tay ngọc mảnh khảnh vén sợi tóc đang lủng lẳng quanh môi lên, hơi hé đôi môi đỏ mọng đưa đầu kem màu trắng sữa trước mặt vào miệng.

Khoảnh khắc cô ngậm nó vào môi, lớp kem mềm mại trượt ra trong khuôn miệng ấm áp và ẩm ướt của cô. Cô không biết là do mùa hè quá nóng hay là do Ngọc Hiên cho cô ăn mà khiến cô cảm nhận được một cảm giác ngọt ngào mát lạnh mà cô chưa từng được nếm qua. Mọi mệt mỏi tích tụ sau chuyến đi nửa ngày đều bị cuốn trôi. Cô chỉ định nếm thử một chút nên gạt bỏ ý định đưa cho Ngọc Hiên. Sau khi cắn một miếng tham lam nữa, cô bất đắc dĩ ngẩng đầu lên, nhưng dù vậy, chiếc lưỡi nhỏ bé bốc lửa của cô vẫn thò ra khỏi đôi môi đỏ mọng. Đầu lưỡi đầy cám dỗ của cô đẩy ra một góc nhọn khác trên miếng kem trên môi, rồi lăn một ít kem vào miệng. Sau đó cô lại thò ra, lăn một ít kem từ khóe môi vào môi, sau đó cô hoàn toàn ngẩng đầu lên nhìn Ngọc Hiên đối diện. 

Nhìn thấy anh trai và chồng cô đang mỉm cười nhìn cô, lại còn cách cô ăn kem vừa rồi, cô cảm thấy Ngọc Hiên đang cười nhạo cô, khiến cho khuôn mặt còn chưa phai hẳn của cô lại càng tươi tắn hấp dẫn hơn: “Em vừa nóng vừa khát.”

Nhìn thấy Trương Tiểu, người luôn lạnh lùng và xa cách trước mặt anh, giờ lại tỏ ra thái độ nhút nhát như cô con gái nhỏ này, Yu Xuân cảm thấy cô ngày càng dễ thương, anh càng cảm thấy chuyến đi này thật đáng giá. Tuy nhiên, anh không nói gì mà bế cô bé lên trong tay vì trong miệng Trương Tiểu có một ít kem tan chảy, và anh không hề ghét nước bọt chảy ra từ miệng Trương Tiểu. Anh ta ăn phần còn lại trong ba nhát và chia làm hai một cách cường điệu có thể gọi là sói: "Thật ngọt ngào!"

Trương Tiểu, người có trí tuệ cảm xúc cao, tự nhiên hiểu rằng hành động của Yuxuan có nghĩa là anh ta muốn sử dụng những động tác không kiềm chế hơn để tự mình xuất phát. Anh ấy đã rất xúc động khi nghe Yuxuan nói nó thật sự rất ngọt ngào. Anh cho rằng mình đang tiếp tục dỗ dành mình, vội vàng đồng ý: “Anh cũng cảm thấy kem ở đây ăn rất ngon.”

Ai có thể ngờ rằng vừa nói ra những lời đó, Ngọc Hiên lại mỉm cười nói: "Nhưng điều tôi đang nói là nước bọt của Tiểu Nhi ngọt ngào như vậy."

Trương Tiểu thực sự không ngờ rằng mình lại táo bạo như vậy, dám nói những điều như vậy trước mặt rất nhiều người ở một nơi có nhiều người như vậy. Câu nói này và vẻ mặt không tốt của anh khiến Trương Tiểu ngay lập tức hiểu ra ý định thực sự của việc mua kem khi Yu Xuân nói rằng anh không nóng cũng không khát nên chỉ mua một cây kem.

Vu Hiên ở phía sau chỉ khẽ mỉm cười rồi vội vàng đi theo cô. 

Khi mặt trời lặn và hoàng hôn đến gần, hầu hết các chuyến đi thú vị và vui vẻ đều có hai người cười đùa. Hai người nắm tay nhau cũng xuất hiện dưới vòng đu quay cao lớn ở trung tâm công viên.

"Có mệt không? Lên trên nghỉ ngơi đi? Chỉ là ngắm hoàng hôn thôi." 

Khi bầu trời trở nên tối hơn, trái tim của Trương Tiểu, có thể coi là ngày hạnh phúc nhất trong cuộc đời cô, cũng ngày càng ngắn lại. Sự sôi động vào buổi trưa dần mất đi, cô không muốn đến những nơi ồn ào. Cô chỉ muốn gắn bó với Yuxuan để sống trong thế giới hai người. Vì vậy, khi Yuxuan đề nghị đi vòng đu quay, cô ấy ngoan ngoãn gật đầu không chút do dự, đi theo Yuxuan đến lối vào xe.

Khi vòng đu quay quay, căn phòng họ đang ngồi dần dần nhô lên và khung cảnh của toàn bộ công viên hiện ra bên dưới. Trương Tiểu bàng hoàng đứng bên cửa sổ, ánh mắt lần lượt đảo qua các cơ sở, ghi lại những bóng dáng cô và Yuxuan hôm nay để lại, như muốn in sâu vào lòng.

Yuxuan nhìn cô và không nói gì. Anh ta chỉ siết chặt lòng bàn tay đang nắm chặt tay Trương Tiểu Vũ mà không để lại dấu vết.

Trương Tiểu cảm nhận được chuyển động của Yu Hiên và từ từ rút ánh mắt xuống phía dưới. Cô hơi ngẩng đầu lên, liếc nhìn Vu Hiên. Khi cô quay mặt lại, ánh hoàng hôn vàng óng ngoài cửa sổ cũng chiếu qua tấm kính võng trên má cô, mang đến cho cô một tia sáng có phần thánh thiện. Mái tóc bạc mượt của cô thậm chí còn được phủ một viền vàng dưới ánh mặt trời lặn. Trong cơn xuất thần, cô dường như đã biến thành một nàng tiên vừa giáng trần vào lúc hoàng hôn.

Ngọc Hiên ở bên cạnh, dù đã cùng Trương Hiểu trải qua vô số giây phút hạnh phúc, nhưng lúc này vẫn bị vẻ đẹp của cô ám ảnh. Màu môi hắn dao động, hắn không khỏi thở dài: “Thật đẹp.”

Trương Tiểu không nói lời này mà cong môi nở một nụ cười xinh đẹp, nhẹ nhàng nói: "Cảm ơn chồng, vì đã ở bên em cả ngày." 

Lời cô nói khiến Ngọc Hiên hơi giật mình, sau đó anh chậm rãi nói: "Cảm ơn vợ, đã sẵn lòng cho anh thấy mặt này."

Lần này Trương Tiểu không tiếp tục chủ đề nữa. Ngược lại, anh duỗi hai cánh tay thon dài của mình đặt lên vai Vu Hiên: "Phu quân, mời ngồi xuống trước."

"Hả?"

"Đừng hỏi nữa, ngồi xuống trước đi."

Khi cô ấy nói điều này, Yuxuan đã có thể nhìn thấy ánh sáng vàng tỏa ra trên khuôn mặt xinh đẹp do ánh mặt trời lặn của cô ấy, và mơ hồ có thể nhìn thấy một chút ửng hồng quyến rũ. Ngọc Hiên dần dần hiểu chuyện gì sắp xảy ra, nhịp tim vốn đã ổn định của cô bắt đầu tăng cao vào lúc này. Bị Trương Hiểu cánh tay đẩy ra, thân thể của nàng ngồi ở phía sau chỗ ngồi.

Ngay khi Yuxuan ngồi vững vàng, Trương Tiểu bước tới với hai chân đầy đặn và thẳng tắp. Sau đó nàng nghiêng người về phía trước với vòng eo thon thả, đặt hai bàn tay ngọc lên vai Ngọc Hiên. Sau khi đứng vững, chân trái mảnh khảnh mềm mại của cô nhấc lên, bắt chéo chân Ngọc Hiên. Sau động tác này, cặp mông đào săn chắc và đầy đặn của cô ngồi lên đùi Yuxuan. 

“Chồng ơi, tất cả những gì em có đều thuộc về anh, anh không cần phải cảm ơn em đâu ~~~ Ừm!”

Cô vừa nói xong, Ngọc Hiên còn chưa kịp phản ứng, bàn tay ngọc vốn đặt trên vai Ngọc Hiên của cô đã vòng qua gáy anh, sau đó thân trên đầy đặn của cô ấn mạnh vào ngực Ngọc Hiên. Hai cặp ngực khủng được quấn chặt trong áo thể thao đập vào ngực Yuxuan. Khi đỉnh ngực trắng nõn mềm mại điên cuồng tràn ra từ cổ áo vest, hai bờ môi mềm mại thơm ngát mà nhiều nam nhân trong mơ cũng không thể chạm vào cũng chủ động áp vào miệng Ngọc Hiên.

Làm thế nào một người phụ nữ xinh đẹp có thể sống theo lời đề nghị của đôi môi? Yuxuan nhanh chóng phản ứng. Một lớp rào cản màu xám trải ra từ giữa lông mày của anh khi tâm trí anh dao động, bao phủ toàn bộ chiếc võng. Hai tay anh cũng đồng thời đưa lên, chẳng mấy chốc đã đặt lên bộ ngực săn chắc và cặp mông đầy đặn của Trương Tiểu, vòng eo A4 trắng nõn, mịn màng, thon gọn và mềm mại. 

"Ừm~~~"

Khi bàn tay nóng bỏng của Ngọc Hiên đặt lên eo trần của Trương Tiểu vì cô đang mặc một chiếc váy hở bụng, Trương Tiểu nhạy cảm cũng khẽ run lên trước sự kích thích của hơi nóng truyền từ lòng bàn tay đến cơ thể. Đôi môi thơm không ngừng quấn lấy Ngọc Hiên không khỏi phát ra một tiếng kêu. Với một tiếng rên rỉ tuyệt đẹp, nụ hôn mãnh liệt ấn vào chiếc mũi Qiong có phần biến dạng trên khuôn mặt Yuxuan. Đôi mắt cáo hẹp và hấp dẫn từ từ mở ra một khoảng trống. Sau khi nhìn Ngọc Hiên đang ở trong tay một cách đầy yêu thương, họ lại từ từ khép lại và đắm chìm trong nụ hôn say đắm.

Trong nụ hôn nồng cháy, ham muốn tình dục của Yu Xuân dâng trào. Vốn dĩ hắn chỉ là lặng lẽ đỡ eo Trương Tiểu Lục mà thôi. Dần dần, anh bắt đầu vuốt ve làn da mịn màng trên eo của Trương Tiểu, mịn màng như ngọc ấm áp và thơm nhất. Vòng eo của Trương Tiểu không bằng lòng bàn tay của Yu Hiên. Mặc dù nó mảnh mai nhưng có vẻ không mịn màng chút nào. Xương sườn khi bạn cầm thường mềm mại như thể bạn đang cầm một cục bông ngâm mật ong ấm. Nó thơm và mịn nhưng không thể nắm bắt được thực sự tốt. Tuy nhiên, càng như vậy, những vết xước của Yu Hiên càng thường xuyên và mạnh hơn. Cơ thể xinh đẹp quanh eo của Trương Tiểu đang thay đổi và vặn vẹo một cách bừa bãi trong trò chơi của anh.

Tiếng thở hổn hển phát ra từ môi của hai người phía trên trong nụ hôn say đắm cũng trở nên nặng nề hơn khi anh chạm vào. 

"Hmm~~~Hmm~~~Humph~~~Ha~~~"

Tiếng thở hổn hển ngày càng nhanh chóng vang lên từ môi của hai người không ngừng quấn lấy nhau. Những tiếng rên rỉ quyến rũ của những con sóng và tiếng thở hổn hển đói khát của người đàn ông nối tiếp nhau. Hai cái lưỡi ướt át cũng được bao bọc bởi nước bọt của chính hắn đồng thời thò ra khỏi miệng, giống như hai cái. Chúng không ngừng vặn vẹo, quấn lấy nhau như rắn khi giao phối, đồng thời giống như cầu nước nối hai miệng. Nước bọt nhớp nháp trong miệng họ trào ra khỏi môi, quyện vào nhau trên đầu lưỡi, sợi tơ nhớp nháp chảy ra từ nơi đan xen.

Nhưng hơn hết là những âm thanh húp xì xụp phát ra từ miệng họ, mút vào miệng nhau, tham lam nếm thử mùi vị của người yêu. 

Trong khi Yuxuan hôn môi Trương Tiểu một cách mãnh liệt, anh tham lam hút lấy mùi thơm tràn ra từ môi Trương Tiểu, nhưng dù vậy, anh cũng không thể chặn được miệng mình. Mỗi khi hai người hơi tách môi ra vì thiếu oxy, anh ta sẽ phát ra âm thanh húp, hút thứ nước bọt muốn kéo sợi tơ dâm đãng giữa môi họ nhỏ xuống, đồng thời dùng vài lời dâm đãng để quyến rũ Trương Tiểu, người cũng đang chìm trong ham muốn.

"Miệng Tiểu Nhi... nhấp một ngụm... à... ngọt quá... ngon quá... ôi... chồng thích quá..."

Đối với Trương Tiểu, kiểu trêu chọc đầy ngôn từ dâm ô này, cho dù không liên quan gì đến cô, cũng sẽ khiến cô vốn có chút sợ vi trùng cảm thấy khó chịu và ghê tởm. Vào thời điểm lời nói ra khỏi miệng Yuxuan, Trương Tiểu sẽ không có bất kỳ ý nghĩ tức giận hay phản kháng nào cả. Thay vào đó, sự vướng víu của môi và lưỡi sẽ khiến cô ấm áp hơn. Jia tiết ra nước bọt ngọt thường xuyên và nhanh chóng, nhưng lại dùng lưỡi của chính mình chủ động đưa vào miệng người đàn ông mình yêu để thỏa mãn mọi yêu cầu của anh ta: "Ăn~~~ ừm ~~~ ăn nước bọt của tôi đi ~~~ ngọt ngào ~~~ anh có thể ăn nhiều hơn nữa ~~~ ừm ha~~ mút thêm ~~~ được ~~~ mmmm ~~~"

Trương Tiểu càng trở nên say đắm hơn dưới nụ hôn nồng nàn và bàn tay to lớn không ngừng vuốt ve eo cô. Không chỉ môi trên mới tiết nước bọt. Bên trong chiếc quần ngắn denim nóng bỏng, vùng kín đầy đặn ban đầu được bao bọc một cách tượng trưng bởi chiếc quần lót ren gợi cảm đã lộ ra khi đóng mở với một chút run rẩy. Suối mật, cảm giác ngứa ngáy do động dục trong âm đạo của cô, khiến cặp mông vốn bị ấn xuống chân Ngọc Hiên bắt đầu vặn vẹo như một vũ công sa mạc, cố gắng kéo chiếc quần lót ren đã bị mắc kẹt trong gò xấu hổ, xoa xoa âm vật mỏng manh của cô, từ đó tự mình cảm thấy thoải mái.

Tuy nhiên, khi họ đang hôn nhau say đắm, sàn nhà dưới chân họ đột nhiên rung chuyển dữ dội. Yuxuan lập tức ôm chặt cơ thể thanh tú của Trương Tiểu trong vòng tay để bảo vệ nó như một phản xạ có điều kiện, nhưng lại không có phản ứng nào từ phía sau. Nhưng một lúc sau, bên tai anh vang lên tiếng radio: “Xin lỗi quý khách, động cơ của vòng đu quay có trục trặc nhỏ nên nó sẽ đứng yên và sẽ hoạt động trở lại sau khoảng mười phút. Chúng tôi xin lỗi vì đã gây ra sự bất tiện cho các bạn. Những người hiện đang ngồi trên vòng đu quay có thể mang theo vé đến văn phòng để nhận vé thường niên.”

Sau đó là một loạt chương trình phát sóng bằng tiếng Anh với ý nghĩa tương tự.

Yuxuan cũng thở phào nhẹ nhõm sau khi nghe điều này. Anh nhìn ra ngoài cửa sổ và nhận ra chiếc võng mình đang ngồi đã leo lên điểm cao nhất của Vòng đu quay trong khi anh và Trương Tiểu đang vướng vào nhau. Sau đó, anh nhìn xuống cánh tay của mình và nhìn thấy Trương Tiểu, khuôn mặt hồng hào vì nụ hôn nồng nàn mà họ vừa hôn. Anh ấy đang dựa vào cánh tay của mình với đôi mắt đẹp nhắm nghiền. Khuôn mặt xinh đẹp của anh tràn đầy sự thích thú, không hề có chút lo lắng hay sợ hãi: "Tiểu Nhi, em không sợ sao?"

Trương Tiểu nghe thấy lời anh nói, đầu tiên là hít một hơi thật sâu với vẻ mặt say mê, sau đó ngước đôi mắt đẹp lên nhìn chằm chằm vào đôi mắt Yu Hiên, sau đó chậm rãi nói: "Có em ở bên cạnh, anh còn phải sợ gì?"

Nhìn thấy dáng vẻ quyến rũ của người vợ xinh đẹp trong vòng tay mình, đôi môi ngọc ngày càng trong suốt do nước bọt của chính mình, Ngọc Hiên không khỏi xòe ngón trỏ ra lần nữa, muốn cúi đầu tiếp tục kéo dài, nhưng không ngờ rằng môi mình đã bị một bàn tay ngọc chặn lại.

Trong ánh mắt khó hiểu của anh, Trương Tiểu đang ngồi trên đùi anh đứng dậy bằng đôi chân xinh đẹp. Sau đó, cô gái đeo cổ vàng, người vẫn còn tỏa sáng mơ hồ dưới ánh hoàng hôn vàng và có thể được coi là nữ thần tuyệt vời nhất trong mắt bất kỳ người đàn ông nào, từ từ cúi xuống đôi chân trắng nõn xinh đẹp mà cô tự hào và quỳ xuống trước mặt anh.

"Cảm ơn chồng hôm nay đã đi cùng em. Tiếp theo, là lúc em phải chăm sóc chồng thật tốt." 

Nói xong, cô giơ hai tay lên, tách hai chân của Yuxuan lại với nhau, di chuyển đầu gối trong tư thế quỳ và bò rồi tiến tới háng Yuxuan. Trước khi cởi quần Yuxuan, cô ấy không hề ghê tởm mà thè cái lưỡi đỏ mọng của mình ra, quét qua lớp vải ở háng trên dương vật đã cương cứng.

Con cặc bên dưới đã không phụ lòng tốt của cô. Khi chiếc lưỡi ướt của cô lướt qua nó, nó run rẩy dữ dội nhiều lần. 

Đương nhiên, đòn đánh bạo lực không thể thoát khỏi nhận thức của Trương Tiểu. Cô hơi ngẩng đầu lên, nhìn Ngọc Huyền một cách quyến rũ với đôi mắt mềm mại như được làm từ nước mùa thu. Sau đó cô lại cúi đầu xuống. Sau đó, cô ấy duỗi eo về phía trước và thò đầu về phía chiếc quần đùi mà Ngọc Huyền đang mặc. Phía trước cạp quần, hai đôi môi ngọc đỏ mọng thanh tú chậm rãi hé ra, hai hàng răng trắng như ngọc, mịn màng và gọn gàng đã nhặt sợi dây thắt nút phía trước cạp quần. Chỉ với một cú kéo nhẹ, nút thắt đã tuột ra dưới sự kéo mạnh của cô. 

Sau khi cúc thắt lưng được cởi cúc, cô dùng răng nhấc cạp quần lên, sau đó từ từ duỗi thẳng eo rồi trượt về phía sau. 

Khi cô di chuyển, cạp quần của Yuxuan ngày càng lỏng lẻo. Sau khi chơi đùa cả ngày trong thời tiết giữa hè và đổ mồ hôi rất nhiều, mùi hôi thối tích tụ ở háng dần dần bay ra từ phần cạp quần lỏng lẻo. Trương Tiểu cắn cạp quần kéo xuống, đương nhiên là người gánh chịu đầu tiên. Mùi nồng nặc nội tiết tố nam xộc vào miệng và mũi cô khi cô thở nhưng cô vẫn không quan tâm. Cô kéo cạp quần Yuxuan xuống cho đến khi phần cuối cùng của dương vật đang ấn vào dương vật của cô bị cô kéo xuống. Mãi cho đến khi dương vật cứng ngắc như một cái lò xo đột nhiên mất đi áp lực, thò ra khỏi quần và tát vào khuôn mặt thanh tú của cô, để lại một vệt đỏ nhẹ trên đôi má thanh tú của cô, cô mới cắn răng, nới lỏng cạp quần đã thấm đẫm nước bọt của cô.

Khi con gà trống bật ra, hai bàn tay ngọc mềm mại của cô cũng vươn về phía thân con gà trống, nắm lấy con cặc to lớn trong lòng bàn tay như một báu vật quý hiếm, không quan tâm đến hình ảnh, cô ấn con cặc màu đen tím mượt mà đã bị dịch tuyến tiền liệt của chính Yuxuan vấy bẩn lên bề mặt nhẵn nhụi. Trên má cô, vừa sử dụng vẻ đẹp tuyệt trần mà vô số đàn ông không thể có được, cô vừa xoa con cặc dày đặc đã khiến cô đau đớn, vừa thì thầm nhỏ nhẹ: "Đồ khốn nạn, sau khi tôi đi rồi thì không được phép xuất hết tinh dịch của mình cho mẹ. Anh phải giữ phần của tôi, biết không?"

"Nhưng tất nhiên là có phần thưởng khi trở thành một người chồng tốt~~~"

Vừa nói, Trương Tiểu vừa giữ con gà trống bằng hai bàn tay xinh đẹp của mình và chỉ vào đôi môi thơm của cô. Sau vài động tác của đôi môi đỏ mọng, cô hơi hé ra một khe hở. Một dòng nước bọt đặc nhưng trong suốt chảy ra từ khe hở. Cô rút một sợi tơ ra và đáp xuống quy đầu đã chuyển sang màu tím do tắc nghẽn. Bằng cách này, chủ đề tục tĩu này đã trở thành một liên kết. Có một cầu nối giữa đôi môi hồng hào lấp lánh như pha lê của Trương Tiểu và quy đầu màu đen tím bên dưới. Một dòng nước bọt liên tục tràn ra từ môi Trương Tiểu, rơi xuống quy đầu bên dưới. Cho đến khi quy đầu được bao phủ bởi một lớp dày và bắt đầu chảy xuống trục, cô cuối cùng cũng lướt đầu lưỡi quanh môi và lăn một ít trở lại cái miệng ẩm ướt và ấm áp của mình. 

Để làm cho nước bọt của mình bao phủ toàn bộ quy đầu của Yuxuan hơn, bàn tay vốn chỉ cầm quy đầu của Trương Tiểu bắt đầu vuốt ve nó. Sự kết hợp giữa con cặc đen dày đặc và hai bàn tay bạch ngọc tạo thành tác động thị giác mạnh mẽ, Yuxuan rõ ràng cũng rất nhạy cảm với tác động như vậy. Hơn nữa, mỗi khi hai bàn tay ngọc trắng mềm mại không xương chạm vào trục của con cặc, cả con cặc sẽ khẽ run lên. Mỗi khi lòng bàn tay của Trương Tiểu hướng lên trên, con mắt trên quy đầu sẽ hơi mở ra, tiết ra những hạt dịch tuyến tiền liệt. 

Khi những giọt dịch tuyến tiền liệt liên tục tràn ra từ đầu quy đầu, trộn lẫn với nước bọt vừa chảy ra từ miệng Trương Tiểu, toàn bộ con cặc chẳng mấy chốc đã được bao phủ bởi một lớp dầu dâm đãng. Sau đó, những cú vuốt ve của Trương Tiểu tạo ra âm thanh dâm dục "Gooji~~~Gooji~~~" mà chỉ có thể phát ra khi làm tình bình thường. 

Ngay khi Yuxuan tận hưởng đến mức nhắm mắt lại, anh cảm thấy cặc mình lỏng ra. Anh khẽ mở mắt ra và thấy lòng bàn tay của Trương Tiểu đã rời khỏi dương vật của anh. 

Trong đôi mắt bối rối của Yuxuan, Trương Tiểu mỉm cười quyến rũ: "Đừng lo lắng, hôm nay chồng tôi sẽ hài lòng."

Vừa nói, cô vừa móc tay phải vào dưới hai cặp bầu ngực săn chắc và đầy đặn của mình, duỗi hai ngón tay từ sợi dây thun của chiếc áo vest thể thao ôm sát ngực, nhét vào khe ngực rồi hơi kéo lên. Viền của chiếc áo vest thể thao ngắn được móc bởi những ngón tay ngọc mảnh mai của cô kéo ra khỏi một khu vực hình tam giác nhỏ, và phần khe dưới đầy đặn của cô cũng lộ ra từ khe hở này. 

Một rắc rối lớn đối với những cô gái có bộ ngực lớn là nếu tiếp xúc với nhiệt độ cao vào mùa hè, rất nhiều mồ hôi sẽ tích tụ ở khe hở giữa hai bầu ngực khổng lồ. Trương Tiểu cũng không ngoại lệ. Khoảnh khắc cô vén áo vest lên và siết chặt eo, mồ hôi nóng tích tụ ở khe ngực bắt đầu chảy xuống dọc theo khe hở hình tam giác nhỏ này. Khi không khí nóng tích tụ bên trong gặp không khí lạnh do máy điều hòa không khí trong chiếc gondola vòng đu quay thổi vào, nó có thể nhìn thấy bằng mắt thường giống như hơi thở thở ra trong mùa đông dưới 0 độ. Phần khe hở đầy đủ của phần thân trên lộ ra từ khe hở hình tam giác do ngón tay của Trương Tiểu mở ra, giống như một mỹ nhân tuyệt đẹp đang nằm trên giường, dùng ngón tay trải rộng lồn của mình với hương thơm nóng bỏng. Một luồng khí dâm đãng ngay lập tức tràn ngập căn phòng treo trên vòng đu quay. Sự chết người và cám dỗ của cảnh tượng này đã tác động đến Yu Hiên, người đang ở giữa một nụ hôn nồng nàn và tràn đầy dục vọng. Hơi thở của anh đột nhiên trở nên nặng nề và đôi mắt anh có chút đỏ hoe.

Trương Tiểu dường như rất hài lòng với phản ứng của anh, nụ cười quyến rũ trên khuôn mặt cô trở nên đậm hơn một chút: "Anh ơi, sự phấn khích sắp đến rồi."

Vừa nói cô vừa ôm ngực và tiến về phía trước thêm một chút. Cho đến khi cặp ngực cao và đầy đặn của cô chạm ngay phía trên con cặc, cô mới dùng tay phải giữ chặt con cặc bên dưới. Bằng tay trái, cô lại mở phần dưới của chiếc áo vest thể thao để làm nổi bật phần dưới của mình. Vòng eo của cô lại bị ấn xuống cho đến khi quy đầu cứng rắn chạm vào bộ ngực mềm mại, bộ ngực mịn màng bị con cặc cứng làm móp thì cô mới dừng lại. 

Tay trái đang cầm con cặc của cô cũng bắt đầu thao túng con cặc, như thể dùng cọ sơn vẽ lên ngực, di chuyển theo vòng tròn trái phải, khuấy động bộ ngực để tạo ra những làn sóng da thịt, cho đến khi dịch tuyến tiền liệt tiết ra từ phía trước quy đầu làm vấy bẩn khe hở lộ ra trong không gian hình tam giác nơi tay phải của cô bị kéo lên, cô cuối cùng cũng dừng lại.

“Lão công, hôm nay bộ ngực của Tiểu Nhi cũng sẽ giao cho anh.” 

Nói xong, cô buông bàn tay đang nắm chặt con cặc của Yuxuan, thay vào đó dùng cả hai tay để giữ chặt bộ ngực ban đầu bị tụ lại một cách bất thường do hình dáng bộ ngực tuyệt vời và chiếc áo vest thể thao bó sát của cô, rồi đẩy chúng về phía giữa, tạo ra một dải sâu giữa hai bầu ngực. Khe ngực của cô càng chặt hơn, vòng eo thon gọn duyên dáng lúc này cũng lại ấn xuống, cho đến khi quy đầu đen tím biến mất từng chút một giữa bộ ngực trắng nõn mềm mại, cho đến khi một tiếng "Boo ~" và một tiếng thở hổn hển lạnh lùng cùng vang lên. 

"Xì!!!"

Âm thanh của quy đầu rơi vào một môi trường tương đối chân không vang lên gần như cùng lúc với tiếng thở dốc sung sướng vô tình của Yuxuan. Anh không ngờ nó lại thú vị đến vậy. Độ căng của lối vào ngực không thua kém một số lồn trinh nữ, độ mịn và mềm của ngực là hoàn toàn mới so với lồn. Cảm giác như được đưa vào một đám mây ấm áp, nhưng cảm giác bao bọc khắp nơi không thể diễn tả được dù tôi có mô tả nó thế nào đi chăng nữa. Con cặc sưng tấy dài của Yuxuan ngay từ đầu đã bắt đầu đập dữ dội, tinh hoàn cũng co rút lại, như thể một giây tiếp theo, tinh dịch đặc màu trắng đục sắp vọt ra khỏi cửa. 

Đương nhiên, phản ứng đập của con cặc Yuxuan không thể thoát khỏi sự quan sát của Trương Tiểu, nhưng cô lại không hề thư giãn. Thay vào đó, cô bắt đầu đẩy cặp vú đang kẹp chặt con cặc Yuxuan của mình và bắt đầu di chuyển lên xuống. Đôi mắt xinh đẹp của cô nhắm lại thành hình lưỡi liềm do ham muốn dâng cao. Vạn Thiên Thanh Thanh, với hàng lông mi dài và thanh tú rung rinh, nheo mắt và ngước nhìn Yuxuan. Đôi môi đỏ mọng không ngừng tiết nước bọt dày đặc lên khe ngực để bôi trơn, lại mở ra: "Muốn thì xuất tinh. Tiểu Nhi cũng muốn ăn tinh dịch của chồng."

Vừa nói, cô vừa đẩy ngực mình ngày càng nhiều. Hai bộ ngực xinh đẹp cương cứng mềm mại được bàn tay ngọc bích của chủ nhân xoa nắn khiến chồng cô thoải mái. Họ không ngừng giãy giụa và xoa bóp con cặc nóng hổi và cứng ngắc ở giữa. Hai núm vú hồng hào cứng cáp ẩn sâu trong bộ ngực mềm mại cũng thỉnh thoảng bị Trương Hiểu đẩy ra, cọ xát vào cây gậy khổng lồ. 

Độ cứng đột ngột trong đại dương mềm mại cũng khiến Yuxuan cảm thấy một loại kích thích khác, khiến dương vật của anh run lên và tiết ra nước dính. 

Khi ngày càng nhiều dịch tuyến tiền liệt và nước bọt dính của Trương Tiểu được tiêm vào khe nứt vốn đã ướt đẫm mồ hôi, khe nứt chặt chẽ giữa hai bộ ngực của Trương Tiểu ngày càng trở nên trơn trượt. Bộ ngực trắng nõn và mềm mại, phủ đầy các loại chất nhầy và nước bọt, khiến cho âm thanh “cạch cạch” vốn chỉ mơ hồ nghe được ngày càng lớn hơn. 

Mùi hương nội tiết tố nam độc đáo tỏa ra từ khe ngực của Yuxuan khiến Trương Tiểu càng bị ám ảnh. Đôi mắt lộ ra một đôi mắt trăng lưỡi liềm cụp xuống chuyển sang hồng nhạt, lưỡi gà tử đinh hương trên đôi môi mềm mại không còn bình yên nữa, không ngừng chạm vào đôi môi thơm ngát của cô. Anh đi loanh quanh, liếm đôi môi thơm và quyến rũ của cô, đặc biệt là con cặc to và dài. Khi cô ấy di chuyển quả bóng ngực của mình lên xuống nhiều lần, nó gần như sắp xuyên qua khe núi sâu của cô ấy. Khi nó bung ra khỏi cổ áo, đôi mắt cô càng lúc càng rực lửa. 

Vòng eo mềm mại và duyên dáng nối giữa ngực và mông của cô ngày càng thấp hơn. Khe ngực của Trương Tiểu lộ ra từ đường viền cổ không cao cũng không thấp của áo vest thể thao cũng vặn vẹo thường xuyên hơn dưới tác động của quy đầu của Yu Xuân. Chẳng bao lâu, giữa hai bầu ngực trắng nõn mịn màng như sữa hiện lên một vệt tím đen. Nó lên xuống giữa những làn sóng ngực do tay Trương Tiểu Vũ đẩy ra, nhưng mỗi lúc một nhiều hơn. Nhô ra hết lần này đến lần khác, giữa những lớp thịt mềm mại và nhờn, mắt ngựa, nửa quy đầu và rãnh vành dần dần lộ ra khỏi thịt. Chiếc lưỡi nhọn thanh tú của Trương Tiểu không còn nuốt nữa mà liên tục phun ra. Nước bọt thơm và nhớp nháp dọc theo miệng cô lan ra bề mặt lưỡi, sau đó tụ lại trên đầu lưỡi nhỏ, chất lỏng như lụa chảy xuống, nối đôi môi và lưỡi quyến rũ của cô với quy đầu hung dữ của Ngọc Hiên. 

Động tác đẩy bi vú của cô không còn lên xuống mà giống như nhào bột, lăn bộ ngực tròn trịa để phục vụ cho phần củ thịt yêu quý kẹp giữa chúng. 

Chiếc cổ ngỗng mảnh mai phớt hồng theo ham muốn cũng khiến cái đầu thanh tú dần dần hạ xuống, cho đến khi đầu lưỡi đỏ tươi của cô như một sợi dây dính do nước bọt ngưng tụ, bị kéo đến quy đầu, khéo léo như con rắn quấn quanh quy đầu to bằng quả trứng vịt, lại để lại một lớp nước bọt, sau đó cô rút sợi dây dính ra khỏi cặc Ngọc Hiên, rút ​​vào trong miệng gỗ đàn hương ấm áp của mình. 

Trong phòng treo trên đỉnh Vòng đu quay dài 100 mét, Trương Tiểu, người được bao phủ bởi ánh hoàng hôn vàng nhạt xuyên qua cửa kính, khuôn mặt được bao phủ bởi ánh sáng vàng mờ nhạt, có vẻ mặt dâm đãng và quyến rũ. Cô quỳ xuống trước con cặc dưới háng Yuxuan. Một chiếc lưỡi được bao phủ bởi hỗn hợp các loại chất lỏng tình dục kéo sợi dây dính và rơi vào đôi môi đỏ mọng của cô. Độ sâu của đôi môi cô có thể được nhìn thấy một cách mơ hồ. Đôi mắt quyến rũ với trái tim hồng dần khép lại, đôi môi hồng nhấp môi đỏ hai lần như vừa uống rượu ngon nhưng dường như vẫn chưa đủ. Chiếc lưỡi vừa rút ra lại đưa ra, cuốn tinh dịch vừa đọng lại trên chiếc cằm nhọn và khóe môi thanh tú vào trong môi, rồi đôi mắt cáo hẹp và thanh tú đó lại mở ra. 

Trương Tiểu lúc này có bộ dạng đáng khinh và dâm đãng, cùng bộ dáng hoạt bát của một cô gái vừa mới lớn lên ở sân chơi ban ngày, dần dần hòa vào trong mắt Ngọc Huyền, lúc này một cảm giác mạnh mẽ đột nhiên bộc phát, lắc lắc con gà trống chưa nhận được bất kỳ kích thích nào dưới háng của Ngọc Huyền, run rẩy mấy lần. 

Trương Tiểu, người đang quỳ dưới háng anh, mỉm cười nhẹ sau khi nhìn thấy phản ứng của anh. Đó là một nụ cười bình thường và ấm áp, nhưng vào lúc này, với sự kết hợp giữa chất nhầy trên mặt và đôi mắt trong veo, nó dường như có thể quyến rũ người khác. Sau đó cô khẽ mở miệng, môi và răng đầy những sợi nhầy kéo ra nói: "Haha, chồng ơi, anh hãy xuất tinh vào miệng vợ Tiểu Nhi, vợ của chị em muốn ăn tinh dịch của chồng em."

Sau đó, trước khi cô kịp đợi Yuxuan phản ứng, đôi môi anh đào bóng loáng của cô đã hôn lên quy đầu của Yuxuan, đôi má ba chiều nhưng hồng hào thanh tú của cô ấy hóp lại ngay lập tức, sau đó là một âm thanh "cạch ~~~" rõ ràng, và một cảm giác khoái cảm râm ran như một dòng điện xuyên vào não Yuxuan. 

Lực hút mạnh mẽ từ đôi môi đỏ mọng của Trương Tiểu khiến tinh dịch được bơm từ tinh hoàn vào dương vật bắt đầu chuyển động, buộc Ngọc Hiên phải nắm chặt tay và hít một hơi thật sâu khí lạnh mới có thể kìm nén được.

"Xì!!!" 

Tuy nhiên, sự bối rối của Yuxuan không khiến Trương Tiểu buông tha anh. Thay vào đó, anh ta trở nên bạo lực hơn. Cái miệng nhỏ nhắn của anh dường như không phải đang quan hệ tình dục bằng miệng với một con gà trống mà giống như đang ngậm một ống trà sữa. Anh ta không ngừng hút dịch tuyến tiền liệt trộn lẫn một phần tinh dịch vào môi, cho đến khi chiếc cổ ngỗng mảnh khảnh của Trương Tiểu đột nhiên vặn vẹo như thể anh ta vừa nuốt một ngụm thứ gì đó, lực hút đột ngột dừng lại. 

Nhưng Yuxuan chưa kịp thư giãn trong chốc lát, anh đã cảm thấy mắt mình đang chìm vào một nơi nóng nực và trơn trượt, bên tai phát ra tiếng "Hmm ~~~" du dương và đẹp đẽ, nơi chật hẹp, nóng ẩm và chật hẹp này dần dần lan xuống phía dưới. 

Yuxuan mở mắt ra và nhìn xuống, và nhìn thấy quy đầu to lớn màu đen và tím trên đỉnh con cặc của Trương Tiểu xuyên qua các lớp thịt mềm mại từ khe ngực của Trương Tiểu và xuất hiện ở giữa phần thịt mềm mại ở cổ áo cô. Nó đang dần biến mất vào đôi môi hồng hào và thanh tú của Trương Tiểu.

Môi của Trương Tiểu đã mở rộng hết mức có thể, nhưng quy đầu có mùi tanh to bằng quả trứng vịt vẫn rất khó nuốt. Dù đã không đếm được số lần mình đã ăn con gà trống này nhưng cô vẫn phát ra âm thanh “Ừ ừ” trong khi cố hết sức duỗi thẳng cổ và mím môi xuống để kiềm chế. Khi quy đầu khổng lồ xâm nhập vào cái miệng hẹp của cô từng chút một, cô rất nhỏ. Lưỡi của cô bị quy đầu ấn xuống và không thể cử động, nhưng để làm cho chủ nhân của con cặc thoải mái hơn, cô vẫn cố gắng hết sức để di chuyển lưỡi, tự mình phân biệt lớp phủ lưỡi thơm ngon, cọ xát rãnh nhạy cảm dưới quy đầu, nếm thử chất nhầy có mùi hôi trên đó, và cuối cùng phát ra âm thanh "bốp ~", rãnh vành sắc nhọn phía sau quy đầu cũng mắc vào cái miệng mềm mại của cô. 

"Ừm~~~"

Khi một tiếng rên rỉ chỉ có thể biến thành tiếng rên rỉ vì miệng cô bị con cặc lớn chặn chặt chảy ra từ đôi môi hồng hào bị con cặc lớn chặn lại của Trương Tiểu, vẻ mặt quyến rũ của cô bắt đầu dần sụp đổ, đồng tử hồng trong đôi mắt quyến rũ bắt đầu dao động không thể kiểm soát, đôi môi trắng nõn và thẳng Qiongbi trong tích tắc tiết ra một lớp mồ hôi mịn, hơi thở trong lỗ mũi hơi khuếch tán ngày càng nhanh. Hơi thở nóng hổi phả vào con cặc nhô ra từ khe ngực sâu nhưng không được đưa vào miệng Trương Tiểu, khiến con cặc càng run rẩy hơn. 

Trương Tiểu không ngừng xoa nắn ngực cô, đôi tay mang lại khoái cảm cho Yuxuan bị đông cứng tại chỗ và không còn cử động nữa. Tuy nhiên, nó không có tác dụng làm săn chắc ngực. Ngược lại, bị cơ thể hơi run rẩy của cô điều khiển, tần suất dao động trở nên nhanh hơn rất nhiều. 

Hai người quỳ giữa háng Ngọc Hiên, nhưng lại không ngừng cọ xát đôi chân tròn trịa xinh đẹp của nhau, hoàn toàn dừng lại. Chỉ có thể nhìn thấy cặp mông tròn trịa được bọc trong chiếc quần denim nóng bỏng phía trên đôi chân xinh đẹp, nhưng chúng đang run rẩy như phiên bản thạch vừa rơi ra khỏi hộp, từng cái một vặn vẹo. 

"Hmmmm~~~"

Mười giây sau, với một tiếng rên rỉ, cơ thể thanh tú của Trương Tiểu run lên dữ dội, và cặp mông rộng của cô rung chuyển dữ dội. Nhìn vào giữa mông, bạn có thể mơ hồ thấy phần phình ra qua lớp quần jean. Một vết nước đột nhiên xuất hiện, sau đó nhanh chóng mở rộng. 

Sau đó, cơ thể cứng đờ của Trương Tiểu đột nhiên trở nên mềm mại, nhưng cô không hề nghỉ ngơi. Hai tay đẩy ngực cô càng lúc càng mạnh, lăn qua lăn lại. Chỗ ngồi của cô, vốn là biểu tượng của hoàng hậu tốt nhất, nằm dưới ánh hoàng hôn màu vàng, mái tóc dài màu bạc được phủ một lớp vàng trông vô cùng thánh thiện bắt đầu tung bay theo chuyển động lắc lư của đầu. Miệng cô liên tục nuốt chửng cái quy đầu dài gần như nhô ra khỏi bộ ngực trắng nõn béo ngậy. Quy đầu có các cạnh thẳng. Rãnh vành và đôi môi hồng hào của cô kết hợp với nhau giống như cấu trúc mộng và mộng nên mỗi khi Trương Tiểu cố gắng ngẩng đầu lên và nhổ ra, anh sẽ phát ra một tiếng "bốp" lớn. Và khi phát ra âm thanh này, chắc chắn sẽ có rất nhiều nước miếng, bị con rùa che mất. Đường nét của cái đầu được lấy ra khỏi miệng Trương Tiểu và xịt lên bụng Yuxuan và hai bộ ngực vẫn đang quấn chặt quanh con cặc của Yuxuan. Khi nuốt xuống lần nữa, cái miệng nhỏ chứa đầy vật khổng lồ, Trương Tiểu theo bản năng sẽ phát ra một tiếng rên rỉ. 

"Boo~~~Hmm~~~Bo~~~Hmm~~~Bo~~~Hmm..."

Trong khoảnh khắc, một bản giao hưởng đầy nhịp điệu nhưng vô cùng tục tĩu đang vang lên giữa con cặc dày đặc của Yu Hiên và đôi môi hồng hào của Trương Tiểu. 

Nhưng Yuxuan rõ ràng không còn sức lực để thưởng thức âm thanh tuyệt vời này, bởi vì khi Trương Tiểu lắc đầu với tần số cao khiến cái miệng anh đào căng cứng liếm đầu cặc của anh, và khoang ấm áp căng cứng và oi bức trong đôi môi hồng bao bọc và nuốt chửng, những làn sóng điện gần như khiến anh mất kiểm soát đập vào âm đạo của anh như một cơn sóng. Để chịu đựng, anh đã nắm chặt bàn tay nắm chặt vào quần, ngay cả các đốt ngón tay cũng trở nên trắng bệch nhưng vẫn không giúp ích được gì. 

Đúng lúc Yuxuan không thể nhịn được nữa, giọng nói của nhân viên lại vang lên từ trạm truyền âm phía trên phòng treo: "Việc sửa chữa vòng đu quay đã hoàn tất và sẽ mở cửa sau thông báo của tôi mười giây. Những rung động mạnh tạo ra lúc đó là bình thường. Xin các hành khách đừng lo lắng."

Yuxuan đang trong trạng thái căng thẳng, không nghe rõ anh ta nói gì, nhưng đột nhiên cảm thấy một cảm giác không trọng lượng đột ngột bùng nổ trong phòng treo. Dù chỉ diễn ra trong một giây ngắn ngủi nhưng nó đã trở thành đòn cuối cùng xuyên thủng Kinh Môn của Ngọc Hiên. 

Khi quy đầu nhét vào miệng Trương Tiểu bắt đầu sưng lên một cách điên cuồng, hai bàn tay đang giữ quần của Yu Hiên đột nhiên buông ra, anh ấn năm ngón tay lên đầu Trương Tiểu với mái tóc bạc bay tung. Dưới sức mạnh của Yuxuan, anh ta trượt xuống đất và trở thành tư thế tiếp đất bằng bốn chân. Bộ ngực vốn bao bọc thân con gà trống cũng rũ xuống, đung đưa như hai chiếc chuông lộn ngược, lắc lư hướng ra ngoài với dòng sữa ngọt ngào. 

Quy đầu cắm vào đôi môi ấm áp của Trương Tiểu cũng xâm nhập vào cổ họng Trương Tiểu như một con rồng hoang dưới áp lực mạnh mẽ của Yuxuan lên đầu Zhang Xiaozin. Cổ họng mềm mại không thể ngăn được chút nào. Khi cái cổ ngỗng mảnh khảnh của Trương Tiểu đã hơi hồng do nóng, có thể nhìn thấy rõ từ bên ngoài và sưng lên, thì đầu quy đầu của con gà trống đã đâm vào thực quản của Trương Tiểu. 

食道进入了异物后,开始本能的产生排异反应,剧Bạn có thể làm được điều đó?棒也再次忍耐不住,浓稠滚烫的精液在一阵阵颤抖中从马眼喷薄而出,顺着张筱的食道滑入她得胃囊。

"Uuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuu!!!"

Sự khó chịu mãnh liệt cũng khiến Trương Tiểu theo bản năng bắt đầu vùng vẫy. Dù cô tự nguyện làm điều này nhưng cơ thể cô không cho phép cô tự làm tổn thương mình như thế. Cô vùng vẫy dữ dội và lắc lư vô ích. Đôi môi hồng hào bị cặc chặn lại không ngừng rên rỉ ra ngoài.

Nhưng đây chỉ là giai đoạn đầu. Khi não cô dần bị khoái cảm chiếm giữ và bị mùi hôi của tinh dịch xâm chiếm, cường độ của những động tác phản kháng này ngày càng ít đi. Cuối cùng chỉ còn lại những chấn động dữ dội. Tuy nhiên, khuôn mặt xinh đẹp của cô đã bị phá vỡ hoàn toàn. Chiếc cổ ngỗng thon dài màu hồng ban đầu đã bị gãy do sự xâm nhập của gà trống, giống như con bồ nông vừa ăn xong một con cá. Đôi môi anh đào nhỏ nhắn của cô đầy cặc và tròn trịa, không thể kiểm soát được. Nước bọt có lẫn chút gì đó đục màu trắng, chảy ra từ khe hở nhỏ ở khóe miệng thanh tú, che mất cằm, đôi má hồng hào lấm tấm vài sợi lông xoăn. Chiếc mũi thẳng và ba chiều đang mở ra và đóng lại một cách thô bạo như là kênh thở duy nhất. Đôi mắt cáo vốn quyến rũ và quyến rũ phía trên mũi dần dần hội tụ nhãn cầu màu hồng vào khóe mắt, run rẩy dần dần trôi vào mí mắt trên.

Chính Trương Tiểu đang ở trong trạng thái này, nhưng cô cảm thấy ngột ngạt khi con cặc đâm sâu vào cổ họng cô, còn Yuxuan yêu thích của cô lại bị kích thích bởi hormone đặc biệt để đạt đến cao trào. Toàn thân đang run rẩy của cô bỗng cứng đờ, đôi chân dài xinh đẹp đang quỳ trên mặt đất bỗng mất đi sức lực trượt sang trái phải, bụ bẫm và tròn trịa. Cặp mông đầy đặn được cô đỡ bằng đùi rơi xuống đất đánh rầm, rồi lại bắt đầu run rẩy. Một lượng lớn chất lỏng hỗn hợp màu vàng và trắng bắt đầu chảy xuống đôi chân xinh đẹp của cô, từ chiếc quần denim bó sát và ngắn, lan xuống đất. Chẳng mấy chốc, dưới mông cô đã hình thành một vũng nước nhỏ tỏa nhiệt và thoang thoảng mùi hôi.

Yuxuan nhìn thấy cổ họng mình bị con cặc to của mình chặn lại, Trương Tiểu, người đã đạt đến đỉnh điểm trong tình trạng nghẹt thở tình dục và sung sướng đến mức gắng sức, cũng khá lo lắng. Anh nhanh chóng ôm lấy má cô và đẩy mông ra sau, "Bùm!"

Sau một tiếng, con cặc vẫn cứng ngắc đã phun tinh dịch ra khỏi môi Trương Hiểu.

"Ugh~~~啕~~~啕(yue)~~~"

Ngay khi con gà trống được rút ra, Trương Tiểu đang nằm khập khiễng trên mặt đất đột nhiên bắt đầu nôn mửa. Khi dạ dày và thực quản của cô bắt đầu co giật do phản ứng từ chối, tinh dịch đặc vừa được phóng ra từ cặc Yuxuan bắt đầu chảy ngược lên, cuối cùng phun ra khỏi đôi môi hồng hào của cô và rơi xuống đất.

"Khụ khụ khụ!!!"

Ngọc Tuyên nhìn cô dần dần ngừng nôn mửa. Ngay khi anh vừa thở phào nhẹ nhõm, anh lại nghe thấy một tiếng ho nhanh khác. Anh nhanh chóng dùng tay vỗ nhẹ vào lưng Trương Tiểu để giúp ho ra tinh dịch vô tình tiêm vào khí quản và khiến cô nghẹn ngào vì cơn ho dữ dội.

Sau khi Trương Tiểu hoàn toàn bình phục, anh vòng tay qua vai Trương Tiểu và ôm cô vào lòng khi cô vẫn còn thở khò khè vì ho dữ dội. Anh ta dùng tay kia lấy ra một mảnh giấy, lau lỗ mũi và khóe miệng dính đầy tinh dịch khi cô nôn mửa và hắt hơi của Trương Tiểu: "Em thấy khỏe hơn chưa? Xiao'er."

Trương Tiểu, người đang nằm trong vòng tay anh, tận hưởng sự lau chùi nhẹ nhàng của Yu Hiên. Khuôn mặt xinh đẹp vừa được hưởng tình yêu của cô lại càng xinh đẹp hơn với nụ cười hạnh phúc. Nghe Ngọc Hiên nói xong, cô ngoan ngoãn trả lời: "Ồ, chồng, anh đang ở đâu? Em có làm anh thoải mái không?"

Nghe cô nói xong, Ngọc Hiên muốn trực tiếp trả lời rằng cô thấy thoải mái, nhưng sau khi nghĩ đến việc hôm nay cô điên cuồng đến thế nào, anh liền dừng lại. Thay vào đó, anh giơ lòng bàn tay lên nhẹ nhàng vỗ nhẹ vào cặp mông đã thấm đẫm các loại tinh dịch của cô: "Sau này dù thể chất em ra sao cũng đừng quyến rũ anh, nguy hiểm biết bao."

"Hmm ~~" Giữa những cái tát và lời nói của Yuxuan, Trương Tiểu chỉ phát ra một tiếng rên nhẹ, khiến con cặc của Yuxuan lại run rẩy, nhưng nhìn mặt đất ngày càng gần bên dưới, anh chỉ có thể chịu đựng. 

Khi anh ta rút tay trái ra và tát vào mông Trương Tiểu, anh ta thấy nó đã dính rất nhiều chất nhầy chỉ sau một cái tát. Ý niệm xấu trong lòng hắn lúc này lại trỗi dậy, hắn đưa tay chạm vào môi Trương Hiểu: “Liếm sạch đi chồng.”

Lời vừa nói ra, Trương Hiểu đang mềm mại nằm trong lòng hắn trợn mắt nhìn hắn bằng đôi mắt phượng đầy dục vọng. Nhưng ngay khi anh cho rằng mình bị Trương Tiểu từ chối, chiếc lưỡi màu hoa cà của Trương Tiểu thò ra từ đôi môi hồng hào như một con mèo con và liếm ngón tay anh. 

Khi tay anh gần như bị Trương Tiểu liếm sạch, căn phòng treo cổ sắp rơi xuống đất. Với một ý nghĩ, tất cả chất lỏng hôi hám trong phòng đều bị cuốn đi, và rào chắn chắn tầm nhìn bên ngoài được dỡ bỏ. 

Sau đó, cánh tay đang ôm vai Trương Tiểu hơi hạ xuống, nằm ngang lưng Trương Tiểu. Cẳng tay anh đỡ tấm lưng hẹp của cô, và bàn tay anh nép vào nách mềm mại của cô. Cánh tay còn lại cũng đặt vào hốc chân của hai chân thon dài của Trương Tiểu. Sau đó, hắn cuốn thân thể mảnh dẻ của Trương Hiểu về phía cơ thể của chính mình, phía trước mơ hồ lộ ra của Trương Hiểu, hoàn toàn thu vào trong ngực hắn. 

Trương Tiểu cũng rất hài lòng với cái ôm công chúa này. Yuxuan tuy ngực không to nhưng rất khỏe nhưng cô rất thích. Mùi hương trên cơ thể anh và cảm giác an toàn khiến cô cảm thấy rất thoải mái lại càng khiến cô nghiện hơn. Khi Ngọc Hiên bế công chúa lên, nàng hoàn toàn thả lỏng cơ thể, trao thân mình cho Ngọc Hiên, cuộn tròn như một chú mèo con trong vòng tay người đàn ông yêu dấu của mình. 

Sau khi làm xong tất cả những điều này, đến lượt họ đáp xuống vòng đu quay. Khi Yuxuan bế Trương Tiểu bước ra khỏi cửa, nam nhân viên lập tức liếc nhìn hai người họ với ánh mắt cực kỳ ghen tị nhưng cũng rất kỳ lạ, đặc biệt là khi anh nhận thấy trên hai chân dài xinh đẹp của Trương Tiểu có một tia nước mờ nhạt. Anh nhanh chóng chạy vào võng, cố gắng hấp thụ chút mùi hương của nữ thần. Nếu có thể nhặt được một ít quần áo Về nhà thủ dâm là chuyện hắn thậm chí không dám nghĩ tới, nhưng khi đi vào lại chết lặng. Chưa kể đến những thứ đó, trong không khí không có mùi gì cả. Anh không khỏi tự hỏi liệu mình có thực sự suy nghĩ quá nhiều hay không, nhưng anh lập tức lao ra khỏi võng để xem liệu mình có may mắn nhìn thấy người phụ nữ thậm chí còn xinh đẹp hơn cả những ngôi sao anh thấy trên TV này không, nhưng lại không thấy đâu cả. 

Khi màn đêm buông xuống, hầu như tất cả du khách đều kéo đến nhà hát để chờ xem màn pháo hoa cổ tích cuối cùng. Trong công viên giải trí có chút vắng người, Ngọc Hiên đang ôm Trương Hiểu ngồi trên ghế dài: "Tiểu Nhi, em có muốn đến rạp hát không? Xem pháo hoa xong chúng ta sẽ rời đi."

Ngọc Hiên nói xong lời này, mặt Trương Hiểu lại đỏ lên. Ngọc Hiên có vẻ hơi bối rối, cho đến khi nghe thấy Trương Tiểu nhẹ nhàng thì thầm: "Khách sạn tôi đặt ở ngay bên cạnh, trong phòng có thể xem pháo hoa."

“Vậy tối nay chúng ta không về nhà à?”

Trương Tiểu lắc đầu sau khi nghe những lời của anh: "Tối nay tôi chỉ muốn ở một mình với bạn. Có được không?"

Yuxuan nhìn chị Yu đang trong vòng tay anh. Cô thật dễ thương như một cô bé lo lắng vì sợ anh sẽ từ chối cô và không thể có được đêm cuối cùng cho riêng mình. Làm sao anh có thể để cô thất vọng? "Đương nhiên! Tôi rất sẵn lòng! Cậu đặt khách sạn nào?"

Sau khi nghe Vu Huyên nói, vẻ lo lắng trong mắt Trương Tiểu lập tức biến mất. Cô không nhớ đã trả lời câu hỏi của anh. Hai cánh tay quấn quanh cổ Vu Hiên cố gắng kéo cơ thể mảnh dẻ của cô ra khỏi vòng tay của Yu Xuân một cách vô ích. Đôi môi đỏ mọng quyến rũ của cô "A ~" lập tức để lại dấu môi nước bọt trên má Ngọc Huyền: "Cách đây không xa, có khách sạn Paradise."

张筱刚说完,雨轩就抱着她从长椅上站起,迈着欢快的步伐迎的人走向了酒店。


──────────────────────────────────────────────────
Chương 42 Thiên thần dưới ánh mặt trời, yêu nữ trong ánh hoàng hôn (Phần 2)

Khách sạn nằm trong công viên, cách chỗ hai người ở không xa lắm. Mặc dù Yuxuan có lẽ đã đi chậm lại vì muốn buổi tối đi dạo trong vườn vô cùng lãng mạn này dài hơn, nhưng vừa đi vừa trò chuyện với mỹ nhân đang nằm thoải mái trong tay anh, anh đã đến trước cửa khách sạn chỉ sau mười phút.

Diện mạo của tòa nhà khách sạn nằm trong công viên cũng mang đậm phong cách cổ tích. Bức tường bên ngoài của lâu đài được làm bằng đá trắng trông khá linh thiêng. Màu xanh trên ngọn tháp nhỏ gắn vào bức tường cao chỉ được sử dụng bởi hoàng gia, mang lại màu sắc quý phái cho lâu đài, đặc biệt là ban công nhỏ nhô ra ngoài trên đỉnh ngọn tháp cao nhất ở trung tâm lâu đài. Chẳng phải đây là nơi mà những nàng công chúa xinh đẹp dễ thương thường tựa vào lan can trong mỗi bộ phim cổ tích về công chúa sao?

Thiết kế tổng thể của khách sạn này hoàn toàn giống như một lâu đài hoàng gia châu Âu thời trung cổ. Thay vì là một khách sạn năm sao, nó giống như lâu đài của tất cả các quý tộc châu Âu đã được chuyển đến đây. Khu vườn phía trước lâu đài không hề bị tụt xuống mức thấp hơn chút nào. Nó cũng rất lớn và tinh tế. Đài phun nước khổng lồ ở trung tâm phun ra những cột nước cao tới hơn chục mét. Sau khi tan rã và lan tỏa trong không khí, nó biến thành sương mù, mang lại chút mát mẻ cho những đêm hè.

Tuy nhiên, khung cảnh tuyệt đẹp của khu vườn xung quanh không ngăn cản được hai người. Yuxuan bước đi vững chắc, ôm cơ thể mảnh dẻ của Trương Tiểu trong tay, rồi nhanh chóng bước ra khỏi khu vườn. Ở một góc sảnh khách sạn, cô gái trẻ trong bộ váy dạ hội đính sequin màu bạc, ngồi sau chiếc đàn piano Steinway đắt tiền, đang chơi nhạc piano với những ngón tay nhảy múa. Cô giẫm lên toàn bộ lớp đá cẩm thạch đen mờ được trải trên sàn tiền sảnh và bước đến bàn phục vụ.

"Xin chào, trước đây chúng tôi đã đặt khách sạn trực tuyến. Đây là ID của chúng tôi."

Yuxuan vừa nói vừa lấy chứng minh thư từ trong túi quần denim đã ướt một nửa dịch âm đạo của Trương Tiểu trên đường đưa cho cô gái ở quầy lễ tân.

Người phụ nữ ở quầy lễ tân kính cẩn kiểm tra giấy tờ tùy thân bằng cả hai tay, quẹt nó vào máy nhận dạng bên trong quầy và gõ ngón tay lên bàn phím vài lần. Sau đó cô không biết mình nhìn thấy gì, nhưng ánh mắt nhìn xuống màn hình có chút giật mình. Ngay lập tức, cô ấy bước ra từ phía sau quầy bằng hai chân, hơi cúi đầu và đưa lại chứng minh thư cho Yuxuan bằng cả hai tay.

“Phòng vợ anh đặt ở phía sau, anh đi với tôi nhé.”

Nói xong, trên mặt cô hiện lên một nụ cười rất lễ độ, cúi đầu làm động tác mời gọi rồi quay người dẫn hai người về phía phòng.

Thang máy bằng gỗ sang trọng êm ái đến mức bạn không cảm thấy nó đã di chuyển. Nó vừa đóng lại rồi lại mở ra. Tuy nhiên, trước mặt bạn không còn là sảnh khách sạn ồn ào nữa mà là một hành lang yên tĩnh. Một số bức tranh nghệ thuật được treo ở hai bên hành lang. Khi Yuxuan, do cô lễ tân dẫn đầu, bước ra khỏi thang máy và bước lên tấm thảm trắng, anh càng cảm thấy thoải mái hơn, như thể đang bước trên mây.

Ba người nhanh chóng đi đến cuối hành lang ngắn. Sau khi nhân viên tiếp tân dẫn đường mở cánh cửa gỗ đôi kiểu cổ điển Châu Âu ở cuối cho bọn họ, cô dừng lại, đứng nghiêng bên cửa: "Phòng công chúa mà các bạn đặt đã đến rồi. Mong các bạn có thể trải qua một đêm mộng mơ ở đây."

"Cảm ơn vì đã làm việc chăm chỉ!"

Yuxuan cũng rất hài lòng với thái độ tiếp đón của cô gái này, nhưng sau khi gật đầu cảm ơn cô, anh ôm Trương Tiểu rồi bước vào phòng. Rốt cuộc bây giờ anh phải đứng sang một bên mới có thể hòa giải với Trương Tiểu Hoàn.

Cánh cửa gỗ phía sau họ cũng tự động đóng lại sau khi cảm nhận được sự xâm nhập của họ.

Khi cánh cửa đóng lại, căn phòng rộng lớn trở thành thế giới riêng tư của hai người, hai anh em không còn suy nghĩ gì nữa mà nhìn vào cách trang trí căn phòng. Anh ta chỉ nhanh chóng lan tỏa sức mạnh linh hồn của mình để bao bọc toàn bộ căn phòng, kiểm tra xem có phát bắn thẳng hoặc thiết bị giám sát nào không. Sau khi xác nhận là đúng, anh không còn có thể cưỡng lại ham muốn tình dục được khơi dậy bởi khuôn miệng và bộ ngực dịu dàng của Trương Tiểu trên vòng đu quay. Anh đi qua phòng khách của dãy phòng và bước vào phòng ngủ sau vài bước. Ôm Trương Hiểu trong tay, hắn ngã xuống chiếc giường lớn có thể chứa bốn người mà không chật chội.

Nhưng vào lúc cô ngã xuống, Trương Tiểu chưa kịp phản ứng, cái miệng nóng bỏng của Yu Hiên đã chặn đôi môi hồng của cô lại.

"Ừm~~~"

Sức nặng quen thuộc trên cơ thể cô không khiến Trương Tiểu cảm thấy choáng váng dù chỉ một chút. Đôi môi bị bịt kín bởi miệng Ngọc Hiên chỉ phát ra một tiếng rên rỉ nhẹ, bắt đầu chủ động ngọ nguậy để mở ra và khép lại để chạm vào miệng Yuxuan. Cô say mê dùng đôi môi thơm của mình mút và cắn nhau. Cánh sen của cô giống như hai con rắn trắng mềm mại, dần dần theo đường cong của ngực Ngọc Hiên, leo lên vai cô và cuối cùng quấn chặt quanh cổ anh.

Môi và lưỡi của hai anh em quyện vào nhau vô số lần, quấn lưỡi vào miệng nhau vô số lần, thoải mái hút lấy nước bọt tràn đầy hơi thở của nhau. Tất cả những gì họ biết là mái tóc dài óng mượt rải rác sau đầu Trương Tiểu đã trở nên lộn xộn dưới sự vặn vẹo của đầu cô, và ga trải giường dưới người cô cũng bị hai người họ làm rối tung lên. Nụ hôn ướt át mãnh liệt và cơ thể vặn vẹo biến thành một mớ hỗn độn. Hai cánh tay ban đầu chỉ quanh cổ Yuxuan bắt đầu vòng qua lưng Yuxuan một cách vô thức. Hai bàn tay xinh đẹp lúc thì nắm lấy vạt áo sơ mi trắng của Ngọc Hiên, lúc lại buông ra, dần dần chui vào trong áo.

"Ừm~~ Ừm~~~"

Khi bàn tay mảnh khảnh không xương phía trước cánh tay của mỹ nữ chạm vào lưng chàng trai mà cô yêu thích đang được cô sưởi ấm, hơi thở của cô đột nhiên trở nên gấp gáp, những tiếng rên rỉ tinh tế không ngừng phát ra từ đôi môi đang cắn chặt của cô. Lượng oxy vốn đã khan hiếm nhanh chóng bị tiêu hao theo hơi thở gấp gáp, và nước bọt hỗn hợp dính dính đã chặn lại khoảng cách cực kỳ hẹp giữa môi họ. Nó chảy xuống đôi má ba chiều thanh tú bị Yuxuan ấn vào, để lại vết ướt tục tĩu trên đôi má trắng nõn thanh tú của cô, sau đó rơi xuống gối biến thành một vệt nước, cho đến khi cô cảm thấy mình không thở được nữa, đầu óc cô bắt đầu bối rối vì thiếu oxy, nhưng cảm giác hạnh phúc mãnh liệt khiến cô không muốn chủ động rời môi ra khỏi khuôn miệng nóng bỏng của đối phương.

"Tôi hơi khó thở...Tôi không thể thở được..."

Đôi chân thon thả của cô bắt đầu run rẩy vì cảm giác khó chịu do thiếu oxy. Đôi chân xinh đẹp của cô giẫm lên và đá vào nhau trong suy nghĩ. Đôi giày thể thao màu trắng quấn quanh họ dần dần lỏng ra và rơi ra xa. Sau hai cú đá nữa, cô đá văng chúng hoàn toàn và ngã xuống sàn gỗ dưới gầm giường.

"Tôi cảm thấy...gần như...sắp bất tỉnh...!"

Sau khi mất đi sự kiềm chế, hai bàn chân thanh tú gợi cảm vẫn không ngừng cựa quậy nhau, cuộn tròn thư giãn. Phần trên của một đôi chân xinh đẹp vẫn còn được bọc trong chiếc quần denim nóng bỏng đã vô tình bị bàn tay to lớn của Ngọc Hiên nắm lấy và đùa giỡn. Dưới sự nhào nặn của cặp mông đào, hai cái mông căng phồng bị ép vào nhau thành vết nứt mông căng cứng do con cặc của Yuxuan tạo thành trong vòng đu quay cách đây không lâu. Âm đạo cách đây không lâu đã được con cặc của Ngọc Hiên đạt cực khoái trong vòng đu quay lại tê dại và tiết ra mật dính.

"Cảm giác thật khó chịu...nhưng...nhưng tôi thấy phấn khích quá...tôi muốn hít một hơi thật sâu, nhưng...nhưng!!!"

Hai cái chân xinh đẹp hơi mập mạp nhưng không mập dần dần bắt đầu nâng lên, cho đến khi cặp đùi tròn trịa kẹp chặt eo Ngọc Hiên, sau đó đầu gối bắt đầu cong vào trong, vắt chéo hai bắp chân thẳng tắp, móc chặt vào mông Ngọc Hiên.

"Nhưng tôi muốn... tôi muốn tiếp tục cho anh ấy nhiều hơn nữa... bởi vì tôi thích thế, tôi yêu anh ấy, bởi vì đây... đây là thứ tôi theo đuổi... hạnh phúc mà tôi theo đuổi!"

Cực khoái tột cùng của phụ nữ không bao giờ chỉ đến từ những cú thúc tàn bạo và những con cu dày đặc. Tuy rằng hiện tại cặp anh em trên giường chỉ có nụ hôn ướt át và vuốt ve, nhưng dưới tác động của tình yêu mãnh liệt, nước bọt từ miệng Ngọc Hiên tiết ra không ngừng chảy vào miệng Trương Hiểu đã biến thành thứ thuốc kích dục chết người nhất.

“Hmm~~~Hmph~~~Uh-huh~~~”

Âm thanh quyến rũ phát ra từ môi giao nhau càng trở nên dịu dàng và vương vấn, xâm chiếm vào xương tủy và tâm hồn. Trương Tiểu's body also became more and more fiery. Phần bụng dưới lộ ra từ chiếc áo vest thể thao ngắn và đôi chân ngọc dưới chiếc quần bó sát cũng chuyển từ màu trắng sữa sang màu hồng nhạt thơm ngát.

Trương Tiểu, người vốn đã chìm đắm trong tình yêu, vô thức dùng hai đùi tròn trịa của mình nhéo thật mạnh vào eo Yu Hiên. Khi Ngọc Huyền cảm thấy hơi đau, gò mu mềm mại và đầy đặn dưới háng cô cũng chạm vào con cặc cứng và nóng của Ngọc Huyền qua quần của họ.

Đôi môi âm hộ đầy đặn bị con cặc hơi trũng xuống qua quần. Nó giống như một đường màu hồng được vẽ trên những chiếc bánh trong nồi hấp. Nó cũng bị con cặc cứng bên ngoài hai lớp vải mở ra. Sự tiếp xúc của cơ quan sinh dục giống như sự kết nối của các điện cực. Trương Tiểu cảm thấy tê dại, dấu vết lý trí còn lại đang trong trạng thái ngây ngất. Cô ngày càng yếu đi trước sự tấn công của khoái cảm, cơ thể thanh tú bị đè lên giường bắt đầu run rẩy. Đôi môi âm hộ chặt chẽ của cô ấy mút và quấn quanh quy đầu săn chắc đang ấn vào âm đạo qua lớp quần của cô ấy. Cái lỗ mật ong mềm mại và nhăn nheo của cô ngoằn ngoèo hướng ra ngoài, trục xuất tinh chất âm đạo vốn bị mắc kẹt trong đó do cửa ngọc quá chật, khiến háng vốn đã ẩm ướt của cô lại càng dính chặt hơn.

Tuy nhiên, hơi nóng dừng lại ở âm hộ của cô giống như một cơn ngứa ngáy, ngược lại khiến lỗ đít cô càng lúc càng trống rỗng. Những cơn ngứa đến từ sâu trong âm đạo đang co rút của cô, đi lên cột sống và vào não cô. Cơ thể nóng bỏng của cô dần dần biến thành một con rắn xinh đẹp, vặn vẹo dưới cơ thể Yuxuan, vòng eo thon gọn dần dần cong lên. Cô không thể chịu nổi việc chỉ quan hệ tình dục với người chồng yêu dấu của mình nữa.

"Hmm~~oooo~~~Hmm!!!"

Vừa rên rỉ, cô vừa bắt đầu cử động đầu, cuối cùng thoát ra khỏi miệng Ngọc Hiên.

"Lão công, em muốn, muốn con cặc lớn của anh... Em muốn con cặc lớn của anh... Dùng con cặc lớn của chồng em xâm nhập Tiểu Nhi của anh, Tiểu Nhi muốn quá... Em muốn quá..."

Kim Linh Vũ Giải luôn lạnh lùng giờ đang bị một học sinh trung học chèn ép. Trương Tiểu trông chẳng cao quý chút nào.

Với khuôn mặt đầy quyến rũ và mê đắm, cô nhìn vào đôi mắt đen đầy dục vọng của chàng trai đang ở gần với sự dịu dàng và ngưỡng mộ say đắm. Khi cô nói những lời lạc thú này với ý nghĩa cầu nguyện mạnh mẽ, môi cô mở ra rồi khép lại vì hai người. Nước bọt cực kỳ đặc do lưỡi cô khuấy động lâu ngày đang kéo sợi chỉ giữa môi và răng cô. Hai bộ ngực đầy đặn trên ngực vẫn được bọc trong chiếc áo vest nhỏ đang lên xuống dữ dội dưới nhịp thở dồn dập của cô sau khi bị thiếu oxy vì nụ hôn ướt át.

"Đẹp quá..."

Thái độ quyến rũ và dâm đãng của cô em xinh đẹp lúc này khiến Yuxuan cảm thấy nữ thần sắc đẹp trên đời này chẳng qua là thứ này thôi. Sau khi không khỏi khen ngợi cô, anh lại cúi xuống, âm thanh "嘤咛" đầy ngượng ngùng phát ra từ miệng Trương Tiểu vì rõ ràng anh rất đần độn nhưng vẫn không khỏi khen ngợi vẻ đẹp của chính mình.

Lần này anh không còn thèm muốn đôi môi bóng và ngọt ngào của em gái mình nữa. Anh chỉ chạm nhẹ vào cô rồi đi theo chiếc cằm nhọn của cô đến chiếc cổ thon hồng. Chiếc lưỡi nóng hổi của anh quét cùng dòng nước bọt nhớp nháp trong miệng. Trong khi liếm làn da mềm mại trên cổ Trương Tiểu, đôi bàn tay to lớn của anh không còn chỉ tóm lấy và xoa mông Trương Tiểu qua quần anh mà di chuyển dọc theo cạp quần để cảm nhận sự mềm mại của cơ bụng Trương Tiểu khi trèo lên phía trước chiếc quần nóng bỏng của anh.

Lòng bàn tay nóng hổi run lên, sờ soạng cái bụng phẳng của Trương Hiểu mấy lần, khiến cô rên rỉ thêm vài lần, cuối cùng mới cởi chiếc cúc mà cô đã tự tay thắt trước khi ra ngoài vào buổi trưa, sau đó âm thanh kéo khóa nghe giống như phong ấn bị mở ra. Suốt một buổi chiều, cô ấy đã bị dịch âm đạo nhớp nháp và trơn trượt ở mông quấn trong chiếc quần nóng bỏng trào ra từ chiếc quần rộng thùng thình lập tức tràn ngập căn phòng. Bàn tay của Yuxuan cũng từ cửa quần lỏng lẻo thâm nhập vào háng ướt át của cô vợ ngọt ngào, bàn tay to nóng bỏng của anh ngay lập tức tìm thấy âm hộ tốt nhất không ngừng rỉ mật.

"Guji... Guji... Guji..."

Khi lòng bàn tay nóng bỏng của Yuxuan quấn và xoa vào lồn Trương Tiểu, những âm thanh tục tĩu lọt vào tai cô, mặt Trương Tiểu càng đỏ hơn. Âm thanh cực kỳ tục tĩu phát ra từ nơi kín đáo nhất khiến cô cảm thấy xấu hổ, nhưng khoái cảm do sự xoa bóp của lòng bàn tay mang lại cho cô giống như một cơn thủy triều dâng trào. Ham muốn dâng cao khiến cô càng muốn đưa con cặc yêu thích của mình vào âm hộ của mình, để cô có thể ngay lập tức tận hưởng khoái cảm tình dục đã từng vô liêm sỉ trong lòng.

"Ừ... đừng... chồng tôi như vậy... ngứa quá khó chịu... chồng tôi muốn tôi... Tiểu Nhi muốn cặc của chồng tôi..."

Trong khi Trương Tiểu đang thở hổn hển vì khoái cảm, tay Yu Hiên đã nắm lấy chiếc quần denim rộng thùng thình quanh eo cô và vuốt ve cô. Anh ta kéo chiếc quần vốn vốn quấn chặt quanh cặp mông hấp dẫn của Trương Tiểu xuống và kéo chúng vào giữa hai đùi của Trương Tiểu, để lộ vùng tam giác trắng phẳng lì.

Yuxuan không đủ kiên nhẫn để cởi hẳn quần của Trương Tiểu. Dù chiếc quần nóng bỏng chỉ tụt xuống giữa đùi nhưng chỉ cần lộ ra âm đạo là đủ với anh. Sau đó anh đưa tay xuống định cởi quần, nhưng anh tham lam muốn dùng con cặc to của mình để thâm nhập vào âm hộ vợ yếu đuối của em gái xinh đẹp nhưng anh không muốn. để làm cho nó trở nên dễ dàng hơn.筱的身上,张筱胸前的嫩乳也依旧是被他的胸膛压成了肉饼一样的状态,但是双手却十分急色的匆忙的将自己的裤腰拽到仅仅露出了那根肉棒和其下两颗硕大的卵蛋的高度。

Khi chiếc quần được kéo xuống, con cặc cứng đã đập vào mông Trương Tiểu một cái “tát”.

Trương Tiểu tự nhiên biết vật thể giống như cây gậy rực lửa đột nhiên dính vào cặp mông vui tươi của cô là gì. Đôi mắt của tiểu thư áo vàng càng ngày càng mờ, khuôn mặt xinh đẹp tràn đầy yêu thương hưng phấn. Ngọc Hiên còn chưa kịp thực hiện thêm động tác nào, đôi tay nhỏ nhắn không ngừng vuốt ve lưng người yêu đã khám phá vùng bụng săn chắc của họ. , run rẩy nắm lấy trong tay con cặc cực kỳ dính đang dính chặt vào mông cô, dẫn nó từ phía sau bóp vào khe mông, dần dần ép ra giữa cặp mông tròn trịa đầy đặn của cô như một chiếc đĩa trăng bạc, rãnh mông sâu di chuyển về phía âm hộ ướt át và bị xói mòn phía trước.

Đôi quy đầu màu tím đen to bằng quả trứng vịt được đôi bàn tay thanh tú của cô dẫn dắt, trượt từ sau ra trước qua vết nứt trên mông đã bị sóng thấm ướt và cực kỳ trơn trượt. Người khổng lồ nóng bỏng và lấp lánh run rẩy trước bông hoa cúc của cô, thứ đang liên tục đóng mở để phun ra luồng khí nóng dù là hồi hộp hay xúc động. Nó gây ra một cơn chấn động dữ dội khác trong cơ thể mỏng manh của cô, rồi dừng lại trước bánh bao hổ trắng. 

"Em yêu, đi nào, lồn em đã sẵn sàng cho em rồi."

Động tác của Trương Tiểu kết hợp với vẻ quyến rũ và dâm đãng trên khuôn mặt cô khi cô nói những lời này, đôi mắt rối rắm đó và hơi ấm mùi hoa lan tỏa ra từ miệng cô khi đôi môi đỏ mọng đóng mở, khiến Yuxuan khó kiểm soát bản thân. Vòng eo của anh đột nhiên bị ấn xuống, dương vật vốn nhắm vào điểm tuyệt vời của Trương Tiểu đã bị kéo căng ra. Dòng điện ấm áp phun ra từ lồn của Xiao khiến quy đầu cứng đến mức đau đớn, và nó đã bóp mở hai môi âm hộ đầy đặn. Phần lưng dày như cánh tay trẻ con, trên người có những đường gân xanh như một con rồng hung dữ. Trục theo sát phía sau, vùi sâu vào phần sâu nhất của cảm giác ngây ngất ấm áp và mềm mại bên dưới. 

"Nứt!"

"Ồ~~~"

Một tiếng hú có chút đau đớn, nhưng rõ ràng là khoái cảm hơn, kèm theo âm thanh nhục dục va chạm giữa hai người phát ra từ miệng của cô em gái tóc trắng xinh đẹp, nhưng Yuxuan không để cô nghỉ ngơi một giây phút nào, lập tức đẩy mình Con cặc dày đầy gân xanh được từ từ rút ra từ sâu trong lỗ mềm. Trong khi rút ra, anh ta thậm chí còn vặn eo mình, để rãnh vành nhọn dưới quy đầu dày có thể cọ xát tốt hơn vào các nếp gấp của âm hộ Trương Tiểu và kích thích điểm G của cô. 

"Chị Tiểu Nhi, con cặc chị muốn nhất đang ở đây, chị thấy thoải mái không?"

Nói xong, không đợi Trương Hiểu trả lời, hắn dùng lực càng lớn hơn trước, đâm trở lại vào trong thịt âm đạo, cho đến khi đầu quy đầu cứng rắn chạm vào phần sâu nhất của lỗ hoa, phía trên tâm mềm mại của bông hoa. 

Vòng eo của anh ta bắt đầu lắc lư mạnh mẽ và nhanh chóng, đẩy con cặc đen dày đặc dài gần 30 cm dưới háng anh ta và tấn công một cách hung dữ vào cái lỗ xinh đẹp vốn đã đầy bùn của Trương Tiểu. 

“Ha ~~~ Cu to ~~~ Thoải mái ~~~ Cu to của chồng ~~~ Cuối cùng nó cũng đến rồi ~~~ Nó đây rồi!!!”

Tiếng rên rỉ sung sướng của Trương Tiểu vang lên bên tai anh. Yuxuan ngày càng muốn biết Trương Tiểu xinh đẹp sẽ có biểu cảm như thế nào vào lúc này. Anh chỉ có thể bất đắc dĩ lè lưỡi liếm chiếc cổ ngỗng mảnh khảnh của em gái mình bên dưới, cởi bỏ những thứ vừa rồi. Khi anh đột nhiên xâm nhập vào cô, những hạt mồ hôi nhỏ xíu toát ra từ làn da mềm mại của cô lại lăn vào miệng anh. Sau khi nếm được mùi ngọt ngào ngắn ngủi, anh đưa tay ra đỡ hai bên đầu đang lắc lư trong khoái cảm của Trương Tiểu, nâng phần thân trên của anh lên. 

Trương Tiểu tuy vừa mới được thâm nhập vào lúc này nhưng cô đã đắm chìm trong khoái cảm do con cặc của chồng anh trai mang lại cho mình. Các đường nét thanh tú trên khuôn mặt quyến rũ của cô đã có dấu hiệu suy sụp, có thể thấy rõ hai đường ẩm ướt ở khóe mắt cáo hơi nheo lại của cô dưới ánh sáng, đó là dấu vết để lại sau khi cô khóc sau khi bị đụ. 

"Hmm~~~Cu to~~~Cu to~~~Cu to của anh trai tôi cuối cùng cũng vậy~~~Cuối cùng cũng xâm nhập vào lồn nhỏ của tôi~~~Lồn nhỏ của tôi~~Cảm giác sướng quá~~~Chết tiệt~~~Con cặc ngon quá~~~~ Khó quá~~Chết tiệt~~~Chết tôi đi~~Ooo~~~Mạnh hơn nữa~~~Chết tôi mạnh hơn nữa đi~~~Chết tiệt em gái dâm đãng của anh~~~Haha!"

Ham muốn tình dục đã tích lũy trong một ngày hoàn toàn bùng nổ vào lúc này. Trương Tiểu gần như phát điên vì sung sướng. Cô đã quên mất mọi đạo đức kiềm chế từ lâu, cảm giác xấu hổ đã hoàn toàn biến mất. Cô hét lên và rên rỉ vô đạo đức, thả con cặc dày đặc ra. Bảo xâm chiếm bông hoa mỏng manh mà cô đã giẫm nát, mỗi lần anh rút nó ra, anh thậm chí còn xoay môi âm hộ của cô ra vào. Như vẫn chưa thỏa mãn, hắn say mê vặn vẹo cái eo thon và đẩy cặp mông đầy đặn đón nhận động tác đâm mạnh của chàng trai. 

"Chà~~~Chồng~~~Anh trai~~~Anh trai tồi~~~Địt Tiểu Nhi thật mạnh~~~Xiao'er yêu anh~~Ooo~~~Xiao'er yêu anh thật lòng~~~Chết tiệt~~~Địt mẹ!!!"

Khi Zhang Xiao rên rỉ, Yu Hiên cũng dần dần phát huy toàn bộ sức mạnh của mình, tấn công từng nhị hoa sâu nhất của Trương Tiểu. Khi nhìn cơ thể thanh tú của Trương Tiểu run lên dữ dội dưới lực đẩy của cô, và nhìn bộ ngực vẫn được bọc trong một chiếc áo vest nhỏ đung đưa dữ dội lên xuống dưới tác động của anh, anh đột nhiên cảm thấy chiếc áo vest thể thao một mảnh mà anh luôn coi là rất gợi cảm thật khó coi. 

Anh buông tay ra và ngay lập tức nắm lấy gấu áo vest. Anh vén tấm vải trắng bắt mắt lên thì nó đã bị anh cởi ra. Nó treo lủng lẳng giữa cổ Trương Tiểu như một chiếc vòng cổ. Hai bộ ngực thẳng tắp kiêu hãnh bên dưới cũng run rẩy theo từng đợt sóng ngực sau khi được tách ra khỏi phong ấn. 

Làm sao Yuxuan có thể buông bỏ bộ ngực xinh đẹp này? Bàn tay vừa mở áo vest nhanh chóng rút lại, trong nháy mắt đã che kín ngực trái của Trương Tiểu. Phần thịt vú mềm mại rỉ ra từ giữa các ngón tay khi anh ấn vào, và bộ ngực bị kẹp giữa ngón giữa và ngón đeo nhẫn. Ôi, những núm vú đã nhuốm màu sữa và sáng hồng như những viên ngọc lại càng trở nên cứng hơn. Cuối cùng, dưới áp lực của anh, sữa vốn được cho là dùng để nuôi con gái họ sau này đã phun ra dưới bàn tay to lớn của Yu Hiên vào lúc này. 

Hai bộ phận nhạy cảm nhất trên cơ thể trinh nữ là lồn và núm vú bị tấn công cùng lúc khiến Trương Tiểu không thể chịu được lực tác động. Cái đầu lắc lư liên tục của cô trở nên cứng đờ và cô áp vào gối. Hai cánh tay sen của cô không thèm vuốt ve Yuxuan.

Toàn bộ thân trên mảnh khảnh của Trương Tiểu biến thành một cây cầu hình vòm, dựa vào giường trong tư thế kỳ dị nhưng vô cùng gợi cảm. Đôi mắt tròn xoe của cô nhìn lên trần nhà, tràn ngập sự trống rỗng và bối rối. Lông mày cô hơi nhíu lại trong khoái cảm, khiến đôi lông mày cong bên dưới khẽ run lên. Cái miệng đỏ mọng dưới chiếc mũi thẳng của cô thậm chí còn mở ra hình chữ O, phát ra những tiếng rên rỉ và thở dốc đầy quyến rũ. 

"Haha~~~ha~~ha uh uh uh~~~"

Lúc này, Yuxuan có thể cảm nhận rõ ràng toàn bộ lỗ thịt của Trương Tiểu đang co thắt, mỗi nếp gấp giống như một cái miệng nhỏ, hút lấy dương vật của anh, đặc biệt là phần sâu nhất của tử cung, vốn đã bị chính quy đầu của anh mở ra một nửa, quấn lấy quy đầu của anh vô cùng chặt chẽ. Sự vặn vẹo giống như khoái cảm mà cái miệng và thực quản gần như trống rỗng của Trương Tiểu mang lại vào buổi tối trên vòng đu quay, thậm chí còn hơn thế nữa. Chất lỏng nóng hổi từ tử cung của Trương Tiểu phun ra và rắc lên quy đầu của anh khiến anh biết rằng Trương Tiểu đã đạt đến cao trào.

Nhưng dù vậy, anh vẫn chưa sẵn sàng để Trương Tiểu đi. Anh dùng tay cởi trói cho hai đôi chân thon đang bó chặt quanh eo mình, đưa chúng lại trước mặt, cởi bỏ hoàn toàn chiếc quần denim nóng bỏng đang kẹp giữa cặp đùi tròn trịa đầy đặn của cô rồi đặt sang một bên. Sau đó, hắn dang rộng hai chân ra, dùng một tay giữ một cái, bàn tay to lớn của hắn dính vào Nơi đó từ từ bắt đầu từ mắt cá chân gầy nhất, cho đến bắp chân thẳng tắp và thon thả, rồi mắc kẹt giữa hốc chân. Trong khi cảm nhận được làn da mềm mại nhưng không kém phần đàn hồi trên đôi chân xinh đẹp, anh ta đã sử dụng kỹ thuật khiêu vũ và đặc điểm cơ thể linh hoạt của Trương Tiểu để ấn hai đôi chân xinh đẹp ở hai bên thân trên của Trương Tiểu theo hình cắt kéo. 

Sau đó anh lại cúi xuống hôn Trương Tiểu. Lòng bàn tay vốn dĩ cắm vào hõm chân của Trương Tiểu trải dọc xuống cặp đùi đầy đặn của cô, trượt xuống phần hông đầy đặn và dày dặn hơn. Vai anh thay thế lòng bàn tay và tiếp tục mang đôi như đôi vào hõm chân cô. Vòng eo của anh ta giống như một con bạch xà, và vòng eo của anh ta không bao giờ nghỉ ngơi trong suốt quá trình này. Anh ta đánh vào lỗ mềm của Trương Tiểu từ trên xuống dưới giống như đánh nước trái cây, giống như đánh bánh gạo. Mỗi lần anh rút ra và nhét vào, nó giống như mũi khoan khoan giếng, từ trong âm hộ bên dưới phun ra rất nhiều chất lỏng. 

"Pah, pah, pah, pah, pah"

"Uuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuu"

Môi cô bị chặn lại và tiếng thở hổn hển của cô biến thành một tiếng rên rỉ sâu mà chỉ một con vật cái đang động dục mới phát ra. Âm đạo của cô vừa đạt cực khoái và trở nên nhạy cảm hơn cũng bị đẩy vào mạnh mẽ hơn trước. Ngoài ra, những cơ và xương mà cô đã phải chịu đựng rất nhiều đau đớn để học khiêu vũ giờ đây được dùng để hoàn thành sự sỉ nhục do đụ vào âm hộ của mình mà hầu hết phụ nữ không thể làm được. Đủ loại cảm xúc kết hợp lại, làn da vốn đã hồng nhạt của Trương Tiểu lại càng hồng hào hơn, toàn thân cô bất giác căng thẳng. Nhãn cầu trong đôi mắt mở to của cô bắt đầu co lại và run rẩy, run rẩy tiến gần đến mí mắt trên. Ngay cả bộ ngực của cô lại một lần nữa bị ngực Ngọc Hiên ấn mạnh cũng bắt đầu tràn sữa không kiểm soát được, khiến ngực cô càng ướt và trơn hơn. 

Yuxuan cảm nhận được sự thay đổi ở cô, đồng thời rút ra và đưa con cặc nằm sâu bên trong cái lồn run rẩy của Trương Tiểu ngày càng mạnh hơn, anh buông môi Trương Tiểu và đưa miệng vào âm hộ nhỏ xinh tuyệt đẹp của Trương Tiểu. Bên tai: "Em gái lồn nhỏ của anh, vợ hiền của anh, lồn của em thật chặt với chồng anh. Anh yêu em lắm. Anh thích em lắm. Anh thích đụ lồn và miệng em. Để anh đụ chết em, được không?"

Chủ nhân của con cặc to dường như đang hỏi ý kiến ​​của mỹ nhân bên dưới, nhưng anh ta vẫn không ngừng động tác đẩy thô bạo của mình. Cặp mông tròn trịa bên dưới bị phần eo hắn nâng lên hạ xuống nhanh đến mức mơ hồ có thể nhìn thấy dư ảnh. Lúc đầu chỉ có một khe màu hồng nhưng đã bị con cặc dày kéo dài thành hình chữ O, hai môi âm hộ đầy đặn không ngừng xoay ra vào theo lực đẩy. Nó dường như không tự chủ được và phun ra chất nhầy và nước âm hộ một cách bừa bãi. 

"A~~~Em~~~em là em gái dâm đãng của anh~~~ em là vợ dâm đãng của anh~~~ em muốn chồng em~~~ chồng đụ cô vợ bé nhỏ của anh~~~~~ em sẽ luôn~~~ sẽ luôn bị anh trai của chồng em đụ!!!"

Điều thỏa mãn nhất của một người đàn ông là được nhìn một người phụ nữ ngây ngất dưới háng mình, chưa kể người phụ nữ bị Yuxuan, một cậu bé 17 tuổi đè xuống và đụ theo ý muốn, cũng là một mỹ nhân đỉnh cao mà người bình thường không thể tiếp xúc được. 

Yuxuan lúc này càng hung dữ hơn, đùi đập vào mông Trương Tiểu, khiến những làn sóng da thịt màu hồng gợn sóng từ cặp mông thịt hồng hào như một quả đào chín. 

Trương Tiểu bị con cặc dày đánh bất tỉnh. Đôi mắt đẹp của cô tràn ngập sự bối rối và không có dấu vết của lý trí. Cô cảm thấy như mình sắp bay. Cảm giác không trọng lượng mà cô cảm thấy khi đi tàu lượn siêu tốc vào buổi trưa thực sự đã quay trở lại cơ thể cô, khiến hai bắp chân trên vai Yuxuan kẹp chặt cổ Yuxuan. Ngay cả hai bàn tay ngọc rõ ràng không có móng tay của cô cũng để lại nhiều vết máu trên lưng Yuxuan do dùng lực quá mạnh. 

Nhưng Yuxuan vẫn không hề giảm bớt động tác đâm vào của mình, bởi vì anh biết rằng chỉ khi cho người phụ nữ này đạt đến đỉnh điểm tột độ nhất, anh mới có thể báo đáp được tình yêu liều lĩnh của cô dành cho mình. Anh vẫn mạnh mẽ cử động thắt lưng cho đến khi tiếng rên rỉ từ miệng chị Yu phía dưới ngày càng đơn điệu, chỉ còn lại những tiếng kêu khàn khàn, cùng vài tiếng cười và tiếng khóc ngẫu nhiên. 

"Ahhhhhhhhhhhhhhhhhh~~~"

Chớp, chụp, chụp, chụp! ! ! 

Giữa tiếng da thịt điên cuồng va vào nhau, cơ thể mảnh khảnh của Trương Tiểu ngày càng cứng ngắc, nhiệt độ cũng ngày càng cao hơn. Nó thậm chí còn khiến Vu Hiên chạm vào có cảm giác hơi nóng, bên trong âm hộ của cô càng ngày càng nóng hơn. Con cặc đã đút vào âm hộ của cô hơn nửa giờ và bị cái lồn đạt cực khoái của Trương Tiểu cuốn đi vô số lần, dần dần bắt đầu muốn xuất tinh. 

"Ahhhhhh!!!! Đến đây rồi~~~Chồng~~~Xiao'er sắp chết~~~~ sắp bị chồng nó đụ ~~~chết tiệt~~~đến chết~~~!!!!"

Khi một tiếng rên cao đột ngột vang lên, cơ thể cứng ngắc của Trương Tiểu, bị căng ra bởi từng tầng khoái cảm, đột nhiên trở nên mềm mại như thể xương cốt đột nhiên bị bong ra. Vòng eo hướng lên trên của anh rơi xuống giường, bắp chân ôm cổ Ngọc Hiên yếu ớt treo trên vai anh, hai cánh tay thon dài thò ra từ sau lưng anh. Nó trượt xuống và nhẹ nhàng rơi sang một bên. Cái đầu đỡ chiếc gối cũng rơi xuống. Chiếc lưỡi ngọt ngào trên đôi môi đỏ mọng của cô nôn ra một nửa, chất lỏng chảy dọc theo nó. Dưới hai lỗ mũi nhỏ của cô có hai dòng nước nhầy từ từ chảy ra. Bạch Ngọc Hiên không biết có phải mắt cô ấy trợn ngược hay không, bởi vì mí mắt của cô ấy đã cụp xuống, biến thành hai vầng trăng khuyết cong xuống.

Nhưng âm hộ nhỏ của cô không hề thư giãn. Thay vào đó, nó siết chặt hơn bao giờ hết, vặn vẹo dữ dội để ép ra tinh dịch đặc quánh bên trong con cặc. Yuxuan nhìn bộ dạng dâm đãng của mỹ nữ bị anh đụ đến tê liệt, nhìn cặp vú đẹp mịn màng dưới tác dụng của sữa nhưng lại run rẩy qua lại theo nhịp thở dữ dội, nhìn con gà trống dưới háng cái lồn vốn căng cứng của Trương Tiểu đã căng ra thành một con gà trống đen hình chữ O, có thể nhìn thấy cái bụng phẳng với đường nét mờ nhạt của con gà trống. Yu Tuyên không còn kiềm chế được sức lực nữa, dùng toàn bộ sức mạnh cốt lõi của mình để đâm vào cái lồn béo của Trương Tiểu lần cuối. Quy đầu cũng chui vào bụng mẹ với một âm thanh "bốp" phát ra từ dưới cái bụng gầy của Trương Tiểu.

"Phù! Phồng!"

Giữa tiếng xuất tinh vang lên từ nơi hai người gặp nhau, lực đẩy của Ngọc Hiên vẫn không dừng lại. Con cặc cắm trong lồn em gái run lên, phun tinh dịch sâu vào lỗ lồn mềm mại của Trương Tiểu. Nó được đẩy vào và ra khỏi tử cung mỏng manh của Trương Tiểu bằng lực đẩy nhanh chóng của eo và hông anh. Cơ thể hôn mê của Trương Tiểu bắt đầu đâm mạnh vào Yu Hiên. Run rẩy và vặn vẹo dưới lực đẩy, miệng Tan hé mở và cô vô thức thốt ra những tiếng rên rỉ quyến rũ "Uh-huh, uh-huh, ah, ah, ah, ah, ah, ah, ah, ah, ah, ah, ah, ah, ah, ah, ah, ah, ah, ah, ah," cho đến khi bụng dưới của cô, ban đầu phẳng đến mức lộ ra cả hình dáng con cặc dày của Yuxuan đang thọc vào lồn cô, dần dần sưng lên dưới đó. sự kết hợp giữa tinh dịch đặc và tinh chất âm đạo nóng bỏng, Yuxuan nói: "Pfft!"

Với một âm thanh, có một lượng lớn chất lỏng màu trắng dày đặc, và con gà trống vẫn đang phun ra được kéo ra khỏi cái lỗ thơm hẹp.

Khoảnh khắc con gà nhuộm một lớp cùi trắng được lôi ra, nó lại một lần nữa bị kích thích bởi những lớp nếp gấp chặt chẽ trong âm hộ của Trương Tiểu. Tinh dịch còn lại lại đập dữ dội, phun ra từ mắt ngựa và xuất tinh xuống phần dưới của dương vật. Khắp nơi trên cơ thể Phương Trương Tiểu, từ tóc cho đến trán, ngực, bụng và chân đều ít nhiều lấm lem. Ngay cả phía trước đôi mắt nhắm nghiền xinh đẹp và hàng mi dài của cô cũng có vài giọt sương trắng li ti treo trên đó. 

Về phần háng của cô, nó còn lầy lội hơn. Rãnh mông sâu ở giữa cặp mông trắng nõn của cô gần như chứa đầy tinh dịch đặc do rãnh đỉnh nhọn và góc cạnh dưới quy đầu khổng lồ ở phía trước gà trống. 

Nhìn cô nương xinh đẹp dưới quyền anh, không bao giờ cười trước mặt người ngoài, lạnh lùng bị cặc anh mê hoặc đến mức toàn thân nhuốm đầy tinh dịch của chính anh, trong lòng anh lập tức tràn ngập một cảm giác thỏa mãn. 

Tuy nhiên, cảnh tượng mà Yuxuan mong đợi, khi dương vật của anh được rút ra và chất nhầy bẩn thỉu trào ra từ âm đạo của Trương Tiểu đã không xảy ra, như thể bị thứ gì đó chặn lại. Một lúc sau, khi Ngọc Hiên đang choáng váng, bụng dưới vốn bị tinh dịch căng ra của Trương Tiểu thực sự phát ra một quầng sáng mờ ảo, trong chớp mắt, bụng dưới lại trở lại phẳng lì. 

Sự thay đổi này khiến Ngọc Hiên có chút kinh ngạc. Anh nhất thời không hiểu chuyện gì đang xảy ra, nhưng anh biết chị Tĩnh rất coi trọng con mình. Nếu cô không ra ngoài chứng tỏ không có chuyện gì, anh buông ra, nằm xuống bên cạnh Trương Hiểu. 

Nguyên bản Ngọc Hiên cho rằng đêm nay sẽ qua, Trương Hiểu rất có thể sẽ ngủ đến ngày mai. Anh chỉ cần nhìn khuôn mặt ngọt ngào đang ngủ của cô như thế này, ngày mai chỉ cần đưa cô ra sân bay là đủ. Tuy nhiên, anh không ngờ rằng không lâu sau, khoảng mười phút sau, anh nhìn thấy đôi mắt đẹp nhắm nghiền với những giọt nước li ti treo trên lông mi của Trương Tiểu khẽ run lên, theo sau là mí mắt của cô từ từ nâng lên, để lộ đôi mắt xinh đẹp đã lấy lại được chút năng lượng sau một thời gian ngắn nghỉ ngơi nhưng lại lộ ra vẻ lười biếng. 

Nhưng khi cô nhận ra ánh mắt Ngọc Hiên đang nhìn mình chằm chằm, cô lại không biết mình đang nghĩ gì. Khuôn mặt cô chợt bị bao phủ bởi một tầng mây đỏ, nhưng cô cũng không có động tác né tránh. 

Ngọc Hiên mỉm cười khi nhìn thấy phản ứng của cô với một cô con gái đáng yêu như vậy khi còn nhỏ, anh ôm cô vào lòng không để ý đến nước trái cây lộn xộn trên người: “Ngày mai anh đi ra ngoài, sao em không ngủ thêm một lát?”

Trương Tiểu cũng nghe theo, chen vào trong ngực Yuxuan, tựa đầu vào ngực anh trai, lười biếng di chuyển cơ thể anh, đưa cơ thể trần trụi của anh lại gần Yuxuan: “Em không ngủ được, cũng không muốn ngủ. Hơn nữa, em còn chưa cùng anh xem pháo hoa.”

Nói xong, cô ấy dường như chợt nghĩ đến điều gì đó và run rẩy. Sau đó cô vội vàng quay lại nhìn đồng hồ trên tường. Thấy còn có nửa tiếng nữa, cô thở dài nhẹ nhõm: "Chồng ơi, em muốn đi tắm, được không?"

"Đương nhiên, để ta giặt cho ngươi." Khi Yuxuan tự tin hỏi điều này và chuẩn bị cùng em gái tắm quan, Trương Tiểu bất ngờ đẩy anh ra với khuôn mặt đỏ bừng. 

"Không cần đâu chồng, em tự giặt là được!"

Sau đó Trương Hiểu trần truồng đứng dậy từ trên giường, đi đến tủ hai chân dài gần như chiếm ba phần năm chiều cao của cô, nhưng lại không hề cảm thấy bất nhất, lấy túi xách ra, đi vào phòng tắm. 

Nhìn thấy đôi chân xinh đẹp của em gái đang vặn vẹo mông tự nhiên trước mắt anh, cô vẽ một vẻ đẹp trắng trẻo trước khi biến mất trong góc. Yuxuan cũng cảm thấy hơi thất vọng vì không thể tắm vịt cùng em gái. Tuy nhiên, chưa kịp thở, anh đã nhìn thấy khuôn mặt nhỏ nhắn của Trương Tiểu lại thò ra từ trong góc: "Em yêu, đợi anh một lát, anh sẽ chuẩn bị một điều bất ngờ cho em!"

Nói xong, anh lại rụt người lại. Khi cửa phòng tắm đóng lại, Ngọc Hiên mới biết lần này Trương Hiểu thật sự đã vào phòng tắm. 

Tuy rằng không thể cùng em gái tắm chung, nhưng Trương Tiểu Lâm trước khi vào phòng tắm nói cho hắn bất ngờ, lại khiến hắn rất mong chờ. Trong lúc háo hức chờ đợi, thời gian trôi qua chậm đến mức anh thậm chí không thể chơi trên điện thoại di động. Cảm giác như mười phút đã trôi qua, nhưng khi nhìn đồng hồ, anh thấy chưa đến một phút. Tiếng nước chảy từ phòng tắm vang lên tựa như một chú mèo con từ bên tai lọt vào cơ thể anh, làm lòng anh xao xuyến, khiến anh cảm thấy bồn chồn. 

Phải đến hơn hai mươi phút sau, tiếng nước mới lắng xuống. Ngọc Hiên vội vàng nhìn bốn phía với đôi mắt rực lửa, nhưng nhìn hơn một phút vẫn không có động tĩnh gì. Thay vào đó là tiếng người đang mặc quần áo. Phải hơn mười phút trôi qua, cửa phòng tắm mới chậm rãi mở ra cùng với tiếng khóa đóng mở nhẹ nhàng. 

Khi hơi nước bay ra từ cửa phòng tắm đang mở, Trương Tiểu, người mặc bộ váy công chúa màu xanh sapphire, cũng bước ra khỏi góc với đôi mắt kinh ngạc và đầy mê hoặc của Yu Hiên. 

Viền váy bị đẩy lên cao chạm sàn, che kín hoàn toàn hai đôi chân thon dài xinh đẹp của cô, ngay cả đôi chân xinh đẹp cũng không lộ ra ngoài. Tuy nhiên, sau khi chiếc váy rộng và bồng bềnh che đi cặp mông săn chắc của cô, nó đã nhanh chóng siết chặt, để lộ trọn vẹn đường cong tuyệt đẹp của vòng eo chuẩn A4 của cô. Cặp ngực vốn đã đầy đặn phía trên eo cây liễu cũng ngày càng lộ ra dưới lớp quần áo bó sát. Những mảng thịt mềm trắng như tuyết và khe hở sâu ở giữa hai làn sữa thơm tho lộ ra từ ngực chiếc váy xẻ sâu. Tuy nhiên, dưới nền của chiếc váy màu xanh sapphire lấp lánh những ngôi sao nhỏ dưới ánh sáng này lại khiến người ta cảm thấy quý phái và không thể chạm tới. 

Khi Yuxuan muốn nhìn khuôn mặt của Trương Tiểu dọc theo bờ vai thẳng, xương quai xanh thanh tú và chiếc cổ ngỗng trắng thon dài bị chiếc váy quây lộ ra, một ngọn lửa xanh ngoài cửa sổ cũng bay thẳng lên trời. Khi nó bay lên trời và nở thành pháo hoa lộng lẫy trên bầu trời đêm tối, một tia sáng cũng xuyên qua cửa sổ trong căn phòng giống như lâu đài nơi hai anh em đang ở và phản chiếu trên khuôn mặt của Trương Tiểu. 

Khuôn mặt quyến rũ của cô lộ ra vẻ dịu dàng say đắm, đôi mắt cáo dài và quyến rũ chứa đầy nước róc rách. Có lẽ cô nhìn thấy nỗi ám ảnh về mình trong mắt người yêu, khiến cô hơi giật mình. Tuy nhiên, trong phút chốc, một nụ cười quyến rũ được vẽ ra bởi đôi môi hồng mỏng dưới chiếc mũi ngọc của cô.

"Trông nó có đẹp không?" 

Yuxuan đang ngồi trên giường nhìn những bước múa ba lê tao nhã của cô em gái xinh đẹp đang ở rất gần trong bộ váy công chúa sang trọng, ngắm nhìn mái tóc trắng bạc xinh đẹp mượt mà tung bay khi cô xoay người, chiếc váy màu xanh sapphire cũng che đi thân hình mảnh khảnh mềm mại của cô. Thân thể nàng xoay tròn như một bông hoa băng nở giữa cánh đồng tuyết ngàn dặm, lung linh ánh sáng. Trong bối cảnh đó, toàn bộ cơ thể cô biến thành một yêu tinh hoa trong trạng thái xuất thần. Yuxuan nhất thời không biết trả lời câu hỏi của cô như thế nào. 

Trong lúc nhất thời, vô số từ ngữ và miêu tả tôn lên vẻ đẹp của phụ nữ lóe lên trong đầu Yuxuan như một chiếc đèn lồng quay vòng, nhưng chúng không đủ để diễn tả suy nghĩ và sự ngạc nhiên của Yuxuan lúc này. 

Nhưng khi anh lại nhìn Trương Tiểu, người trông giống như công chúa băng tuyết trong truyện cổ tích, trong đầu anh chợt lóe lên một tia sáng. 

Trong ánh mắt vừa cảm động vừa ngạc nhiên của Trương Tiểu, Yu Hiên, người vốn đang ngồi trên giường, đột nhiên quỳ xuống trước mặt cô một gối theo nghi thức hiệp sĩ tiêu chuẩn. 

Trương Tiểu nhìn người quỳ một gối trước mặt, khuỷu tay trái đặt trên đầu gối trái, tay phải với lòng bàn tay hơi giơ lên ​​và duỗi ra trước mặt. Dù trên tay anh không có quà hay hoa nhưng làm sao cô có thể không hiểu ý nghĩa của nghi thức này vì cô là người hiểu biết rõ ràng. 

Trương Tiểu vốn chỉ muốn chiếm giữ anh một mình cả ngày trước khi rời đi, dùng hạnh phúc để làm dịu đi sự căng thẳng trong lòng và nỗi đau của cuộc chia ly sắp tới, chưa bao giờ nghĩ rằng cảnh tượng mà hầu hết mọi cô gái đều tưởng tượng ra, rằng cảnh tượng hiệp sĩ tuyên thệ với cô thực sự sẽ xảy ra trước mắt cô, và nó vẫn còn ở đây. Trong một lâu đài châu Âu như vậy, cô lập tức bị một cảm giác hạnh phúc tràn ngập khiến cô có chút choáng váng. Nước trong mắt cô không còn kiềm chế được nữa mà trào ra khỏi mắt. Sau khi phát ra một tiếng nức nở nhẹ, Trương Tiểu, người có đôi mắt đẫm lệ nhưng lại nở nụ cười hạnh phúc, cũng đưa tay ra đặt vào lòng bàn tay Yuxuan. 

Cảm nhận được bàn tay yếu ớt không xương đang ấn vào mình, Ngọc Hiên lập tức nắm chặt trong tay, sau đó chậm rãi ngẩng mặt lên nhìn Trương Hiểu. 

“Công chúa, xin hãy ra lệnh đầu tiên cho hiệp sĩ của cô.”

"Vậy thì hãy xem pháo hoa với tôi nhé~"

"Vâng!"

Sau đó, Yuxuan đứng dậy và dẫn Trương Tiểu đi vòng quanh chiếc giường rộng rãi và thoải mái đến cánh cửa kính nhấp nháy. Anh nhẹ nhàng đẩy về phía trước, và hầu như công chúa nào trong truyện cổ tích cũng có một chiếc. Ban công nhỏ trên tháp hiện ra trước mặt hai người. 

Đó là ban công tuyệt đẹp trên ngọn tháp cao nhất ở trung tâm lâu đài mà họ đã nhìn thấy khi lần đầu tiên nhìn thấy loại khách sạn này. 

Khi Zhang Xiao bước lên ban công, một quả pháo hoa màu tím khổng lồ đã nổ tung trên bầu trời sâu thẳm đúng lúc. Sau một tiếng "bang~" lớn kèm theo ánh sáng do pháo hoa mang lại, pháo hoa lại nổ. Giữa một tiếng "rắc rắc", bầu trời đêm tràn ngập pháo hoa, đôi mắt xinh đẹp của Trương Tiểu phản chiếu những ngôi sao nhỏ. 

“Đẹp quá~~~”

Trong lúc Trương Tiểu đang lẩm bẩm như đang mơ thì Ngọc Hiên đã đến sau lưng cô, tạm thời buông bàn tay ngọc của cô ra, luồn hai cánh tay qua hai bên eo cô, cuối cùng chồng lên trước cái bụng phẳng lì của cô: "Em lại đang nói về mình à?"

Những lời thì thầm bên tai và hơi ấm quen thuộc từ phía sau khiến Trương Tiểu cảm thấy mềm mại trong vòng tay của chàng trai phía sau. Cô không nói gì, chỉ nghiêng mặt sang một bên, mỉm cười với Ngọc Hiên và từ từ nhắm đôi mắt đẹp lại.

Đương nhiên, Ngọc Hiên không cần nghe lời cô nói. Anh nghiêng người và hơi nghiêng cổ về phía trước. Môi và lưỡi của hai anh em một lần nữa hòa quyện vào nhau trên ban công nhỏ trên tòa tháp mái xanh cao nhất trung tâm lâu đài kiểu châu Âu, ẩn mình trong ánh sáng thủy tinh mờ ảo từ bầu trời đầy pháo hoa. 

"Ừm~~~"

Với hơi thở đầy quyến rũ và những tiếng rên rỉ, nụ hôn ướt át giữa Trương Tiểu và Yu Hiên ngày càng cuồng nhiệt. Có lẽ bị ảnh hưởng bởi bầu không khí lãng mạn lúc này, Yujie 27 tuổi tỏ ra táo bạo hơn chàng trai 17 tuổi đứng sau cô. Đôi môi anh đào mềm mại của cô không ngừng mở ra khép lại để quấn lấy và mút lấy đôi môi của chàng trai đang đứng sau lưng cô, áp sát vào cơ thể thanh tú của cô, mỗi lúc một nhanh hơn. Trong những nụ hôn nồng nàn thường xuyên, cô dùng hai cánh hoa trong suốt màu hồng của mình phủ lên môi trên và dưới của chàng trai những lớp hương thơm mịn màng khi cắn nhẹ. Khi môi chạm nhau, cô phát ra tiếng thở hổn hển, thậm chí còn chủ động há răng, đưa chiếc lưỡi dài và gợi cảm ra khỏi khuôn miệng ấm áp và ẩm ướt của mình để khám phá đường viền miệng Yuxuan. 

Sáng kiến ​​chưa từng có của chị Mai Kiều khiến Ngọc Hiên hơi sửng sốt, sau đó anh mở miệng đưa chiếc lưỡi mềm mại của cô vào miệng mình. Nhưng vừa mới đưa vào miệng, Vu Hiên lập tức bị thu hút bởi nước bọt cực kỳ ngọt ngào trên đầu lưỡi đang kích dục Yu, giàu nội tiết tố nữ, ngậm chặt môi, nhốt nó vào trong miệng. Với tiếng húp xì xụp, anh thưởng thức trọn vẹn thứ mật ong mãi mãi chỉ có anh mới nếm được. 

Trương Tiểu không hề ghét việc Yu Hiên tham lam mút lưỡi cô một chút nào. Thay vào đó, cô ấy liên tục ngân nga những tiếng rên khe khẽ "Hmm~~Hmm ~~~" từ khe hở giữa mũi và môi của Qiong một cách thích thú. Hơi thở của cô ngày càng nhanh hơn. Khi lưỡi của cô lại bị chàng trai mút, cô cũng lang thang quanh cái miệng nóng ẩm của Ngọc Hiên, giống như một con cáo đói đột nhiên tìm thấy một tổ trống không có ong và háo hức và tham lam sử dụng chính chiếc lưỡi của mình. Lưỡi cô tìm kiếm lớp mật đặc và thơm bên trong. Bất cứ khi nào chất lỏng trên đầu lưỡi của cô bị Yuxuan hút đi, phủ một lớp nước bọt ngày càng đặc hơn khi được cô khuấy động, chiếc lưỡi đỏ sẽ rút ra những sợi tơ trong miệng Yuxuan và rút lại đôi môi mềm mại của cô, liếm vào miệng cô như nếm rượu ngon, nuốt vào khoang bụng theo động tác cổ ngỗng. Lúc đó cô mới thè lưỡi ra và lặp lại việc vừa làm. 

Cho đến khi nụ hôn ướt át kéo dài này, lượng oxy trong cơ thể cô dần dần loãng đi, hơi thở gấp gáp khiến cô càng cảm thấy ngột ngạt. Tinh thần của cô dần dần trở nên giống như bị hôn mê, thậm chí cô còn có cảm giác mơ hồ như đang trôi đi. Mặc dù cô không muốn buông đôi môi đang gắn bó chặt chẽ với anh trai mình, nhưng cô không thể kiểm soát được phản ứng căng thẳng do cơ thể mỏng manh của mình tạo ra. Nó trở nên căng cứng, dưới làn da trắng mịn dần dần nổi lên một lớp da gà nhỏ xíu. Một đôi cánh tay sen cũng lặng lẽ ôm lấy vòng eo thon gọn của cô, đỡ lấy bên hông chàng trai phía sau. Hai đôi cánh tay trắng nõn mảnh dẻ từ lâu đã mất đi sức lực trong mơ hồ đã đẩy Yuxuan một cách mất kiểm soát do phản ứng tự cứu theo bản năng của cơ thể khi đến bờ vực thiếu oxy. 

Nhưng điều chờ đợi cô không phải là Yuxuan nhận thấy cơ thể cô căng cứng vì thiếu oxy, lực đẩy do ngạt thở rút lui, khiến cô có thể thở được. 

Thay vào đó, hai cánh tay lặng lẽ xếp chồng lên nhau trước cái bụng phẳng lì của cô dần dần dang rộng ra, một tay áp vào phần thân trên mảnh khảnh được viền bởi chiếc váy bó sát quý tộc châu Âu của cô, khiến thân hình vốn đã săn chắc của cô xuất tinh. Những làn sóng chấn động nhẹ lan ra trên phần bụng mềm mại nhưng có lót gilê dưới lớp vải mỏng, leo lên đến bộ ngực chỉ được che bởi chiếc váy xẻ sâu mà phù dâu tự hào, để lộ nửa nhỏ của bộ ngực trắng nõn mềm mại. 

Ngay cả bàn tay to lớn rực lửa cũng xòe năm ngón tay ra và nắm lấy một bộ ngực đang run rẩy của cô, cơ thể cô cũng khẽ run lên. Ngoài ra còn có một lớp mồ hôi nhỏ đọng trên người do thời tiết giữa hè hoặc do căng thẳng tinh thần. Sau đó, anh rời khỏi tiểu thư xinh đẹp khi cô run rẩy dữ dội hơn và nhanh chóng "Uh-huh ~", vuốt ve làn da mềm mại của cô và lướt qua những lọn tóc được tô điểm tinh xảo của cô. Anh trèo lên chiếc cổ ngỗng mảnh mai đã uốn thành một đường quyến rũ khi cô quay đầu hôn Yuxuan. Những ngón tay anh trượt và vuốt đi những giọt mồ hôi li ti trên cổ cô đang ngọ nguậy vì nuốt nước bọt. Cuối cùng, chúng đến phía sau đầu cô được bao phủ bởi mái tóc bạc mượt. Sau đó, chàng trai dùng một chút sức đẩy cô gái xinh đẹp gần như không cách xa mình lại gần mình hơn. 

"Ờ-huh!"

Áp lực đè lên đầu khiến chị Yu hơi giật mình. Khi môi cô bị chặn chặt, tiếng kêu của cô biến thành tiếng rên rỉ. Đôi mắt cáo hơi nheo lại vì say của cô ấy từ từ mở ra. Cô nhìn về phía trước với đôi mắt say đắm và đầy dục vọng. Cô cũng không tránh khỏi đụng phải chàng trai đứng sau lưng, người đang tựa vai cô hôn cô say đắm. Đôi mắt anh đầy đam mê, ham muốn, trêu chọc và có chút gì đó độc đoán. 

"Ừm~~~"

Lại một tiếng rên rỉ, Trương Tiểu cảm thấy cơ thể mình ngày càng mềm mại hơn. Hai chân ngọc tròn trịa ẩn trong chiếc váy bông rộng không ngừng cọ xát, hơi run rẩy, đưa ngón tay trắng nõn vào giữa hai đùi vốn đã trơn trượt. Cái lồn xinh đẹp của bạch hổ tuy không tì vết nhưng đã trở nên hồng hào và căng mọng khi nóng nảy, đang vặn vẹo kích thích âm vật vốn đã đỏ và cứng do tắc nghẽn, tạo ra một cảm giác khoái cảm nhẹ và xoa dịu âm đạo bắt đầu ngứa ngáy co thắt, đồng thời không ngừng tiết ra dịch âm đạo. 

"Anh ta độc đoán như vậy. Tại sao lại xảy ra chuyện này? Anh ta không biết tôi sắp nghẹt thở sao? Tại sao anh ta vẫn ôm chặt đầu tôi?"

Mặc dù quý cô quyến rũ đang nghĩ điều này trong đầu, nhưng cơ thể cô dường như không đồng tình với suy nghĩ của bộ não. Cánh tay vốn vươn ra từ hai bên eo của cô để đẩy nhẹ cơ thể chàng trai trẻ để thể hiện sự từ chối của cô đã lặng lẽ di chuyển lên trong nụ hôn nồng nàn, móc vào cổ Yu Tuyên và treo chặt cơ thể hình chữ S mảnh khảnh và gợi cảm của cô trên cơ thể chàng trai. 

Núm vú hồng hào trên đỉnh bộ ngực xinh đẹp được chàng trai cọ xát qua quần áo ngày càng cương cứng khi anh chơi đùa với cô. Sữa lẽ ra dùng để nuôi dưỡng sản phẩm loạn luân của hai người đã tràn ra trước do cọ xát, để lại hai vết sữa trên mặt trước chiếc váy công chúa châu Âu quý phái. 

Ngay khi Trương Tiểu cảm thấy âm hộ của mình đang run rẩy ngày càng dữ dội, cảm giác ngột ngạt và khoái cảm đến từ miệng và bộ ngực sắp khiến cô xuất thần và nghiến răng đến đỉnh điểm, cô đột nhiên thấy miệng mình thả lỏng, một ngụm lớn không khí trong lành đột nhiên xông vào trong cô. Khi miệng và mũi của cô đi vào khí quản, môi cô mở ra và khép lại thở hổn hển một lúc lâu, cô không vui đón nhận không khí đã mất từ ​​lâu. Thay vào đó, cô bực bội nhìn chàng trai vẫn đang ở rất gần khuôn mặt xinh đẹp của cô với đôi mắt cáo đầy dục vọng. 

Nhưng trước khi cô kịp hỏi, hai chân của chàng trai đứng sau cô dần dần khuỵu xuống, bàn tay vốn đang ôm ngực cô từ từ trượt xuống khi anh ngồi xổm xuống. Lòng bàn tay nóng bỏng của anh ấn vào cái bụng được xác định rõ ràng của cô, cái bụng phẳng lì mềm mại của cô xẹp xuống cho đến khi Trương Tiểu cảm thấy váy sau lưng bị nhấc lên, theo sau là đôi bàn tay to tinh nghịch đã dán vào đôi chân trắng nõn mịn màng của cô. 

Trương Tiểu tuy biết rõ chuyện gì đang xảy ra nhưng vẫn tò mò quay đầu lại. Đôi đồng tử đen láy của cô trôi đến khóe mắt quyến rũ và liếc nhìn về phía sau. Cô phát hiện phía sau quả thực không có ai, nhưng bên dưới chiếc váy rộng rãi của cô lại có một chỗ phình ra bất thường đang không ngừng dao động. Lúc này, khuôn mặt vốn đã ửng hồng của cô lại càng xinh đẹp hơn, giống như một quả đào chín lúc nào cũng như đang nhỏ giọt nước. 

Yuxuan mặc váy đương nhiên không biết chuyện này. Anh đã say sưa từ lâu giữa hai chân quyến rũ của em gái mình. Chúng dài một mét và chiếm 3/5 chiều cao của Trương Tiểu Kinh. Rõ ràng họ đã vượt quá cái gọi là tiêu chuẩn vàng, nhưng lại không khiến mọi người cảm thấy khó xử chút nào. Họ đầy đặn và bụ bẫm. Quá trình chuyển đổi từ đùi sang bắp chân thon thả của cô diễn ra mịn màng và tự nhiên, làn da chứa đầy collagen của cô trắng, trong và bóng. Đôi tay của Yuxuan đã ấn vào anh ngay giây đầu tiên anh bước vào nhóm, và anh tận hưởng cảm giác cực kỳ mịn màng của làn da trắng mềm mềm mại khi anh di chuyển lên xuống và xoa bóp nó. 

“Chân của Công chúa tỷ thật đẹp và trơn, chơi với chúng trăm năm cũng không chán…”

裙下的雨轩一双红热的大手上下发出赞叹。

Trương Tiểu, người ở phía trên cô, đang bối rối. Đôi chân của cô, vốn bắt đầu run rẩy dữ dội khi anh trai cô chơi đùa, không còn có thể giúp cô đứng vững nữa. Biện pháp cuối cùng, cô chỉ có thể bỏ qua cảm giác khủng hoảng và xấu hổ do đám đông khách du lịch dày đặc bên dưới gây ra, những người chỉ cần ngước lên là có thể nhìn thấy khuôn mặt đỏ bừng của cô, và đặt tay lên lan can ban công để ổn định cơ thể. 

Nhưng bằng cách này, cô phải thò đầu ra khỏi mép ban công và nhìn vào đám đông bên dưới. Cảm giác lo lắng sợ bị phát hiện hiện lên trên mặt cô, buộc cô phải cầu xin sự thương xót từ các thiếu niên trong nhóm. 

“Đừng... em sẽ bị nhìn thấy... đừng... ra ngoài, được rồi... chúng ta về nhà thôi, làm ơn... làm ơn... về nhà đi chị, muốn làm gì thì làm…”

Tuy nhiên, tiếng cầu xin thương xót mềm mại phát ra từ cái miệng nhỏ nhắn màu đỏ của cô không được biết là do cô cố tình hạ giọng vì sợ người bên dưới nghe thấy, hoặc vì bị bóp nghẹt bởi tiếng nổ do pháo hoa tiếp tục nở. Tuy nhiên, cô không nhận được bất kỳ câu trả lời nào như thể mình bị lạc giữa biển cả. Hai bàn tay đang đùa giỡn với đôi chân xinh đẹp của cô không những không dừng lại mà còn nhào nặn phần da thịt mềm mại ở chân cô, di chuyển lên trên và dần dần đến gần nguồn nước mật ong tràn ra. 

"Công chúa này...công chúa này ra lệnh cho bạn...trở lại nhà và đợi...chờ và nghe...uh!!!!!!"

Trương Tiểu chưa kịp nói hết câu thì nó đã biến thành một tiếng rên rỉ mềm mại và đẹp đẽ phát ra từ sâu trong cổ họng cô. Sau tiếng rên rỉ, đôi chân vốn đã đau nhức và tê dại của cô mềm nhũn và hoàn toàn mất đi sức lực. Sau khi mất đi sự hỗ trợ của họ, cặp mông mềm mại đầy đặn của cô đột nhiên rơi xuống, đè lên đỉnh đầu tóc đen ngắn của chàng trai ngay bên dưới. 

"Ơ!!!"

Lực đẩy bất ngờ khiến cái lồn vốn đã nhạy cảm của cô đâm thẳng vào lớp lông ngắn dày và cứng. Sự kích thích tức thời khiến đôi mắt của Trương Tiểu Hùng mở to. Cô cắn chặt đôi môi đỏ mọng của mình và cố gắng biến tiếng rên ngây ngất thành một tiếng cực kỳ kìm nén. Sau một hồi dài, hai đường nét trên mắt cáo tụ lại ở giữa tạo thành hình số tám nông cạn trên nếp nhăn trên vầng trán đầy mồ hôi, chiếc mũi thẳng đóng mở nhanh chóng, thở dốc nặng nhọc để hạ nhiệt ham muốn bốc lửa do khoái cảm mãnh liệt gây ra. 

Nhưng những nỗ lực của cô đều không có kết quả. Chàng trai phía dưới vẫn lắc đầu bất chấp, để mái tóc ngắn dày và rậm cọ sát vào từng điểm nhạy cảm trên cặp mông đầy đặn của mỹ nhân phía trên. Khi cô thở, nó tiếp tục đóng mở và phun ra không khí nóng. Môi lớn, môi bé run rẩy do cái lồn co thắt điều khiển, âm vật cứng và nhạy cảm có kích thước bằng hạt đậu nành, thậm chí cả bông cúc nhăn nheo cách hai centimet phía sau cái lồn phồng lên không ngừng siết chặt và thư giãn trong quá trình quằn quại cũng không thể thoát khỏi những sợi lông cứng và mỏng đó. 

Việc quét tóc của cô giống như một chiếc lược chải vào lòng bàn chân nhưng cảm giác ngứa ngáy lại dữ dội hơn gấp mấy lần. Nó khiến cơ thể chị Meiyu xuất hiện một lớp màu hồng quyến rũ. Hai núm vú trên bộ ngực đầy đặn của cô đã nhô lên, chiếc váy công chúa mỏng kiểu châu Âu màu xanh hoàng gia trên ngực vốn đã ướt đẫm sữa lộ ra. Có hai chỗ phồng lên rõ ràng trên lớp vải quần áo của cô, và hàm răng cô nghiến chặt để kiềm chế tiếng rên rỉ dần dần lỏng ra. Hai hàm răng thỉnh thoảng va vào nhau do run rẩy phát ra tiếng "vỗ tay", tiếng "ừm ừm" du dương mềm mại dần dần thoát ra từ đôi môi hồng hé mở. 

"Hmm~~~Không~~~ Ngứa quá~~~Đừng lắc~~~Làm ơn~~Tôi sẽ ~~~Tôi sẽ bị nhìn thấy, haha~thật thoải mái~~Không~~~Quay lại đi~~~Quay lại giường đi, được chứ~~~Được rồi~~~~Haaah~~Ngứa quá~~~ Ngứa quá~~~"

"Có ngứa không? Vậy để tôi giúp em gái tôi bớt ngứa..."

Khi Zhang Xiao, người vốn đã hơi bối rối và say mê, nghe những lời này với mùi dâm ô nồng nặc, cô đã biết rằng lời cầu xin thương xót lần thứ hai của mình là vô hiệu. Chẳng những không có tác dụng mà cô còn trêu chọc em trai Yuxuan một cách say mê hơn. Cô đã mơ hồ đoán được không những không thể trở về nhà. Cô đang tận hưởng tình yêu loạn luân đỉnh cao trên chiếc giường lớn nhưng lại sắp bị vạch trần và đùa giỡn một cách mãnh liệt hơn. Điều này khiến chị Yu càng lo lắng và sợ hãi ở ban công, nơi chị có thể bị phát hiện bất cứ lúc nào, nhưng sự kích thích do một cảm giác khác kéo theo cũng khiến chị không thể dừng lại. 

Những gì xảy ra tiếp theo đúng như dự đoán, và sự nghi ngờ của cô đã được đáp ứng. Ban đầu họ chỉ vuốt ve đôi chân xinh đẹp của cô, hai bàn tay to dần dần bò lên cặp đùi săn chắc của cô rồi leo lên đến cặp mông đầy đặn và đầy đặn của cô. Cặp mông hồng hào thanh tú mấy lần thay đổi hình dạng dưới sự nắm chặt của bàn tay to lớn đó. Điều này khiến cho cô gái phía trên phát ra vài tiếng rên rỉ ngọt ngào và kìm nén từ đôi môi run rẩy, sau đó cô ấy từ từ bắt đầu nhấc lên. 

Dưới lớp vỏ váy cung điện rộng kiểu châu Âu, Trương Tiểu khỏa thân và bụ bẫm như một cái đĩa, với cặp mông to trắng nõn như mặt trăng ngồi trên đầu em trai cô đang ở bên dưới cô. Tuy nhiên, cô cảm thấy dưới sự thúc đẩy của hai bàn tay nóng bỏng đang nắm lấy mông cô, những sợi lông dày đặc như kim tiêm đó không ngừng kích thích âm hộ xinh đẹp của cô và chúng đang dần tách ra. Nhưng chưa kịp thư giãn, cô chợt cảm thấy một luồng khí nóng từ bên dưới thổi tới, đập mạnh vào âm đạo nhạy cảm của mình. 

Khoảnh khắc bị kích thích khiến cô trợn mắt kinh ngạc, cơ thể mỏng manh run lên.

"Không... đừng... đừng đến đây nữa... ừm... cậu sẽ thực sự... thực sự bị nhìn thấy... ừm... đừng... đừng..."

Nhưng ở chính giữa cặp mông hồng đào của cô, cái lồn vốn dĩ ẩn trong khe sâu, bây giờ hoàn toàn lộ ra dưới bàn tay to lớn của Ngọc Hiên, ngay sau khi thoát khỏi sự kích thích của lông, lại bị hơi thở nóng ập vào. Nó co giật dữ dội, đẩy búi tóc trắng ra ngoài. Gò mu của bạch hổ run rẩy, ở giữa khe hở màu hồng căng mọng tách ra, giống như một cái miệng nhỏ khác, ngọ nguậy, đóng mở, phun ra mùi thơm nữ tính dày đặc thơm ngát. Những giọt nước âm hộ nhớp nháp cũng vặn vẹo, rỉ ra khỏi khe, kéo theo những sợi dây dâm đãng, nhỏ giọt vào cái miệng đang há hốc của Yuxuan bên dưới. 

Nó thể hiện trạng thái động dục chân thực nhất ẩn giấu trong những lời nói không chân thành từ tiếng rên rỉ của miệng bên kia của chủ nhân. 

"Thật ngọt ngào... Tiểu Nhi..."

Âm thanh mím môi và trêu chọc tục tĩu phát ra từ dưới váy vốn rất nhỏ, nhưng dưới sự căng thẳng và khoái cảm giao thoa, cả cơ thể và tinh thần đều vô cùng căng thẳng. Chị Yu vẫn có thể nghe rõ. Mặc dù khuôn mặt xinh đẹp vốn đã ửng hồng của Chị Dư không thể nhìn ra bất kỳ sự thay đổi nào, nhưng đôi mắt tròn xoe dưới sự kích thích của chị ấy đã lộ rõ ​​sự xấu hổ sâu sắc trong lòng chị lúc này. 

"Chà...việc này...không...không...không thể làm được...chồng tốt...ở dưới này nhiều người quá...thực sự không thể làm được...nhanh lên...giúp em vào nhà...để vợ em chăm sóc anh, được không...um ha...làm ơn...làm ơn..."

Cô gái xinh đẹp rên rỉ muốn đứng dậy thoát khỏi trò chơi của chàng trai dưới thân, nhưng vừa định thử, cô phát hiện ra hai đôi chân thon dài đầy đặn mà cô thường tự hào đã mềm thành vũng bùn dưới bàn tay của chàng trai cô yêu, chúng không hề vâng lời cô. Dù cô có cố gắng thế nào, hai chân ngọc dưới mông cũng không phát huy được chút sức lực nào, huống chi là những tiếng rên rỉ cảm động phát ra từ đôi môi hồng hào, mơ hồ có thể nghe thấy trong lòng cô. Thực ra cô cũng không có quyết tâm phản kháng như lời nói. 

Cảm nhận được tiếng rên rỉ cuồng nhiệt của em gái lộ ra ý muốn phản kháng, lại với cái lồn mỹ nhân mà anh thèm muốn từ lâu và rất gần, anh không còn chịu đựng cơn đói khát nữa, vươn thẳng cổ tham lam, lập tức quấn lấy đôi môi nóng bỏng quanh búi tóc to trắng ngần mềm mại giữa hai chân vợ của chị xinh đẹp. 

"Bá Lưu...Bá Lưu...Bá Lưu..."

Giữa những âm thanh mút và nuốt tục tĩu, những dòng nước âm hộ thơm ngát được hút ra bởi lực hút do cái miệng nóng bỏng bên dưới tạo ra. Từ cái hố hồng mỏng manh và riêng tư nhất dưới chân em gái 27 tuổi tràn vào miệng chàng trai mười bảy tuổi. Khi quả táo Adam ở giữa cổ cậu bé di chuyển lên xuống, nó lan ra cổ họng và chảy vào cơ thể và lấp đầy mọi tứ chi. Khi Yuxuan, người vốn đã có ham muốn tình dục cao, mắc phải những thứ này Sau khi chất nhầy chứa đầy nội tiết tố nữ được bổ sung, đôi mắt dần chuyển sang màu đỏ nhạt, miệng quấn quanh âm hộ ngày càng mãnh liệt khiến cô gái phía trên tiết ra nước lồn. Cùng lúc đó, vòng eo mềm mại bắt đầu vặn vẹo theo cú cắn và liếm của anh, khiến cặp mông tròn trịa dưới vòng eo thon thả bắt đầu lăn trên mặt chàng trai bên dưới, bôi một lớp tinh trùng đều lên mặt anh.

Tuy nhiên, dù người đẹp đã bị chàng trai mình yêu sâu sắc liếm và chơi đùa nhưng ham muốn tình dục của cô vẫn rất cao. Thậm chí, khoái cảm ban đầu chỉ khiến âm đạo của cô co giật và ngứa ngáy dần lan ra khắp cơ thể, khiến làn da trắng nõn mềm mại khắp cơ thể cô càng trở nên nhiều hơn... Cô hồng hào đến mức bắt đầu vặn vẹo và lắc lư không kiểm soát, không ngừng phun ra những tiếng rên rỉ mềm mại và dâm đãng từ đôi môi hồng hào vốn đã không thể kiểm soát được của mình, nhưng cô vẫn muốn đấu tranh để được trở lại chiếc giường lớn trong nhà, tận hưởng sự báng bổ của anh trai và chơi đùa một lần nữa. 

"Ồ...Chồng...Vợ em ngứa quá...ngứa quá. Anh có thể đưa em về giường được không...Vợ em muốn nằm trên giường...Em muốn được chồng và anh trai yêu thương trên giường...Hmm...Được rồi...Được rồi..."

Nghe tiếng rên rỉ của cô, Yuxuan dần dần cảm thấy con gà trống dưới háng mình đã sưng tấy đến mức đầy máu, và bị ngạt thở đến mức đau đớn do tư thế ngồi xổm lâu ngày, nên anh buông cái miệng đang quấn quanh cái lồn hổ trắng của em gái mình ra, và mở nó ra trong cái lồn căng cứng đó. Nó bị mắc vào những sợi chỉ dính do chất nhầy ở từng phần trong miệng kéo ra, phần trong miệng cuối cùng cũng xuyên qua cánh hoa, đi sâu vào cái lỗ màu hồng đi loanh quanh và liếm khe hở, nhưng cái lưỡi bị hai đôi môi đầy đặn của âm hộ kẹp chặt đã bị kéo ra khỏi âm hộ của hoàng tỷ tỷ. 

Sau đó anh ta cởi chiếc váy rộng của Trương Tiểu và lại đứng sau lưng cô em xinh đẹp. Anh áp chặt bộ ngực trần và nóng bỏng của mình vào tấm lưng thon thả của vợ. Cánh tay phải của anh luồn qua nách cô từ phía sau và nắm lấy bộ ngực cao và đầy đặn trên ngực. còn lại.雕刻般笔直精致的香肩,用嘴含了一下她小巧引得她又是微微一颤才轻声调笑道。

"Tại sao ở đây không được, vợ ơi... hả? Nói cho tôi biết, nói với chồng cô..."

Trong khi dùng những lời lẽ tục tĩu và dâm ô để huấn luyện cô em gái xinh đẹp sắp chìm vào biển dục vọng, tay trái rảnh rỗi của anh cũng nắm lấy chiếc váy rộng phía sau Trương Tiểu từng chút một, cho đến khi lớp vải rộng phía sau váy tutu bị lòng bàn tay Yu Hiên nắm lấy, cho đến khi chiếc váy dài của Trương Tiểu nhìn từ phía trước vẫn chạm sàn. , nhưng từ phía sau, nó đã được nâng lên thành hình tam giác với phần mông lộ ra ngoài. Ngọc Hiên đột nhiên buông mảnh vải trong tay ra, đột nhiên đưa tay về phía trước. Trước khi tấm vải rơi xuống, bàn tay to lớn của anh đã tóm lấy cặp mông rộng rãi của cô gái gợi cảm, cổ tay anh nhặt toàn bộ tấm vải sắp rơi xuống. 

"嘤咛~~~Không~~~Không ~~~Không có tay~~~Đừng nắm~~~Thật là giòn~~Không~~~Chân~~~Chân lại đến rồi~~~Tôi không thể đứng được nữa~~~Bạn phải dùng ngón tay của mình~~~Đừng đi đâu cả~~~Uh-oh~~~Đừng~~~Đừng ở đây~~~"

Mặc dù cơ thể của Trương Tiểu trở nên nóng bỏng do ham muốn sưng tấy của chính cô, nhưng cô thấy rằng bàn tay to rắc rối vẫn ổn. Cô cảm thấy bàn tay đó gãi và xoa xoa ngọc bội của mình vài lần rồi di chuyển về phía giữa. Cô khẽ rên lên để ngăn lại, nhưng giọng nói xinh đẹp của cô dù anh đang trong trạng thái kìm nén nhưng cũng đủ lay động trái tim của mọi người. Yuxuan không những không thể dừng lại mà còn bị móc ngày càng say mê cho đến khi bàn tay to hoàn toàn xâm nhập vào cái mông đầy bùn, đột nhiên duỗi hai ngón tay đâm mạnh vào lỗ thịt vốn đã ngập trong nước thịt.

"Pfft!" 

"A~~~~~~~~"

Cùng với tiếng âm hộ rơi xuống, Trương Tiểu không thể kiểm soát được giọng nói của mình nữa. Một tiếng rên rỉ nhẹ nhàng, đầy thỏa mãn và cảm giác xấu hổ mãnh liệt phát ra từ đôi môi hồng hào đột nhiên mở ra hình chữ O của cô. Nếu lúc này không có pháo hoa nổ, cũng không có tiếng gầm lớn vang lên, tất cả mọi người trên quảng trường đều đã nghe thấy tiếng hét tuyệt đẹp này. 

Khi giọng nói ngây ngất phát ra từ miệng Trương Tiểu, một nụ cười độc ác xuất hiện trên khuôn mặt Yu Hiên. Tay trái của anh vừa đưa vào âm hộ của chị Dư, đã bị dính chặt bởi nước ép tình yêu vừa phun ra cùng với tiếng hét. Vẫn giữ ngón giữa và ngón trỏ với nhau, anh thọc vào cái lỗ mềm mại dưới háng chị Yu. Miệng anh cũng ghé vào tai cô sau khi trồng dâu tây lần lượt lên cổ chị Mei trong khi anh không ngừng vặn eo và hông cô dưới móng tay, thở hổn hển và la hét. 

"Tại sao...chị...hả? Chị không giải thích rõ ràng sao? Tại sao anh trai tôi không thể chơi với chị gái tốt của tôi ở đây?"

Trương Tiểu lúc này không còn xa nữa sẽ chìm vào trạng thái bất tỉnh. Trong lúc Vu Hiên hôn cổ cô, cô vặn chiếc cổ ngỗng thon thả gần như nịnh nọt, nghiêng đầu để chừa đủ không gian cho chàng trai thân yêu cắn và mút. Khi Ngọc Hiên hỏi, cô gần như dựa vào một tia lý trí để giải thích tại sao không thể, nhưng sự quyến rũ và run rẩy trong giọng nói cho thấy những lý do này rất mong manh. 

"Bên dưới...có người ở dưới đó...ngẩng lên là thấy ngay...và âm thanh...Tôi không thể kiểm soát được...nếu tôi không thể kiểm soát được thì nó sẽ...sẽ được nghe thấy...ừm~~~ha ừm~~~"

"Không sao đâu, tỷ tỷ, nhìn kỹ đi, ta vừa vén váy của nàng lên, phía trước của nàng gọn gàng ngăn nắp, cho dù bọn họ có nhìn lên cũng chỉ thấy một Trương Hiểu ăn mặc chỉnh tề. Bọn họ không nhìn thấy con điếm Tiểu Nhi của chồng ta. Chồng ta sao có thể cho người khác xem con của ta được?"

Giọng nói của Yuxuan dường như đầy ma thuật đối với Trương Tiểu, người đang ngày càng bối rối trong dục vọng vào lúc này. Cô chưa kịp nói xong thì Trương Tiểu đã cụp đôi mắt mềm mại như nước xuống nhìn vào viền áo của cô. Khi cô mới nhận ra chiếc váy phía trước của mình đúng như anh trai cô nói, nó vẫn gọn gàng ngăn nắp, không hề có dấu vết của nửa sau của Yuxuan. Câu nói vừa đến tai cô. Lời "Bitch Xiao'er" khiến cô cảm thấy xấu hổ đến mức muốn từ chối. Tuy nhiên, đứa bé theo sau ngay lập tức khiến cơ thể cô mềm nhũn và hoàn toàn ngã gục trong vòng tay của chàng trai. Những lời cô định nói về việc từ chối "Bitch Xiao'er" đã biến thành một tiếng kêu khe khẽ. 

"嘤咛~~~ Thế thì~~~Vẫn còn có âm thanh~~Uh-huh~~~Âm thanh gì vậy~~~Tôi nên làm gì đây? Uh-huh~~~"

Khi Zhang Xiao hỏi câu này, một điểm sáng khác kéo Xuxu lên trời, và cuối cùng một quả pháo hoa màu đỏ khổng lồ nổ tung với tiếng nổ lớn. Những tiếng la hét và cổ vũ tiếp theo đó ập đến như một làn sóng. Lúc này, dường như Yuxuan không cần phải lên tiếng nữa. Tôi nên làm gì? Bởi vì cô ấy thông minh như vậy nên ngay cả vào lúc này, cho dù cái lồn xinh đẹp của cô ấy đang bị ngón tay của một thiếu niên 17 tuổi xâm nhập, liên tục phát ra những tiếng rè rè, đầu óc sắp chìm xuống, cô ấy cũng có thể tự mình tìm ra vấn đề này. 

"Ừ... dù sao thì, đừng... đừng đến đây nữa... về nhà đi, được chứ... đừng ép tôi..."

Nhìn Trương Hiểu rõ ràng là sừng sỏ đến mức không khỏi lắc lư thân thể, đung đưa cái mông mập mạp và hai chân xinh đẹp, không ngừng đá xoa xoa, nhưng nàng vẫn dùng hai cái môi hồng nhạt biểu lộ mềm mại phản kháng. Mặc dù Ngọc Hiên nghe thấy trong lời nói của cô có ý phản kháng rằng chỉ cần anh đẩy cô một cách độc đoán, nhưng anh cảm thấy lúc này cô em gái nhút nhát này vô cùng đáng yêu.

"Em đang làm gì ở đây vậy? Em không biết, chị à." 

Yuxuan giả vờ ngu ngốc nhưng vẫn dùng cánh tay phải ấn chặt cơ thể xinh đẹp nóng bỏng và gợi cảm của hoàng hậu vào cơ thể anh. Anh nắm và nhào nặn bộ ngực hồng đào bên trái để thay đổi hình dạng. Anh thọc hai ngón tay vào lỗ thịt đầy dục vọng giữa hai chân xinh đẹp không có bất kỳ chiếc tất nào dưới váy cô rồi tiếp tục ra vào một cách chậm rãi. 

"Goo-chi-coo-coo-coo"

"Không~~Đừng đụ tôi nữa ở đây~~~Hmm~~~Không~~~Đừng đụ tôi nữa~~~Đừng đụ tôi nữa."

Giữa làn sóng âm thanh xô đẩy tục tĩu và dâm đãng, Trương Tiểu cũng bị đụ ngón tay khiến cô phải ré lên, la hét không ngừng.

"Thì ra Tiểu Nhi muốn chồng tôi lại đụ cô ở đây, được, chồng tôi đồng ý." 

Cậu bé mười bảy tuổi vừa nói vừa từ từ rút những ngón tay đã xuyên vào trong lồn béo của Yujie ra. Ngay khi ngón tay thò ra, một dòng lớn tinh dịch đặc sệt trơn trượt mất đi sự tắc nghẽn, nhỏ giọt trực tiếp từ giữa chân, kéo theo tinh dịch và rơi thẳng xuống sàn ban công. Ở bên cạnh, càng lan rộng theo cặp mông căng phồng đến hai chân ngọc của Trương Hiểu, tuy tưởng chừng như được chống đỡ trên mặt đất nhưng mềm mại đến mức không còn chút sức lực nào, khiến lớp bùn trơn trượt vốn chỉ đọng lại ở đùi trong dần dần lan xuống đầu gối.

Khi nước âm hộ lan ra trên cơ thể Trương Tiểu, tay Yu Hiên vẫn không dừng lại. Bàn tay trái phủ một lớp mật ong rỉ ra từ âm hộ của em gái xinh đẹp và trở nên rất dính, trực tiếp ấn vào miếng thịt nóng hổi cứng ngắc và hếch lên giữa hai chân, gần như chạm vào bụng dưới của anh, đẩy về phía trước.

Que thịt màu đen tím, dài hơn 20cm, dày như cánh tay trẻ con, nổi đầy gân xanh, trông cực kỳ hung dữ. Nó sẽ khiến một người phụ nữ bình thường tự hỏi liệu âm hộ mềm mại của cô ấy có bị đụ đến chết hay không. Con gà trống thậm chí còn chưa chạm vào cặp mông đầy đặn và hồng hào của Vũ Giải như một quả đào chín. Nếu có bất kỳ sự tiếp xúc nào với mông của cô, Trương Tiểu có thể cảm nhận được hơi nóng tỏa ra từ con cặc nóng bỏng xuyên qua âm hộ nhạy cảm của cô. Sau khi cô run rẩy dữ dội, cặp mông hồng hào vốn đang lặng lẽ vặn vẹo khó chịu và ngứa ngáy lại càng lắc lư dữ dội hơn, khiến cặp mông dày phía trên run rẩy, rung lên một lớp sóng thịt.

"Chồng hư... Hừ, anh trai hôi hám... anh trai hôi hám không nghe lời... Ở đây không được đụ tôi ở nơi công cộng... Ặc!!!" 

Tiếng rên rỉ còn dang dở của Trương Tiểu đột nhiên bị một con cặc bóp ra khỏi môi âm hộ của cô. Con cặc đang đâm thẳng vào lồn cô bỗng phát ra một tiếng kêu lớn. Đôi lông mày mảnh mai xinh đẹp của cô khẽ nhíu lại, đôi mắt phượng vốn đã nheo lại thành hình trăng lưỡi liềm trong phút chốc mở to, hai giọt nước mắt rơi xuống. Nó tràn ra từ đôi mắt đẹp tràn đầy say mê, phấn khích, nhưng quan trọng hơn là sự hài lòng, truyền qua chiếc mũi nhọn nhanh chóng phập phồng và co lại khi cô thở dốc, rồi vòng qua đôi môi hồng hào đã mở hoàn toàn thành hình chữ O, và đang tiếp tục trút khoái cảm ra bên ngoài, cuối cùng nhỏ giọt từ hai bên má cô.

Tiếng rên rỉ của Trương Tiểu không thể bị đè nén dưới niềm vui mãnh liệt. Dù bị bao phủ bởi âm thanh pháo hoa nổ nhưng chúng vẫn lan rộng bên dưới. Âm thanh mềm mại và quyến rũ lan truyền đến đám đông bên dưới, khiến nhiều người phải nhìn xung quanh để tìm nguồn gốc của âm thanh. Cho đến khi đột nhiên có người chỉ vào ban công nhỏ nơi Yuxuan và Trương Tiểu đang ở, cổ vũ với giọng hơi ngạc nhiên: "Nhìn kìa, có một công chúa, đây có phải là buổi trình diễn trứng Phục sinh trên thiên đường không?!"

Cô kêu lên khiến những người xung quanh phải quay lại nhìn về phía ngón tay của cô, mới phát hiện ra vì ánh đèn bên dưới quá sáng nên ban công chật hẹp chỉ bị bao phủ bởi ánh sáng mờ nhạt từ pháo hoa. Môi trường đèn nền khiến không thể nhìn rõ. Tất cả những gì người ta có thể nhìn thấy là một cô gái mặc chiếc váy xòe quý phái theo phong cách châu Âu màu xanh hoàng gia đang đứng trên ban công. Tuy nhiên, dù không rõ ràng nhưng bạn vẫn có thể thấy dáng người cô gái cao ráo và quyến rũ như thế nào từ đường nét mờ ảo. 

"Ồ, đúng vậy, tôi chưa bao giờ nghe nói đến dự án này trên Internet. Chẳng lẽ nó mới được thêm vào sao? Thật may mắn!"

Mặc dù Trương Tiểu đã bối rối trong dục vọng, nhưng sau khi âm đạo của cô thực sự được mở ra bởi con cặc dày đặc, khuôn mặt đỏ thẫm tuyệt đẹp của cô đã dần trở nên méo mó và biến dạng. Đồng tử màu trong mắt cô run rẩy và hiện lên đầy ham muốn, nhưng cô vẫn nhận thức rất rõ những người ở quảng trường bên dưới đang nhìn cô với ánh mắt kinh ngạc. 

Dưới hàng rào ban công chạm khắc cao cấp phía trước, có hàng chục du khách tưởng mình là những nàng công chúa trong truyện cổ tích chỉ xuất hiện tại những sự kiện đặc biệt của khách sạn và đang bất ngờ mong chờ màn trình diễn tiếp theo của cô. Người ở phía sau vừa mới xâm nhập vào âm hộ của anh và bắt đầu đâm nhanh và thường xuyên. Cái bụng đầy lông mu của chàng trai chạm vào cặp mông đầy đặn của anh, đẩy cặp mông hồng hào của anh gợn lên những làn sóng da thịt quyến rũ. Khi cô quan hệ, môi âm hộ của cô vốn quấn chặt quanh cặc nhưng bị nó xoay ra vào không ngừng phát ra những âm thanh dâm đãng. Sự kết hợp khiến chị Yu cảm thấy căng thẳng và xấu hổ chưa từng có. Trái tim vốn đã đập thình thịch vì khả năng bị phát hiện lại đập mạnh hơn, thậm chí cô còn có thể mơ hồ nghe thấy nhịp tim của chính mình qua bộ ngực săn chắc và đầy đặn trước mặt. 

Cái lồn dính ướt và ướt át ở cặp mông đầy đặn của cô co lại vô cùng chặt chẽ dưới sức căng. Những nếp gấp dày đặc giống như vô số những cái miệng nhỏ mím chặt, cắn từng đường gân nổi lên trên con cặc nằm sâu bên trong, khóa chặt con cặc hung hãn bên trong. Tuy nhiên, điều này cũng khiến sự nhạy cảm ẩn sâu trong các nếp gấp bị lộ ra. Che đậy chỗ phình ra của vật thể khổng lồ này, một loại kích thích khác truyền đến cột sống của Yuxuan, điều này cũng khiến người đẹp mảnh khảnh đang đứng ngửa và được Yuxuan ôm trong lòng siết chặt lưng, đôi chân thon thả run rẩy, bàn chân giơ lên ​​và cổ hếch lên, khiến đôi môi nhỏ nhắn và thanh tú hồng hào trên đầu cô mở ra hình chữ O, cô phát ra những tiếng rên rỉ lộn xộn. 

"Eh... Tôi phải... Không... Đừng làm điều đó ở nơi công cộng... Xấu hổ quá... Tôi xấu hổ quá... Đừng đụ... Ở nơi công cộng... Ouch..."

Trương Tiểu, người thậm chí không thể nói rõ ràng, không còn buồn đè nén giọng nói của mình nữa. Những tiếng hét quyến rũ và phóng đãng không ngừng phát ra từ miệng cô, nhưng những người ở tầng dưới không còn nghe thấy nữa bởi vì Yu Tuyên, người nghiện ham muốn xác thịt từ lâu, đã vô tình đặt một lớp rào cản cô lập xung quanh cô. 

Còn lời từ chối lộ ra trong tiếng rên rỉ mềm mại đến thót tim phát ra từ miệng cô như mèo cái động dục, chúng móc lại vào cổ chàng trai phía sau cô và tiếp tục dùng lực, đẩy cơ thể mềm mại và xinh đẹp bên dưới cơ thể nóng bỏng của chàng trai, vặn eo cô và đung đưa cặp mông thịt của cô để đáp ứng động tác đẩy của cây gậy thịt dày màu đen. 

Con cặc vốn chỉ đút từ từ, chỉ hai tháng sau khi chị Dư chủ động vung cặp, dưới sự chơi đùa và thao tác của Ngọc Huyền, cặp mông ngày càng đầy đặn và căng mọng, động tác vặn và lắc chủ động ngày càng nhanh hơn và thường xuyên hơn. Cái lồn của con hổ trắng sưng tấy bị gà trống đụ dưới chế độ đẩy nhanh và thường xuyên của Trương Tiểu, nước lồn bắn tung tóe, tiếng rên rỉ ngày càng to và dễ chịu hơn. 

"Ừm... đừng... hừm... đừng ra ngoài... đừng ra ngoài và đụ tôi mạnh... cứng... haha... không... đừng... đừng ra ngoài... đừng đi ra ngoài..."

Đôi môi đỏ mọng của cô gái xinh đẹp vẫn thở hổn hển, rên rỉ và từ chối hành động đụ mèo ngoài trời, nhưng cô ấy chủ động lắc mông lắc mông, mạnh mẽ và vững vàng như một nữ hiệp sĩ với kỹ năng cưỡi ngựa tuyệt đỉnh. Phản ứng hoàn toàn khác nhau của hai cái miệng trước và sau cơ thể cô khiến Yuxuan cảm thấy rất kỳ lạ. Thú vị đến mức anh rất muốn biết biểu cảm của em gái mình bây giờ ra sao, nên anh buông bàn tay đã dính đầy sữa ra sau khi đùa giỡn với bộ ngực xinh đẹp của cô, đi lên ngực và cổ cô, cuối cùng nhéo nhéo chiếc cằm thanh tú của cô, quay khuôn mặt xinh đẹp của cô về phía anh. 

Khuôn mặt vốn không hề cười và lạnh lùng với người khác này đã hoàn toàn tan nát như anh mong đợi. Các cơ trên mặt anh dường như đã mất hết tác dụng, khiến chiếc lưỡi dài mềm mại màu đỏ trở nên yếu ớt. Nó trễ xuống ngoài đôi môi hồng hào của cô, nước bọt chảy ra từ miệng dọc theo khóe miệng và đầu lưỡi lộ ra, lan đến cổ và khe ngực của cô. Đôi mắt xinh đẹp quyến rũ của cô đã biến mất từ ​​lâu, chỉ còn lại lòng trắng trong mắt. 

Toàn bộ khuôn mặt tràn ngập khí chất dâm đãng và tục tĩu, nhưng tác động của cảm giác sa đọa cực độ này đối với Yuxuan là vô cùng mạnh mẽ. Anh ta hơi sốc và ngừng vỗ vào mông em gái mình một lúc. Tuy nhiên, con cặc vẫn cắm sâu vào lồn em gái xinh đẹp xuất hiện rồi biến mất khi Trương Tiểu chủ động vặn vẹo và nhô lên, nảy lên dữ dội vài lần.

Nhưng điều này thật đau đớn đối với Vũ Giải, người đã bị con cặc to lớn của anh đụ cho đến khi tóc tai bù xù và tinh thần suy nhược. Cơn khoái cảm đang truyền đến từ trung tâm chân kín đáo nhất chợt dừng lại, sự run rẩy của con cặc khiến quy đầu to và nóng như quả trứng vịt mới luộc hết lần này đến lần khác chạm vào phần lõi mềm mại và thanh tú của âm hộ mềm mại của cô. Cô tê dại đến nỗi toàn thân khẽ run lên vì sung sướng. Đồng thời, tiếng cù lét khiến âm hộ cô càng khát nước và không chịu nổi. Cô phải vung vẩy mông một cách nhiệt tình và chủ động hơn, dùng cặp mông trắng nõn mềm mại của mình vòng tròn xoa bụng đối phương nhưng cô không thể lấy lại được cảm giác khoái cảm như khi chàng trai chủ động đùa giỡn với mình. 

"Chà, chồng...đừng~~~ừ hừ~~~đừng dừng lại~~dừng lại...chúng ta về nhà...trở lại giường lớn và chăm sóc thật tốt cho Tiểu Nhi của anh...ừm...chồng~~~"

Yu Xuân, người bị choáng váng bởi sự đĩ điếm Ah Heiyan của người vợ đáng yêu của mình, đã choáng váng đến mức anh ta càng trở nên hứng tình và hứng tình hơn khi nhìn thấy mình đang bị con cặc lớn của mình đụ. Anh không khỏi vặn vẹo thân mình như một con rắn xinh đẹp, khiến cặp mông tròn trịa đầy đặn run rẩy xoay tròn trên cặc như đang nhảy múa. Anh rõ ràng ước gì có thể ấn ngay vào cái mông xinh đẹp của cô mà đụ cô, nước âm hộ của cô chảy ra và tiểu tiện, nhưng anh vẫn nói những lời trên miệng. Anh ta trông như muốn quay trở lại ngôi nhà và tận hưởng nó một lần nữa, điều này khiến Yu Hiên cảm thấy khao khát chinh phục mãnh liệt. Anh ta phải để em gái mình, người đã trở thành người đứng thứ ba của Tập đoàn Trăm Tỷ khi còn trẻ như vậy, bên ngoài luôn cao thượng, lạnh lùng nhưng lại quyến rũ và thích tán tỉnh trước mặt anh ta, hoàn toàn sa đọa và cầu xin anh ta dùng con cặc to lớn của mình để đụ cô ấy cho đến khi cô ấy béo đến mức trên ban công, nơi có thể bị ai đó phát hiện bất cứ lúc nào. 

Với suy nghĩ này, bàn tay của chàng trai bắt đầu lang thang dọc theo chiếc váy màu xanh sapphire tổng thể của Trương Tiểu. Phần dưới rộng và phồng lên thành hình chiếc ô, nhưng phần thân trên lại bó sát và ôm sát cơ thể. Mồ hôi thơm ngát tràn ra từ quần áo của cô hơi ẩm ướt, lớp vải dính vào làn da mềm mại của cô, bụng dưới có đường vest lộ rõ, khe hở ấm áp và ẩm ướt giữa bộ ngực đầy đặn của cô, bao gồm cả núm vú trên bầu ngực đầy đặn săn chắc đến mức chiếc váy bị đẩy ra khỏi váy, không thể thoát khỏi tay chàng trai.

Lòng bàn tay anh đang đùa giỡn với cơ thể em gái xinh đẹp, cặc anh không hề nhàn rỗi. Con cặc cắm sâu trong âm hộ cô nằm dưới sự kiểm soát của anh. Anh ta không hề co giật mà dùng quy đầu nóng bỏng và to lớn run rẩy cọ xát vào trái tim mỏng manh nơi sâu nhất trong âm hộ của Trương Tiểu. Hoạt động của anh ta tương đương với việc nhỏ từng giọt nước vào miệng một người đàn ông sắp chết khát trong sa mạc. Nó chẳng những không làm dịu cơn khát của anh mà còn khiến anh càng khó chịu hơn.

Nhưng Yuxuan vẫn cảm thấy như vậy vẫn chưa đủ. Anh muốn nhìn thấy cô em xinh đẹp trong bộ dạng dâm đãng nhất nên chỉ có thể cưỡng lại thôi thúc lập tức siết eo và nâng mông lên đụ cô một cách thô bạo, khiến cô càng thêm sừng sỏ và không thể chịu đựng được. 

Thế là chàng trai thè lưỡi ra, đầu lưỡi dính đầy nước bọt quấn quanh đôi tai thanh tú của mỹ nhân cao ráo. Cho đến khi đôi tai hồng hào được bao phủ bởi một lớp nước bọt dâm đãng, anh mới nhẹ nhàng thổi hơi thở nóng bỏng vào ốc tai của người đẹp. Sau khi thân hình mảnh dẻ không ngừng run rẩy của người đẹp nhạy cảm đột nhiên run rẩy, hắn ghé vào tai Trương Tiểu cười tà ác. 

"Chị, vợ, chị có muốn...hay không muốn dừng lại...hả?"

"Hmm...chồng...ha uh...chồng...anh trai...ha uh..."

Tuy nhiên, lời nói của Yuxuan dường như đã rơi xuống biển mà không có bất kỳ phản hồi nào. Người đẹp cổ vàng chỉ dùng đôi môi hồng hé hé để thốt ra những âm thanh tục tĩu nhẹ nhàng đến tận xương tủy, gọi anh bằng cách đổi danh hiệu. Cô lắc lư cơ thể một cách say mê, vặn vẹo hông và dùng cặc Yuxuan làm gậy thủ dâm cố định sau mông, đồng thời xoa dịu cơn tê sâu trong lồn bằng âm thanh "Rùng ục".

Yu Hiên chỉ mỉm cười nhẹ với trạng thái này. Đôi tay anh lang thang khắp phần thân trên của Trương Tiểu, vuốt ve làn da mềm mại và từ từ đan xen vào bộ ngực của người đẹp theo hình chữ X. Anh một tay ôm lấy đôi vai thẳng tắp của cô em xinh đẹp. 

Trương Tiểu đang vặn vẹo cơ thể, cảm thấy cơ thể mình chìm xuống. Cô cảm thấy cơ thể mình không thể cử động được nữa. Cô vùng vẫy trong tiềm thức vài lần, nhưng cánh tay như bị xiềng xích của cô không hề nới lỏng chút nào. Mặc dù cặp mông ngọt ngào của cô vẫn có thể vòng quanh háng chàng trai phía sau một cách nhỏ bé, nhưng nó quá nhỏ để có thể cử động. Cảm giác thọc vào trong cô, chẳng những không bù đắp được cảm giác ngứa ngáy do đầu nhụy cọ xát và rung lắc như trước mà còn tăng cường lên một chút, tạo thành hiệu ứng 1 + 1 lớn hơn hai. Khi cô muốn ngừng vung cái mông béo của mình, cô phát hiện mông của mình dường như có ý thức độc lập và không hề tuân theo mệnh lệnh của chính mình. 

"Chồng hôi quá...anh trai tồi...lại lừa tôi...nhưng...nhưng tôi không thể chịu đựng được nữa...tôi nên làm gì...tôi nên làm gì đây...tôi sẽ bị nhìn thấy trên ban công bây giờ...nhưng tôi thực sự muốn...tôi thực sự muốn chồng tôi đụ tôi thật mạnh...wuwu...tôi thực sự muốn..."

Cảm giác đau nhức và tê dại ở âm đạo xâm nhập vào não Trương Tiểu qua cột sống, dần dần chuyển thành ham muốn xác thịt mạnh mẽ, khống chế suy nghĩ của Trương Tiểu, khiến cô ngày càng hỗn loạn. Ý tưởng đầu hàng những ham muốn xác thịt của cô dần dần mạnh mẽ hơn và dần chiếm thế thượng phong. Trương Tiểu thậm chí còn dần dần nhìn thấy một sợi dây đang tan rã nhanh chóng. Vào thời điểm quan trọng này, một giọng nói đầy ma thuật tràn vào tâm trí cô từ đôi tai xuyên thấu. 

"Em gái ngoan, Tiểu Nhi ngoan... ngoan ngoãn nghe lời... Chỉ cần em cầu xin anh... anh trai và chồng em sẽ lập tức dùng con cặc to lớn mà em yêu thích, rót đầy dịch đặc đặc trong âm hộ của em... Nghĩ mà xem... đó là thứ em thích nhất... mùi hôi và nóng hổi sẽ khiến em mê mẩn mỗi lần... Em không muốn à?"

Khi âm thanh ma thuật này đi vào tâm trí cô, những suy nghĩ còn lại của Trương Tiểu nổi lên dưới sự kích thích của nó. Từng cảnh bị Yuxuan làm tình từ đầu đến cuối đều tràn ngập trong đầu cô, khiến cô nhớ lại việc mình đã thò cặp mông tròn trịa lên giường hết lần này đến lần khác. Chàng trai đụ lồn cô cho đến khi nó phun ra, và tinh dịch đặc bắn ra từ khe phía trên quy đầu khổng lồ ở đầu con cặc dày đặc của anh trai cô. Lúc đầu cô cảm thấy ghê tởm và tanh, nhưng giờ cô lại thích thú với cảm giác tinh dịch bẩn thỉu đốt cháy tử cung trong cơ thể mình. 

Càng nhớ lại, cơ thể mảnh dẻ của cô càng run rẩy dữ dội. Trong lúc run rẩy, cô càng ngày càng cảm nhận được chút khoái cảm nho nhỏ khi vặn vẹo mông, chẳng là gì so với việc bị anh đụ. Khi Yuxuan cảm thấy cái lỗ mềm mại quấn chặt quanh cặc mình bắt đầu tìm kiếm và co thắt không đều, nỗi xấu hổ và sợ hãi trong lòng Trương Tiểu đều bị cơn lũ gọi là ký ức phá hủy. 

"Chắc là tôi lo lắng quá. Chồng tôi làm sao có thể bằng lòng để người khác nhìn thấy vẻ ngoài quyến rũ của tôi, nghe thấy âm thanh lãng mạn của tôi? Anh ấy chắc chắn đã dùng năng lực của mình để dựng lên một kết giới xung quanh tôi, nên mới bằng lòng chơi đùa với tôi như thế này... Nếu anh ấy sẽ không bị nhìn thấy... có gì khác biệt?"

Trương Tiểu thực ra không chắc liệu Yuxuan có sắp xếp việc này hay không, nhưng điều đó cũng không còn quan trọng nữa, bởi vì cô chỉ cần một lý do, một lý do để thư giãn, gạt bỏ sự xấu hổ và tận hưởng con cặc của chồng. 

Huống chi, dựa vào sự hiểu biết của cô đối với Ngọc Hiên, xác suất này thực sự quá lớn. 

Trương Tiểu, người đã tự lừa dối mình, hoàn toàn buông tay và càng trở nên quyến rũ hơn. Niềm vui bị kìm nén bấy lâu vì có thể bị người khác nhìn thấy bùng lên ngay lập tức. Những người lạ không thể nhìn thấy cô qua hàng rào nhưng cô có thể nhìn thấy đã mang đến cho cô nhiều điều hơn là nỗi sợ hãi. Sự kích thích sâu đánh thẳng vào điểm G trong âm đạo thơm tho của cô, khiến cơ thể xinh đẹp mềm mại đang được ép chặt trong vòng tay của chàng trai run lên dữ dội. Đôi chân xinh đẹp của cô càng vô thức siết chặt hơn, bàn chân cô cũng giơ ngón chân lên như một vũ công ba lê. 

Âm hộ thậm chí còn sẵn sàng phun nước trái cây hơn. 

Khi cậu bé cảm thấy cơ thể xinh đẹp của Vũ Giải, đang được chính tay mình ấn chặt trong vòng tay của mình, đột nhiên run rẩy, âm hộ mềm mại quấn chặt quanh con cặc của cậu vặn vẹo dữ dội, một dòng tinh dịch âm đạo nóng hổi từ sâu trong âm đạo tràn ra, đổ lên quy đầu và cặc cậu. Một tiếng rên rỉ đầy hổn hển và cầu xin cuối cùng cũng phát ra từ đôi môi không ngừng mở ra và đóng lại trong khi thở hổn hển của Trương Tiểu. 

"Chồng... ừm ha~~ Chồng ơi, địt em... đụ Tiểu Nhi của anh~~~ Oooh, lồn của Tiểu Nhi muốn cặc của chồng em~~~ Nó muốn cặc của chồng em. Haha~~~Khó mà~~~ Khó lắm haha~~~ Địt cặc ~~~ah!!!"

Trước khi tiếng rên rỉ nhẹ nhàng vì khoái cảm của cô có thể được thốt ra trọn vẹn, Yu Hiên, người cũng đói và không chịu nổi, đột nhiên bắt đầu đẩy cặc của mình vào một tiếng rên rỉ dài. Trong tiếng “A…” kéo dài của cô, Vu Hiên vẫn dùng cánh tay ôm chặt phần thân trên mảnh khảnh mềm mại của cô vào ngực anh, hai cặp ngực tròn trịa cao lớn bị cẳng tay anh siết chặt thành hai chiếc bánh sữa. Sữa trong vú anh chảy ra khi anh bóp, làm ướt hoàn toàn chiếc váy mỏng trên ngực, để lại vài vết nước trắng đục trên cẳng tay, tụ lại ở khuỷu tay và nhỏ từng giọt xuống đất.

Trong quá trình thúc đẩy tục tĩu, Yuxuan cũng cử động eo và hông một cách nhanh chóng và thường xuyên. Biên độ tuy không lớn nhưng tốc độ như được trang bị động cơ. Tiếng “bốp” của cái bụng đầy lông gà va vào cặp mông tròn trịa thơm phức xen lẫn với tiếng “cạch cạch” của cú đẩy tục tĩu.

Nhiều người đàn ông không thể làm điều đó vì dương vật của họ quá ngắn. Đứng từ phía sau không phải là vấn đề với con cặc dài gần 30cm của cậu bé. Nếu tinh mắt, chắc hẳn bạn có thể nhìn thấy chiếc váy rộng thùng thình và nguyên vẹn phía trước cơ thể của Trương Tiểu. Giữa hai chân thon và tròn của cô ấy, bạn chỉ có thể nhìn thấy một con cặc màu tím đen. Anh nhanh chóng di chuyển giữa cái lồn đầy đặn của cô. Đôi môi lồn của cô vốn có màu trắng nhưng do khoái cảm đã trở nên đỏ hồng, ra vào cùng với con cặc nổi đầy những đường gân dữ tợn và không có chỗ phẳng. Vì vậy, nó mất đi vai trò canh giữ cửa bình ngọc. Một lượng lớn nước thịt được con gà trống đưa ra đưa vào như máy đóng cọc và lắc lư xuống đất. 

"Ah haha... chồng... con cặc to của chồng... ahhhhhh... chồng chết tiệt với em... cảm giác sướng quá... uhhhhhh... cảm giác sướng quá... anh ơi, sướng quá... sướng quá... ugh!!!"

Sự lý trí và nhút nhát của cô em gái xa cách tự nhiên biến mất dưới tác động của gà trống. Mỗi lần con cặc đâm vào sâu tử cung trong âm đạo, cô lại lắc cổ dữ dội khiến mái tóc bạc tung bay tứ phía, lấm tấm mồ hôi. Nó dính chặt vào ngực Yuxuan và khuôn mặt thanh tú đã đẫm mồ hôi vì sung sướng của cô. Một vài sợi tóc ở thái dương uốn cong theo đường cong của khuôn mặt thanh tú và dính chặt vào khuôn mặt cô. Đuôi tóc vừa chạm khóe môi nhưng lúc này cô vẫn còn khóe môi.

Đôi môi hồng hào và nhỏ nhắn đã mở rộng thành hình chữ O tròn. Những tiếng la hét dâm đãng không phù hợp với địa vị cao quý của cô được thúc đẩy bởi niềm vui và tinh dịch dâm đãng phun ra từ sâu trong âm đạo của cô. Chúng liên tục trào ra từ miệng đầy nước bọt, nhớp nháp và tục tĩu. Nước bọt chảy xuống đôi môi đỏ mọng của cô, đã che khuất hoàn toàn chiếc cằm nhọn và thanh tú của cô rồi lại nhỏ xuống. Nhưng bất cứ khi nào cô ấy vén lông âm đạo của mình lên trong lúc đang nhỏ giọt, cái đầu liên tục lắc lư dưới tác động của con cặc sẽ bị ném đi một nơi không xác định. 

Một người phụ nữ bước ra khỏi sân khấu và bối rối định rời đi sau khi bóng dáng của Trương Tiểu đột nhiên biến mất, nhưng một giọt chất lỏng từ trên trời rơi xuống và rơi xuống trán cô ấy. 

"Trời đang mưa à?" Cô vừa nói vừa đưa tay lau trán nhưng cảm thấy nhớp nháp nên đưa lên chóp mũi khụt khịt nhẹ: “Sao lại nhớp nháp và có mùi hôi thế nhỉ? Kỳ lạ quá…”

Mặc dù kết giới do Yuxuan đặt ra có thể ngăn không cho thế giới bên ngoài nhìn thấy âm thanh và hình ảnh nhưng vẫn có thể nghe thấy. Sau khi bắt được âm thanh, anh ta tiếp tục đụ mạnh vào cặp mông quyến rũ của cô vợ xinh đẹp ngọt ngào, đồng thời ghé sát vào tai cô: "Em gái gợi cảm... nước miếng của em chảy ra, nhỏ giọt lên mặt người khác... khiến người ta tưởng trời đang mưa."

Những lời trêu chọc từ miệng chồng của anh trai cô và danh hiệu "em gái gợi cảm" khiến Trương Tiểu cảm thấy xấu hổ mạnh mẽ mặc dù cô liên tục xuất tinh và đạt đến đỉnh điểm trong ham muốn nhục dục của mình. Cô cố gắng làm ra vẻ nghiêm túc trên khuôn mặt, nhưng người đẹp đỏ thẫm của cô không chịu nghe theo. Cô vẫn còn ướt át và đầy dục vọng, khiến những tiếng rên rỉ phải từ chối danh hiệu của cô trở nên vô nghĩa. 

"Tôi...tôi không...không phải loại người khêu gợi...ah ha~~~tất cả là tại anh...tất cả là lỗi của anh...ừm...ha ah..."

"Một đứa em gái không phải gái điếm sao có thể quan hệ tình dục với anh trai mình được? Anh trai tôi sợ em gái mình sẽ báo cảnh sát. Hãy kết thúc chuyện này ở đây đi."

Khi Yuxuan nói, anh ta ra tay rút con gà trống đã trở thành màu trắng đục do lực đẩy nhanh và thường xuyên, thậm chí trục con gà trống còn dính một lớp màu trắng sữa từ cái lỗ chật hẹp của Chị Yu. 

Nhưng làm sao Trương Tiểu có thể đồng ý? Niềm vui cuối cùng mà anh ấy trải qua chỉ mang lại cho anh ấy một vài cao trào nhỏ trước khi rời đi?

Làm sao cô ấy có thể đồng ý: "Đừng...chị sai rồi...chị là con đĩ đặc biệt của anh...đừng đi...mmmmmm, mẹ kiếp...ừm...chị ngứa quá...đụ vợ anh...chồng...vợ tôi muốn cặc của anh...mmmmmm..."

Cựu tiểu thư xa cách cầu xin chàng trai phía sau tiếp tục chơi đùa với cơ thể cô một cách mạnh mẽ, đồng thời cô vặn mạnh cặp mông tròn trịa như chiếc đĩa bạc một cách nịnh nọt, dùng chiếc vỏ ngọc xinh đẹp ở giữa mông để nuốt chửng con cặc quý giá khiến cô ngây ngất. 

Sau khi nghe những lời này, Yuxuan rất hài lòng và bắt đầu dùng bụng dưới đánh mạnh vào cặp mông rộng của hotgirl. Vừa đánh vào làn sóng da thịt, anh cũng buông cánh tay trái ra, dùng lòng bàn tay chạm vào khớp cặc và âm hộ vốn đã lấm lem một lớp tinh dịch hỗn hợp. 

Sau đó, anh ta giơ lòng bàn tay lên, dùng ngón cái và ngón đeo nhẫn giữ chiếc cằm thanh tú của Trương Tiểu, người đã biến đổi từ Yujie thành Yujie. Ngón trỏ và ngón đeo nhẫn của anh, hai ngón tay dính nhiều chất nhầy nhất, chỉ vào cái miệng gỗ đàn hương như mùi ẩm ướt của Trương Tiểu, rồi nhéo chiếc lưỡi nhỏ nhắn đỏ mọng của cô. 

"Chỉ nói với tôi thôi là chưa đủ, chị ơi... Tôi muốn chị nói những gì chị vừa nói với mọi người bên dưới... Chỉ khi đó chị mới có thể trở thành con điếm độc quyền của tôi."

Lời nói của Ngọc Hiên lọt vào tai anh, khiến Trương Tiểu đang chủ động dùng lưỡi trêu chọc những ngón tay đang đưa vào miệng cô. Giữa những tiếng mút "xèo xèo", đôi má xinh đẹp của Trương Tiểu hóp xuống, cô rùng mình: "Không... à ừ... anh không thể... nói cho em biết... nói cho em biết, em... ừm... em không nhìn thấy ai nữa."

"Cái gì? Chị Tiểu Nhi không yêu tôi sao? Hay danh tiếng của tôi không quan trọng bằng chị Tiểu Nhi?"

Yuxuan tạm thời ngừng đẩy cặc của mình, giả vờ nghiêm túc và nhìn vào đôi mắt quyến rũ với trái tim màu hồng của Trương Tiểu. 

Trương Tiểu hoàn toàn bị lời nói và ánh mắt của anh làm cho bối rối: "Không... Anh yêu em... Không... em quan trọng hơn mạng sống của anh..."

"Vậy thì chứng minh cho tôi xem!"

Yuxuan nói và buông phần thân trên của Trương Tiểu đang được anh ôm chặt. Lòng bàn tay anh trượt xuống thân hình mảnh mai của vợ, qua bộ ngực, đường cong eo và hông mềm mại xinh đẹp hình trái bầu, rồi đến cặp mông đầy đặn của cô. Anh xòe năm ngón tay trong lòng bàn tay ra và nắm thật mạnh, cho đến khi cặp mông hồng hào và mềm mại vùi lấp đầu ngón tay anh. Vừa nhắc tới, Trương Hiểu eo bất giác ngã về phía trước, trực tiếp thò đầu ra ngoài ban công nhìn thấy phía dưới dày đặc người. Hai cánh tay củ sen được đỡ trên lan can ban công bằng đá được chạm khắc tinh xảo trước mặt cô, nhưng làm sao cánh tay vốn đã khập khiễng trong dục vọng lại có thể đỡ được sức nặng của cô? Mãi cho đến khi bộ ngực trên ngực cô bị ép vào tay vịn thì chúng mới thay đổi hình dạng. 

Toàn bộ cơ thể cũng chuyển từ tư thế đứng quay lưng về phía Ngọc Hiên ban đầu, đồng thời thực hiện tư thế thay thế là nằm trên bàn. 

Vị trí này cho phép Yuxuan cuối cùng cũng để mắt đến cô. Họ đã thân thiết với nhau đến mức anh chỉ có thể cảm nhận được hình dáng duyên dáng của người vợ xinh đẹp của mình qua những cái vuốt ve, nhào nặn. Bây giờ anh có thể có cái nhìn trịch thượng về cô. Đầu nhỏ, mái tóc bạc đầy đặn, bờ vai thẳng chuyển sang vòng eo hẹp đến mức có thể nói là bàn tay đầy đặn, những đường cong duyên dáng tạo nên từ cặp mông béo bên dưới rộng hơn vai khiến anh vô cùng thích thú. 

Mịn màng và không tì vết, giống như một tấm lưng thơm được chạm khắc từ bạch ngọc béo ngậy, tầm nhìn hoàn hảo về cặp mông đào chuyển từ trắng sang hồng nhạt đã bị hủy hoại bởi con cặc đen dày đột nhiên nhét vào giữa mông đào, còn bụng dưới đầy lông gà lộn xộn nối với con cặc. Cảm giác thành tựu và chinh phục này trực tiếp khiến con gà trống đã chiến đấu trong cái lỗ mềm chật hẹp hơn nửa giờ nảy lên dữ dội vài lần, mơ hồ có cảm giác sắp xuất tinh. 

Tuy nhiên, Yuxuan vẫn chống lại ý nghĩ lập tức tóm lấy cặp mông to, rồi đập thật mạnh cho đến khi đầu quy đầu của anh ta làm vỡ cổ tử cung, rồi tiêm toàn bộ tinh dịch đặc sệt màu trắng vào cơ thể cô gái lạnh lùng được phép đùa giỡn với anh ta này. Thay vào đó, anh ta xua tay và thực hiện một động tác giả để hủy bỏ kết giới cách ly, sau đó vô tình đáp xuống cặp mông thịt của Trương Tiểu và nói "Bốp!"

Với một âm thanh lớn, cô ấy đánh vào cặp mông hồng hào bằng những làn sóng da thịt trước khi nói. 

"Vợ ơi, hãy nói cho những người phía dưới biết em là ai đối với anh..." Ngọc Hiên nói xong lời này, thật ra anh chỉ muốn trêu chọc cô. Nếu thật sự không muốn, cô đương nhiên sẽ không ép buộc em gái mình bất cứ điều gì, nhưng cảnh tiếp theo khiến anh hoàn toàn bị sốc. 

Trương Tiểu đang nằm trên ban công nhìn thấy hành động dỡ bỏ kết giới của Yuxuan, đồng thời cũng nhìn thấy đám đông dày đặc bên dưới. Cô thậm chí còn có thể nhìn thấy trong đám đông thỉnh thoảng vẫn có người ngẩng đầu lên nhìn ra ban công. Cô không biết tại sao những người đó lại nhìn lên. Có phải cô ấy đang tìm cô ấy vì cô ấy đột nhiên bị bao bọc trong kết giới và biến mất?

Hoặc là vì họ thấy mình bị em trai đụ một cách tục tĩu như cá heo cái nên mới cứ nhìn sang đây. Những ánh đèn nhấp nháy chiếu ở đây có chiếu vào chính chúng không? 

Vào lúc này, cảm giác xấu hổ của chị Yu gần như lấn át cảm hứng của chị. 

Cô muốn từ chối nhưng chàng trai yêu dấu của cô lại yêu cầu cô bày tỏ lòng chung thủy nhưng cô lại không thể mở miệng. Trong lúc vướng bận, cô chợt nghĩ đến ngày mai chia tay, khi nghĩ đến khả năng không bao giờ gặp lại anh nữa, cán cân khiến chồng và anh trai cô hạnh phúc đột nhiên giảm xuống. 

“Chỉ cần điều đó khiến anh ấy vui vẻ, người lạ nghĩ sao?”

"Tôi...tôi là Trương Vũ Tuyên...em gái dâm đãng độc quyền...cô ấy cần tinh trùng...tôi yêu...tôi yêu em trai của Yuxuan...cũng là chồng của Yuxuan...chồng yêu ừm...yêu Tiểu Nhi của anh...hoàn toàn biến tôi...hoàn toàn thành hình dạng của chồng tôi...Uh-huh!!!"

Yuxuan hoàn toàn bị sốc khi nghe lời thề đầu hàng của người vợ yêu dấu Meinu. Anh cũng hài lòng. Anh nhớ lại lần đầu tiên anh có được Trương Tiểu, cô thậm chí còn muốn chết chứ không vâng lời, nhưng giờ cô ngoan ngoãn nằm dưới cặc anh và hét lớn rằng đó là của anh. Bồn cầu, thư ký của chủ tịch tập đoàn tỷ phú, người không thể đạt tới trong mắt người bình thường, dưới người anh thật dâm đãng, cảm giác chinh phục và thỏa mãn trong phút chốc tràn ngập, khiến anh không còn có thể cưỡng lại ham muốn đụ Trương Tiểu cho đến khi âm hộ của cô sùi bọt mép và nước âm hộ rỉ ra. 

Anh ta dùng tay trái trực tiếp nhấc chiếc chân trái thon gọn và bóng loáng của Trương Tiểu lên, cho đến khi nó biến thành hình dáng một con chó đang tè. Sau đó, anh ta sử dụng động tác xoay eo và hông nhanh hơn trước, điều khiển con cặc vào giữa mình, điều gần như đã chinh phục được cả gia đình phụ nữ. Nó đâm mạnh vào cặp mông sưng tấy và đầy đặn của tiểu thư cổ vàng, nhưng đúng lúc đó, con cặc mở ra và cuộn tròn cái lồn xinh đẹp thành hình chữ O. Lần nào cô cũng gần như dùng hết sức lực để kéo nó ra hoàn toàn. Cô ước mình có thể kéo quy đầu ra khỏi cái lỗ màu hồng rồi đập nó vào phần sâu nhất.

Khi rãnh vành góc dưới quy đầu và mụn trên que được kéo ra, toàn bộ hỗn hợp dịch tuyến tiền liệt và tinh dịch ẩn sâu trong nếp gấp sẽ được cạo ra ngoài. Trong bản giao hưởng da thịt “tát”, những làn sóng lăn tăn của mông lăn xuống cặp mông to đầy đặn. Mỗi lần nó chạm vào cái lồn béo của Trương Tiểu, một bông hoa lớn tục tĩu sẽ nổi lên, nước lồn sẽ bắn tung tóe và tinh dịch sẽ bắn tung tóe khắp nơi.

从阳台围栏探出的娇颜上已满是痴态镢润尖长的嫩舌从嘴巴里吐出, 没有一丝着力的痕迹,随着身后传来的撞击在嘴里四处摆荡那个中心出现粉色爱心的眼球都早已漂飞不见,只留下了一片发红的眼白。

Còn hàng rào đá che chắn bộ ngực xinh đẹp của Trương Tiểu đã bị phủ một lớp sữa. 

"A!!! Chồng!!! Ôm em đi!!! Ôm em đi!! Em muốn!!! Em muốn nó!!! Nó đang đến đây!!! Ooooh!!! Chồng!!! Mẹ kiếp!!! Mẹ kiếp!!! Ah!~! Bị đụ!!! Bị chồng đụ!!! Bị đụ quá!!!" 

Khi Yuxuan cảm thấy cái lỗ nhỏ quấn chặt quanh cặc mình bắt đầu co thắt điên cuồng, tiếng rên rỉ tục tĩu kéo dài của Trương Tiểu vang lên mà không hề có chút ức chế nào. Khi nghe tin cô em xinh đẹp muốn ôm mình, anh không chút do dự. Anh đưa tay nắm lấy đôi chân dài xinh đẹp của Trương Tiểu, rồi bất ngờ cuộn chúng vào vòng tay anh. Từ tư thế nằm trên bàn ban đầu, anh ta chuyển từ tư thế nằm trên bàn ban đầu sang tư thế bị đụ từ phía sau. Tư thế giống như một đứa trẻ đang đi tiểu, nhưng "đứa bé" trong vòng tay của Yuxuan không những rất mảnh khảnh mà còn thấp hơn Yuxuan, một nam sinh trung học cao 1m85 là bao. Ngay cả cái lỗ của cô, nơi lẽ ra cột nước tiểu phải được đẩy ra ngoài, cũng đang bị một con cặc đen dày kéo dài ra và xuyên vào. Thịt hồng cuộn lại và nước bẩn bắn tung tóe.

Ở tư thế này, viền váy công chúa rộng vẫn che kín phần trước của Trương Tiểu. Cho dù không có Ngọc Hiên kết giới cũng chỉ khiến người ta cảm thấy lập trường của hai người rất quái dị. Nhìn từ phía sau, có thể thấy viền rộng tương tự được cuộn lên hoàn toàn trên mông Trương Tiểu và bụng Yu Xuân, dẫn đến đôi chân và cặp mông xinh đẹp bị lộ hoàn toàn. Tuy nhiên, chỉ có thể nhìn thấy Ngọc Hiên từ phía sau. 

"Chồng ơi, hôn em đi!!! Em muốn ăn!!! Em muốn ăn nước bọt của chồng em!!! Uh-huh!!! Ha!!! Mmm-hmm!!! Thoải mái quá!!! Anh ơi, chồng em!!! Đụ em đẹp quá!!!"

Trong nụ hôn say đắm của Trương Tiểu, Yu Hiên cũng chủ động đưa môi về phía cô. Tuy nhiên, ở tư thế này, Trương Tiểu đã bị cánh tay của Yu Hiên đánh văng ra xa, khiến hai người không thể hôn lưỡi ổn định. Nó giống như một nụ hôn hơn là sự liếm ngẫu nhiên. Toàn thân Yu Hiên từ cằm đến trán hoàn toàn được bao phủ bởi vết môi do nước bọt của Trương Tiểu tạo ra.

"À!!!!!!" 

Cho đến khi chị Dư đang liên tục lắc đầu thì đột nhiên bị nghẹn cổ, đầu đột nhiên ngửa ra sau. Đôi chân xinh đẹp đang bị Vu Hiên uốn thành hình chữ M bỗng nhiên co rút lại, duỗi thẳng thành hình chữ V hướng lên trời. Tiếng rên rỉ trong miệng cô biến thành một tiếng hét dài. Đôi mắt cô nhảy về phía sau nhưng đồng tử lại giãn ra, hai hàng lông mày cong trên đó run rẩy tập trung vào trong tạo thành hình số tám nông cạn. 

Quy đầu của Yuxuan cuối cùng cũng lọt qua khe hở của phòng hoa và xuyên vào trong bụng mẹ nơi một cô con gái đang sống. 

"Chết tiệt!!! Tôi thực sự sẽ bị chồng tôi đụ chết mất!!! Âm hộ của tôi sắp nổ tung!!! Nó sắp nổ tung!!! Oh!!! Ah!!! Ah!!!"

Khi con cặc của chàng trai trẻ cuối cùng đã xâm nhập vào tử cung, một tiếng hét đầy dục vọng hoàn toàn giải phóng mọi âm thanh bị đè nén phát ra từ cái miệng hồng hào của Trương Tiểu, người đang được anh ôm trong tay, quăng quật lên xuống và đụ. 

Tiếng rên rỉ dài đầy dục vọng, thô tục và khêu gợi đã cuốn trôi hoàn toàn trí tuệ lâu đời, xa cách, tài năng, tao nhã, v.v. của cô.

Trên ban công nhỏ phía trên ngọn tháp cao nhất ở trung tâm lâu đài, thân hình cao ráo, mảnh dẻ và gợi cảm của top tiểu thư bị một học sinh trung học ôm như một đứa trẻ, tùy ý đùa giỡn và đụ. Tuy nhiên, cô không hề phản kháng chút nào. Thay vào đó, trong trạng thái ham muốn phóng điện, cô rên rỉ, la hét điên cuồng, dùng danh nghĩa chồng để tuyên bố phục tùng và tôn thờ chàng trai phía sau. Cô cũng tuyên bố rằng cô là vợ anh và là tù nhân của con cặc anh. 

Cái quy đầu to lớn, bốc lửa được kéo ra vào trong bụng cô khi người tình đằng sau cô đẩy nhanh. Có thể nghe thấy âm thanh mở lon "pop pop" qua cái bụng gầy của cô. Cô gần như phát điên trước sự tấn công dữ dội của khoái cảm. , cơ thể được chồng ôm trong lòng vặn vẹo, nhấp nhô điên cuồng như một con thú cái đang động dục trong vòng tay của Yuxuan. Biên độ lớn đến mức người không ngờ tới có thể cho rằng cô đang vùng vẫy, tiếng rên rỉ trong miệng càng ngày càng dâm đãng. 

"Ôi chồng!!! Chồng sắp đụ em chết mất!!! Em thực sự sắp chết rồi!!! Anh chồng mạnh mẽ hơn nữa!!! Ahhhhhh!!! Uh-huh!!! Cảm giác thật tuyệt!!! Nó đang đến!!! Nó đang đến!!! Uh-oh!!!!!!"

Cuối cùng, với tiếng hét cuối cùng, mái tóc cô ướt đẫm mồ hôi, nét mặt bắt đầu vặn vẹo quá mức, đôi mắt mở to, môi sắp tách ra, chiếc mũi nhỏ co giật nhanh chóng dưới nhịp thở gấp gáp và dữ dội, rồi cô ngả người ra sau, ngửa đầu tựa vào gối dưới mưa. Trên vai phải của Huyền, mặc dù bị Ngọc Huyền ôm trong tay, không còn chỗ nào để dùng lực, nhưng nàng vẫn vặn vẹo, giãy dụa để chủ động nắm lấy con cặc lớn. Cái mông đầy đặn lúc này cuối cùng vẫn bất động, nhưng phần thịt mông mềm mại trên đó lại không hề đứng yên. Thay vào đó, nó rung chuyển như trấu do cơ thể run rẩy của cô điều khiển. 

Sau một hồi cứng đờ, một dòng dịch loạn luân cuối cùng cũng phun ra từ sâu trong lồn cô, đổ xuống con cặc đã xâm chiếm nó. Tuy nhiên, con cặc của Yuxuan không đóng vai trò như một cái nút chặn hoàn toàn cái lồn. Thay vào đó, nó xâm chiếm nhanh hơn và mạnh mẽ hơn, siết chặt cái lồn đang trở nên nhạy cảm hơn dưới đỉnh điểm quyết định. 

"Goo-chi-coo-coo-coo"

Chất dịch âm đạo dày đặc có tác dụng bôi trơn khiến hai môi âm hộ đầy đặn không ngừng ra vào khi con cặc dày bị đẩy vào phát ra âm thanh húp xì xụp. Khe hở chật hẹp giống như đường kẻ vẽ trên búi tóc trắng bằng bút màu hồng, giờ đã bị gà kéo dài thành hình chữ O, chất dịch cơ thể sền sệt phun ra xung quanh như vòi nước bị ngón tay chặn lại.

Mặt trong của chiếc váy tutu rộng phía trước cơ thể thanh tú của cô nhanh chóng bị tia nước làm ướt. Chất lỏng chảy dọc theo lớp vải bên trong váy xuống phía dưới, chẳng mấy chốc, những giọt nước ngưng tụ ở mép dưới váy giống như tấm ga trải giường vừa được giặt nhưng chưa khô hẳn.

Phần sau đầu cô tựa vào vai Yuxuan. Her pretty face was covered with tears from being fucked so violently that she cried. Đôi môi hồng hào tuy mở rộng nhưng cô không thể phát ra âm thanh nào. Cô ấy cứ liên tục phun ra luồng khí nóng có mùi hoa lan. Không có dấu vết năng lượng nào trong đôi mắt mở to của cô ấy. 

Cho đến khi một tiếng rên rỉ nam tính dày đặc như tiếng gầm vang ra từ miệng Yuxuan. 

"Tiểu Nhi, ngươi dùng cái lồn của ngươi nối vào đi! Lão phu sẽ dùng ngươi yêu thích đặc tinh dịch để lấp đầy cái lồn nhỏ của ngươi!"

Anh còn chưa nói xong, quy đầu nóng bỏng của cậu bé đã ép chặt vào thành trên cùng của tử cung Vũ Giải, nảy lên và phun tinh dịch nóng và đặc ra bên ngoài. Lúc đầu, mỗi cú nảy mạnh của gà sẽ khiến chiếc bụng phẳng lì của Trương Tiểu xuất hiện một khối lồi lên, nhưng sau đó nó dần biến mất. Nguyên nhân là do bụng của cô gái vốn chật đến mức có đường áo vest lộ rõ, dưới sự tiêm tinh dịch của anh ta đã biến thành bụng dưa hấu. 

"Chồng!!! Địt Tiểu Nhi!! Xuất tinh hết!! Xuất tinh cho em gái dâm đãng của anh!!! Vợ dâm đãng!!! Thiêu chết tôi bằng tinh dịch hôi hám của anh!!! Thiêu chết tôi đi!!! Ahhhh!!! Thiêu chết tôi!!! Hãy để Tiểu Nhi đang mang thai giao nó cho anh!!! Tôi sinh con gái cho anh!!!"

Toàn bộ cơ thể gợi cảm của Trương Tiểu lắc lư dữ dội do những làn sóng khoái cảm do hết đợt cao trào này đến đợt cao trào khác mang lại trong cơ thể cô và tinh dịch liên tục được tiêm vào tử cung mỏng manh. Cô dùng trí thông minh của mình hộ tống bộ não của 985 Benshuo bị con gà trống loạn luân đụ, hoàn toàn mất đi lý trí. Cô ngẫu nhiên hướng đôi môi hồng hào và nhỏ nhắn của mình phun ra những tiếng hét tục tĩu mà không một cô gái bình thường nào tốt nghiệp trung học cơ sở lại hét lên mà không có logic hay lẽ thường. 

Dưới danh hiệu cổ vàng kiêu ngạo và lạnh lùng đứng đầu nhóm, thân hình cao lớn, mềm mại và săn chắc không ngừng di chuyển trong tử cung đang chìm xuống vì khoái cảm, không ngừng đẩy ra những lớp thịt mềm mại trong âm hộ nhỏ, buộc cô phải liên tục cao trào và phun ra tinh dịch để chịu đựng những lực đẩy tàn nhẫn và điên cuồng của quy đầu dương vật, vặn vẹo theo cách mà ngay cả một con chó cái cũng phải xấu hổ. 

Điều chờ đợi một người phụ nữ dâm đãng như vậy là đôi mắt cô ấy sẽ đỏ hoe như một con bò đực sắp động dục. Chàng trai trẻ Yu Xuân, người đang điên cuồng xuất tinh và đẩy cặc của mình cùng lúc, đụ cô mãnh liệt hơn, nước trắng chảy ra từ con mắt nứt nẻ trên đầu cặc của anh ta càng trở nên nóng hơn và nhớp nháp hơn.

Trương Tiểu, người có dây thần kinh bị kéo căng bởi con cặc trong âm hộ của cô, và cơ thể xinh đẹp run rẩy gần như đồng bộ với con cặc đang run rẩy, cuối cùng cũng cảm nhận được tinh dịch nóng hổi ở bụng dưới sau lần tiêm cuối cùng. Đôi mắt xinh đẹp với trái tim màu hồng của cô ấy đang phản chiếu cảnh quay cuối cùng và cuối cùng. Sau một thoáng ánh mắt vô cùng thỏa mãn nhưng đầy dục vọng lóe lên sau chùm pháo hoa lớn thì nó đã hoàn toàn khép lại. Lúc này, thân thể cứng ngắc như bị lột bỏ xương cốt, nhanh chóng mềm nhũn thành một vũng thịt thơm trong vòng tay Ngọc Hiên.

Yuxuan nhìn nghiêng người em gái đã trao cả thể xác, tinh thần và niềm tin cho anh. Anh không khỏi hôn lên khuôn mặt đẫm mồ hôi của cô, rồi ôm cô rời khỏi ban công kiểu châu Âu vốn đã nhuốm đầy các loại sữa, tình dục và tinh dịch.

小心谨慎的用平稳的步伐漫过房间,走进浴室放满了一缸热水,小心翼翼的在“啵”声中,将自己的大肉Bạn có thể làm điều đó một cách dễ dàng.晚第一次一样,仍然不知什么原因没有Yuxuan đã quen với việc tinh dịch rỉ ra ngoài. Anh từ từ cởi chiếc váy xòe công chúa kiểu châu Âu màu xanh sapphire đầy bùn, cầm vòi hoa sen nhẹ nhàng rửa sạch chất lỏng bẩn trên tóc của Yujie cao 178cm, mặt, ngực, bụng và đôi chân xinh đẹp, rồi tắm rửa lại cơ thể cho cô ấy một lần nữa trước khi nằm trong bồn tắm với cô ấy. 

Anh giữ vai thẳng của cô bằng tay trái, để đầu cô tựa vào vai anh để nó không bị trượt. Sau đó anh đưa tay phải ra che cái lồn sưng đỏ giữa hai chân của Trương Tiểu, nhẹ nhàng xoa bóp vuốt ve cô để cô bớt sưng tấy. 

Mãi cho đến khi cô tắm rửa sạch sẽ, đôi môi âm hộ từng bị anh tím tái dưới sự điều trị của anh trở lại hồng hào mềm mại, cô mới quay lại giường với em gái trong tay. 

Hai người vừa nằm xuống chiếc giường rộng có thể chứa bốn năm người. Ngay khi Yuxuan chuẩn bị ôm em gái đang ngủ vào lòng, cơ thể trần trụi như ngọc của Trương Tiểu bám chặt lấy anh như một con rắn lớn màu trắng, hai cánh tay dài mềm mại trắng như da mèo ôm chặt lấy một cánh tay của anh, ép chặt vào giữa hai bộ ngực lớn. 

Một cái chân tròn và thẳng xinh đẹp gắn chặt vào chân Ngọc Hiên, còn cái còn lại giơ lên ​​bắt chéo chân Ngọc Hiên, sau đó cô thoải mái vặn người và ngừng cử động. 

Tuy tư thế này khiến Ngọc Hiên có cảm giác như đang bị trói, nhưng anh lại không hề cảm thấy khó chịu chút nào. Nhìn dáng vẻ ngủ ngọt ngào và mãn nguyện của em gái trên khuôn mặt trắng trẻo đã trở lại bình thường của em gái, anh không hề cảm thấy buồn ngủ khi nghĩ đến việc từ biệt vào lúc bình minh. Anh cứ ngắm nhìn vẻ đẹp vô song trong tầm tay cho đến khi đồng hồ báo thức reo lúc bình minh. 

When Zhang Xiaoxuxu opened his eyes, the two of them had a tacit understanding and did not show their inseparable emotions. Họ cười đùa và ăn mặc như một cặp vợ chồng trẻ bình thường, đánh răng và tắm rửa, Yuxuan dùng sức mạnh của mình để xóa sạch mọi dấu vết của đêm qua. Tuy nhiên, khi Trương Tiểu đang định mở cửa và đi ra ngoài thì bất ngờ bị cổ tay Yuxuan nắm lấy. 

"Ư!!!"

Giữa những tiếng rên rỉ mềm mại và ngọt ngào, môi họ lại quyện vào nhau, cho đến khi họ từ từ tách ra, cảm nhận được vị mặn từ từ hiện lên trong vị ngọt. 

"Tiểu Nhi, ngày hôm qua ta chưa từng dỡ bỏ kết giới, sẽ không có người nhìn thấy bộ dáng của ngươi, cũng sẽ không nghe được thanh âm của ngươi. Trong lòng ta, Tiểu Nhi, danh tiếng của ngươi cũng quan trọng hơn mạng sống của ta."

Yuxuan vẫn còn một chút tội lỗi khi nói. Đang lúc hắn chuẩn bị tiếp tục nói, hắn tuyệt đối không có ý định ép buộc nàng, Trương Hiểu khuôn mặt vốn đã xinh đẹp đột nhiên nở một nụ cười ngọt ngào lay động tâm hồn. 

"Tôi biết. Tôi đã luôn biết điều đó...Tôi đã biết điều đó từ khi còn nhỏ."

Trên đường ra sân bay cũng không ngừng có tiếng cười. Yu Xuân ngồi vào ghế lái và lái chiếc xe thể thao McLaren bên dưới một cách vững vàng. Đôi mắt của Trương Tiểu ngồi ở ghế phụ không rời khỏi khuôn mặt anh ta dù chỉ một giây. 

Trong phòng chờ VIP của sân bay, Trương Tiểu ngoan ngoãn rúc vào vòng tay Yu Hiên, anh vẫn vuốt tóc cô. Ngọc Hiên không muốn nói dài dòng, nhưng lại không nhịn được nói: "Đến nơi đó hãy cẩn thận, nếu có nguy hiểm thì lập tức bỏ cuộc và quay lại giao việc đó cho tôi, được không?"

"Lần thứ 57." Mặc dù những lời nói từ miệng chị Yu, gần ngực cậu bé, nghe có vẻ như không thích sự dài dòng của cậu, nhưng ánh mắt chị lại lộ ra một tia dịu dàng, ngọt ngào hơn cả mật ong. 

Ngọc Hiên đương nhiên cũng biết cô sẽ không cảm thấy anh khó chịu, nhưng vì để bầu không khí vui vẻ hơn, anh vẫn trêu chọc: “Em cho rằng anh phiền phức à?”

Sau khi nghe những lời của anh ta, Trương Tiểu đã thực hiện một hành động không phù hợp với vẻ ngoài của cô. Cô lao ra khỏi vòng tay Ngọc Tuyên như một con mèo con bị giẫm phải đuôi: “Không được!”

Yuxuan chỉ cười và lại ôm cô vào lòng. Đợi cho đến khi có thông báo nhắc lên máy bay. 

Đã chuẩn bị đầy đủ, mọi thứ trong thành phố ma thuật đã được sắp xếp nên không cần phải mang theo hành lý gì cả. Yuxuan nắm tay cô và đưa cô đến cổng an ninh. Anh muốn dùng sức tiền của mình đi vào nhưng bị cô ngăn lại: “Không, chúng ta đi đây.”

Ngọc Hiên hơi giật mình, nhưng trong nháy mắt hắn đã hiểu tại sao, nên không cần phải hỏi Trương Hiểu: “Việc gì cũng phải cẩn thận.”

Vừa nói, anh lại siết chặt bàn tay yếu ớt, không xương nhưng hơi run trong lòng bàn tay.

"Bạn cũng vậy." Nói xong, Trương Hiểu buông tay Ngọc Hiên ra, chỉnh tề đi vào cổng an ninh. Anh ta bước về phía trước mà không ngoái lại cho đến khi biến mất khỏi tầm mắt của Yu Xuân ở ngã rẽ tiếp theo. 

Ở một góc mà Ngọc Hiên không thể nhìn thấy, Trương Tiểu đột nhiên khoanh chân ngồi xổm xuống, vùi khuôn mặt xinh đẹp vào trong lòng. Nàng làm sao có thể không biết lần này đi điều tra nguy hiểm? Trong thâm tâm cô cũng hiểu rằng lần này có thể là sự chia cắt giữa sự sống và cái chết thực sự, nhưng vì sự an toàn của anh, cô phải ra đi. 

Cô không quay lại nhìn thì không hay ho gì, cô chỉ sợ nhìn anh một lần nữa cô sẽ không nỡ buông anh ra và rung động. 

Sau một lúc trút giận, cô lau nước mắt rồi đứng dậy, bước về phía trước bằng đôi chân xinh đẹp. Khi đôi chân dài tung cước, tấm lưng thon thả lộ ra khí chất ngày càng vững vàng. Giữa tiếng giày cao gót của cô vang lên, người vợ ngọt ngào và nô lệ trong vòng tay chàng trai dần dần biến mất, còn vị giám đốc điều hành quyến rũ ngồi trên đỉnh tập đoàn tỷ đô nhanh chóng xuyên qua màn sương mù và bước ra từ phía sau. 

Sau khi Trương Tiểu rời đi, Yuxuan đứng ở nhà ga rất lâu. Khi nhìn thấy chiếc máy bay êm ái bay vào mây, anh ra đi với chút cô đơn. 

Mười giây sau khi anh rời đi, cách nơi anh vừa đứng chục mét, một người phụ nữ mặc đồng phục đang cúi đầu ngồi trên ghế bấm điện thoại di động đã đứng dậy sau khi gửi tin nhắn cuối cùng và theo anh ra khỏi sân bay.

Yuxuan bước ra khỏi sân bay và khởi động chiếc McLaren. Anh thích lái những chiếc xe thể thao, nhưng anh không có hứng thú với người phi công phụ trống rỗng vào lúc này. Anh ta chỉ khởi động xe một cách máy móc, nhấn ga rồi lang thang khắp Thiên Tân một cách không mục đích. Anh thậm chí còn không để ý đến một chiếc sedan Audi với biển số rất quen thuộc chạy ngang qua. 

Ở trung tâm tuyệt đối của thành phố Thiên Tân, một tòa nhà trông giống như một sườn núi vắt ngang bầu trời nằm cạnh phố Trường An, cao mười dặm. Tòa nhà cao 100 mét tuy không cao chót vót nhưng trông uy nghiêm và nặng nề hơn với chiều dài rộng. Hầu hết mọi người thường chỉ nhìn vào tòa nhà này. Một cảm giác an toàn mãnh liệt thường tự động nảy sinh, sáu chữ lớn màu đỏ viết ở chính giữa mặt trước của tòa nhà không chỉ cho mọi người biết nơi này nằm ở đâu mà còn phủ lên tòa nhà hùng vĩ này một lớp ánh sáng thần thánh khiến giới trẻ không dám nhìn thẳng vào. 

Khi nhìn thấy sáu ký tự "Bộ Công an Cộng hòa Nhân dân Trung Hoa" từ phía trước, bất cứ ai cũng sẽ hiểu nơi này là gì. 

Khi ánh nắng ban mai chiếu vào năm chữ "Phục vụ nhân dân" trên cửa trước tòa nhà, một chiếc ô tô Audi A6 màu đen từ từ lái vào khoảng sân rộng lớn này và đi đến cầu thang cao 88 bậc phía trước tòa nhà, có người bảo vệ đứng trước cửa chào.

Sau khi chiếc xe từ từ ổn định lại, cánh cửa bị đẩy nhẹ từ bên trong. Một đôi chân thon xinh đẹp được bọc trong chiếc quần tây cảnh sát bảo thủ bước ra một cách uyển chuyển và vững vàng khi cánh cửa mở ra. Đôi giày cao gót màu đen bên dưới đập xuống mặt đường kêu “cạch cạch”. Trên nền gạch lát đá xanh, thân hình mỹ nhân trong xe hơi nghiêng, đôi chân xinh đẹp siết chặt phát huy sức lực, một cái đầu nhỏ nhắn thanh tú được buộc bằng một bím tóc đuôi ngựa cao cũng thò ra từ trong xe, lái thân hình xinh đẹp ngồi trong xe trong bộ đồng phục cảnh sát thẳng tắp từ từ đứng dậy, dần dần thả lỏng. 

"Đa đa đa!"

Với tiếng giày cao gót dồn dập, một nữ cảnh sát khác cũng mặc đồng phục cảnh sát thẳng tắp, có dáng người và ngoại hình rất giống người vừa đứng dậy khỏi xe, chậm rãi đi từ bên này sang bên kia. 

Hai người phụ nữ vừa đứng cạnh nhau đã nhìn thấy một viên cảnh sát từ trên cao chạy nhanh về phía họ. "Vương Sơ Hạ và Vương Nguyên Thu?"

Nghe được câu hỏi của anh, hai cô gái đều không biểu lộ gì, chỉ khẽ gật đầu nói: “Ừ.”

"Cuối cùng thì cậu cũng đến rồi! Đi thôi, cuộc họp sẽ sớm bắt đầu!" 

Sở Hạ Nguyên Thu cũng biết sự tình khẩn cấp, lập tức đi theo viên cảnh sát dẫn đường. Anh ta nhấc đôi chân xinh đẹp của mình lên và nhịp nhàng bước nhanh qua các bậc thang, tạo ra tiếng click.

Khi đôi chân thon thả của họ di chuyển, cặp mông đầy đặn của họ bắt đầu đung đưa từ bên này sang bên kia. Cũng may phía sau không có người, nếu không trước khung cảnh tuyệt đẹp của cặp mông gợn sóng, bọn họ đã chảy máu cam.

Khi đến phòng họp, họ phát hiện trong phòng họp có hai mươi chỗ ngồi, chỉ còn trống hai ghế chính bên trái và bên phải ghế chủ tịch. Không hề giả vờ và khách sáo, cả hai đi thẳng đến hai chiếc ghế trống và lần lượt ngồi xuống.

Hai người vừa ngồi xuống thì cửa lại bị đẩy ra. Một viên cảnh sát hạng nhất mặc áo sơ mi trắng có bốn vạch và ba ngôi sao trên vai bước vào phòng, đứng trên ghế chủ tịch. 

Hai mươi người bên trái và bên phải nhìn thấy anh ta đến và ngay khi anh ta có dấu hiệu đứng dậy, họ nhìn thấy người đàn ông uy nghiêm với đôi lông mày sắc nét và đôi mắt đầy sao, trông như đã ngoài 40 tuổi nhưng không có dấu hiệu tăng cân. Anh giơ tay lên và ấn nhẹ xuống. 

"Không cần! Đây là trường hợp khẩn cấp, hãy kể một câu chuyện dài ngắn lại."

Nói xong hắn xua tay, người ngồi cuối đã bưng một chồng văn kiện đưa cho từng người một.

Khi người đàn ông ngồi xuống lần nữa, một âm thanh như tiếng chuông lớn lại vang lên từ ghế chủ tịch. 

"Việc bắt giữ thủ phạm chính của vụ án 7.16 lẽ ra phải là một niềm vui lớn. Tuy nhiên, sau một tháng thẩm vấn và điều tra, chúng tôi phát hiện ra rằng 7.16 chỉ là bề ngoài, đằng sau nó còn có một mạng lưới ma túy lớn hơn và đáng sợ hơn nên cấp trên quyết định phát động một "cuộc chiến bí mật!"

"Chiến dịch, tất cả các bạn đều là nhân viên tham gia vào chiến dịch này. Để giữ bí mật, đây cũng là tài liệu đầu tiên của hoạt động bí mật. Không ai ngoại trừ tôi biết chi tiết cụ thể trước ngày hôm nay."

Nói xong, hắn uy quyền nhìn khán giả, sau đó lại nói: "Ta hy vọng! Sau ngày hôm nay, ở đây chỉ còn 22 người là người trong cuộc!"

Mọi người có mặt đều thắc mắc tại sao anh lại nói là 22 người trong khi rõ ràng chỉ có 21 người có mặt.

Người đàn ông hùng mạnh nhặt một chiếc điều khiển từ xa và ấn nhẹ vào nó. Sau vài giây, một người rất quen thuộc với Sở Hạ Viên Thu và một số người khác có mặt xuất hiện trên màn hình. Chính Tiểu Đình là người cùng nhóm tội phạm với họ khi họ giải quyết vụ án 7.16.

"Tiểu Đình, ngươi tới nói cho mọi người biết tình hình!"

"Ừ. Cục Zheng!"

Chàng trai trẻ đẹp trai trên màn hình đầu tiên không có biểu cảm liếc nhìn Chu Hạ rồi quay sang mọi người: “Tôi là Tiểu Đình, người lúc đó hoạt động ngầm trong băng đảng 7.16. Tuy nhiên, vì cấp trên quyết định cho tôi trực tiếp vào mạng lưới ma túy Thiên Tân nên tôi đã không rút lui sau khi giải quyết vụ án. Sau hơn một năm, và băng nhóm 7.16, hiện tại tôi đã là một tay buôn tương đối lớn ở tiền tuyến, sau khi thủ phạm chính của bọn chúng bị bắt lần này, tôi đã liên lạc với ông chủ hậu trường thông qua một số manh mối từ miệng bọn chúng. Tình cờ bên anh cũng có tiến triển quan trọng nên Giám đốc Zheng đã gọi anh và mọi người trong Đội tội phạm 7.16 đến hỗ trợ tôi!”

Nghe anh nói xong, đạo diễn Zheng xua tay ra hiệu cho anh dừng lại, sau đó nói tiếp: “Đó chính là ý của tôi. Vì vụ liên kết do bạn xử lý nên bạn sẽ có chút lợi thế so với vụ này nên đã triệu hồi toàn bộ thành viên trong nhóm của mình. Còn một nguyên nhân nữa là đội của anh có hai ứng cử viên chìm xuất sắc!”

Nói xong hắn quay đầu nhìn Sở Hạ Nguyên Thu.

"Hai chị em Vương Sơ Hạ và Vương Nguyên Thu đều có thành tích học tập xuất sắc ở học viện cảnh sát, thậm chí còn giỏi hơn nam giới. Họ tốt nghiệp ở tuổi 21 và trực tiếp vào đội tội phạm nghiêm trọng để xử lý vụ án 7.16. Năm 22 tuổi, thủ phạm chính bỏ trốn và vụ án tạm thời được chuyển sang làm việc tại tòa án. Năm nay họ mới 23 tuổi. Hoạt động bí mật với tư cách là một cô gái xinh đẹp 23 tuổi có thể giảm thiểu cảnh giác hoàn toàn, hơn nữa năng lực của họ cũng rất thành thạo! Cho nên lần này hoạt động, nhất định phải hỗ trợ Tiêu Đình, đảm bảo hắn có thể làm được!"

Nghe anh nói, hai chị em đồng thời nghĩ đến việc ngày mai sẽ thỏa thuận với Yuxuan, nhưng ý thức công lý không cho phép họ để băng nhóm tội phạm biết rõ sẽ đầu độc bao nhiêu người không bị trừng phạt. Họ buộc phải kìm nén sự gắn bó của mình với Yuxuan. Sau khi thầm xin lỗi, họ đồng thời căng chân, đứng dậy, chào Giám đốc Zheng 100% theo tiêu chuẩn, rồi ngồi xuống ghế trước cái vẫy tay của Giám đốc Zheng.

"Nếu ngươi đồng ý, lần này ta sẽ giới thiệu ngươi với nhân sự."

"Đội Vương, Phó Lý, Tiểu Mặc, Tống Cường, những người này trong nhóm của anh hẳn phải quen thuộc hơn tôi. Bên dưới là những nhân sự khác."

Nói xong, hắn chỉ tay vào một thiếu nữ: “Đây là Vương Quyết, giáo viên lễ phép của ngươi. Trong nửa tháng này, ta sẽ rèn luyện cách cư xử và biểu cảm của em, để khí phách anh hùng trong em biến mất, em sẽ trở nên giống một tiểu thư nhà giàu được nuông chiều hơn."

Mỹ nữ cũng chậm rãi đứng dậy trong lúc anh giới thiệu, khẽ gật đầu rồi lại ngồi xuống.

Giám đốc Zheng chỉ vào một người đàn ông trung niên đáng gờm khác: “Đây, đội trưởng của đội mạnh, đội SWAT của thành phố, sẽ hỗ trợ hỏa lực cho bạn khi cần thiết.” 

Người chơi mạnh mẽ thậm chí còn không đứng dậy khi nghe lời giới thiệu. Anh chỉ gật đầu nhẹ rồi nhìn đi chỗ khác.

Tiếp theo, 12 người còn lại lần lượt đứng lên dưới sự hướng dẫn của Giám đốc Zheng. Sau khi khiến chị em Sở Hạ Viên Thu trông quen quen, cuộc họp cuối cùng cũng kết thúc.

“Chiều nay, Chủ tịch Công ty Thủy sản Xinfa ốm nặng nằm trên giường sẽ qua đời. Từ giờ trở đi, bạn không còn là Vương Sở Hạ và Vương Viên Thu nữa mà là Mộng Trần Nguyệt và Mộng Trần Hùng, những người thừa kế của Xinfa Fisheries. Sau cuộc họp, Vương Quyết, bạn sẽ ngay lập tức đào tạo họ về các cuộc họp báo. Ngày mai anh sẽ tham dự buổi họp báo của Xinfa Fisheries và tiếp quản công ty."

Giám đốc Zheng nói đến đây, lại dừng một chút, sau đó trầm giọng nói: "Mười lăm ngày tới sẽ là ngày chuẩn bị. Để duy trì bí mật, có 21 người có mặt, bao gồm cả tôi, không ai được phép bước ra khỏi tòa nhà nửa bước! Hoạt động chống vi-rút! Bắt đầu!"

Khi Giám đốc Zheng phát biểu xong, tất cả mọi người có mặt đều đồng loạt đứng dậy chào quốc huy treo cao giữa hội trường.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 43 bị tấn công!

Khi chị em Hạ Viên Thu kìm nén sự khao khát Yuxuan và cảm giác tội lỗi vì đã thất hẹn và trịnh trọng tuyên thệ trong phòng họp ở đâu đó trong tòa nhà Bộ Công an, bản thân anh ấy vẫn đang lái chiếc xe thể thao McLaren của cô ấy một cách vu vơ ở Thiên Tân vì sự ra đi của Trương Tiểu. 

Nhưng anh chỉ lơ đãng lái xe không mục đích mà không để ý rằng giữa tiếng động cơ gầm rú của chiếc xe thể thao sang trọng không ngừng phát ra những tiếng ầm ĩ này, vị trí của anh đang dần lệch về phía vùng ngoại ô. 

Còn có một chiếc ô tô màu đen đi theo anh cách đó không xa. 

Cho đến khi, do nhầm lẫn, anh đã lái xe vào một con đường hẹp, vắng vẻ. 

Một chiếc Toyota Alfa màu đen lao qua anh ở bên trái, vừa đi được hơn trăm mét đã phát ra tiếng phanh gấp chói tai mà ngay cả siêu xe cũng không thể bỏ qua. Nó để lại một vết đen dài trên mặt đất và dừng lại trước mặt nó. 

"Đâm nó!"

Tiếng phanh gấp đột ngột cũng thu hút sự chú ý của Vu Hiên đang ngơ ngác. Nhìn chiếc xe đột nhiên đỗ giữa đường trước mặt, anh không khỏi suy nghĩ nhiều, đột nhiên chuyển hướng, đồng thời đạp phanh. 

Khả năng phanh tốt của chiếc xe thể thao đang ở mức tốt nhất vào thời điểm này. Dưới sự điều khiển khéo léo của Yu Xuân, nó ngay lập tức rẽ sang một bên giữa tiếng "cạch cạch" gay gắt và mùi lốp xe cháy từ vết lốp đen. Nhưng dù vậy, do tốc độ ban đầu quá nhanh nên chiếc xe vẫn tông thẳng vào chiếc Alpha màu đen phía trước với tốc độ cực nhanh. 

Cuối cùng không biết là may mắn hay là người điều khiển xe kia đã kiểm soát khoảng cách rất chính xác. Khi chiếc McLaren chỉ còn cách đối thủ khoảng ba mét, cuối cùng nó đã tiêu hao hết động năng và dừng lại một cách êm ái, bất động bên cạnh chiếc Alpha. 

Khuôn mặt Ngọc Tuyên ngồi trên ghế lái vẫn đầy vẻ kinh ngạc, trán lấm tấm mồ hôi lạnh, mép bàn tay đang nắm chặt trên vô lăng còn có vết ươn ướt mờ nhạt, cơ thể không ngừng run rẩy. 

Nhưng sự hoảng loạn bên ngoài không hề ảnh hưởng đến bộ não đang chạy với tốc độ cao của anh. Anh nhìn qua cửa sổ hành khách và nhìn chằm chằm vào chiếc Alpha bên cạnh đang đậu song song với xe anh trên con đường nhỏ này. 

"Xảy ra chuyện gì vậy? Chắc chắn không phải trùng hợp ngẫu nhiên. Bắt cóc? Mặc dù mẹ tôi bảo vệ tôi rất tốt, nhưng rất có thể có người biết thân phận của tôi."

Nghĩ đến đây, anh quay đầu nhìn ra ngoài qua cửa sổ. Quả nhiên, từ xa có một chiếc xe Alpha khác cùng loại đang tiến tới, chặn đường anh quay lại. 

"Hai chiếc xe này được điều động cùng một lúc. Những kẻ bắt cóc có lẽ không có khả năng làm điều đó. Chẳng lẽ...!"

Suy đoán lúc này khiến Ngọc Hiên cảm thấy ớn lạnh, một cỗ sợ hãi mãnh liệt lập tức quét qua hắn, khiến hắn mở to hai mắt, nhưng đồng tử lại co lại đến mức nhỏ. 

Trong nỗi sợ hãi của anh, chiếc xe đứng yên đã lâu cuối cùng cũng di chuyển tiếp theo. 

"Ồ~~~"

Với tiếng ray êm ái, cửa hàng ghế sau xe bị đẩy ra sau, một đôi chân thon gọn bước ra khỏi cửa. Đôi giày cao gót bằng da của quần rơi xuống đất đánh một tiếng. Sau một tiếng nhẹ nhàng, chủ nhân của đôi chân xinh đẹp cũng đứng dậy hoàn toàn.

Và nó không dừng lại ở đó. Trong ánh mắt kinh ngạc của Vu Hiên trong xe, một đôi chân gầy gò khác bước ra, cho đến khi có tổng cộng ba người phụ nữ cao lớn với đường cong thon thả như người phụ nữ được tạc từ cối xay đứng trước xe anh. 

Họ ăn mặc giống hệt nhau, toàn thân được phủ một lớp áo gel đen bóng. Từ đôi giày cao gót trên đôi chân xinh đẹp cho đến chiếc cổ thon thả, họ đều hòa quyện một cách liền mạch không có bất kỳ khoảng trống nào. Họ được quấn chặt quanh cơ thể mảnh dẻ, thon thả, để lộ hoàn toàn hình dáng của họ. 

Nhưng mặc dù một nhóm phụ nữ không có khuôn mặt đội mũ bảo hiểm xe máy màu đen bước ra khỏi xe, bản thân Yuxuan đã được chị Jing huấn luyện và không còn là phiên bản yếu đuối yếu đuối của nam sinh trung học bình thường nữa, nhưng anh cũng không dám coi thường nó chút nào, bởi vì bất kể từ đôi chân thẳng tắp mạnh mẽ đó, những đường cơ bụng vẫn lờ mờ lộ ra qua lớp áo gel ở vùng bụng dưới, thậm chí cả bộ ngực căng tròn nhưng chỉ lắc lư nhẹ khi bước đi thay vì như túi nước, tất cả đều bộc lộ sự thật rằng những người phụ nữ này đã tập thể dục trong một thời gian dài. 

Khi ba người phụ nữ mặc đồ giống nhau bước ra khỏi hai chiếc xe phía sau, đứng trước và sau xe của Yuxuan, trái tim anh đột nhiên thắt lại, đặc biệt là sau khi anh lấy điện thoại di động ra kích hoạt màn hình và nhìn thấy biển báo không có tín hiệu chói mắt trên đó. 

"Sao có thể không có tín hiệu ở ngoại ô Bắc Kinh? Xem ra trên hai chiếc xe này có một số thiết bị che chắn, bọn họ thật sự đã chuẩn bị rất tốt."

"Với sự chuẩn bị quy mô như vậy, xem ra chiếc xe này không đủ để bảo vệ tôi. Trong trường hợp này, tốt nhất là đừng làm hỏng xe của chị Trương Tiểu."

Đầu óc anh hoạt động rất nhanh, sau khi phân tích tình thế khó khăn trước mắt, anh không làm bất kỳ thao tác vô dụng nào. Anh chỉnh lại quần áo, dùng khăn giấy lau mồ hôi lạnh, chỉnh lại khuôn mặt trong gương trong xe, sau khi che đậy hoàn toàn sự hoảng loạn và căng thẳng, anh khẽ cử động ngón tay và nhấn nút mở cửa xe. 

Khi cánh cửa cắt kéo từ từ được nâng lên dưới sức mạnh của truyền động điện, Yuxuan bước ra khỏi xe một cách nhẹ nhàng mà không hề vội vàng. Anh ta giả vờ thoải mái và dựa vào xe, nhìn sáu người phụ nữ xung quanh mình bằng ánh mắt tán tỉnh. Anh biết rằng dù ở trong hoàn cảnh này có hèn hạ đến đâu, anh cũng sẽ không có kết cục tốt đẹp. Khiêu khích họ chỉ giúp lấy được một số thông tin có giá trị: "Những người đẹp này muốn gì ở tôi? Bạn phải phô trương lớn như vậy. Nếu bạn chỉ yêu cầu hỗ trợ thì tôi không có vấn đề gì cả."

Ai biết đối phương căn bản không có nói nhảm với hắn, một người trong đó dùng chân đá mạnh như không đi giày cao gót. Đôi chân dài và khỏe của anh ta lao ra với tốc độ cực nhanh và lao về phía anh ta như một con báo đen hung dữ. Cô ấy cũng được bọc trong lớp sơn gel, không thể nhìn thấy màu sắc và họa tiết nhưng khó có thể che giấu được bàn tay mảnh khảnh và thanh tú của cô ấy. Chúng mở thành hình chữ U và tóm lấy cổ Yuxuan.

"Bùm!"

Cho đến khi âm thanh va chạm vang lên, người phụ nữ mới hơi sửng sốt, bởi vì sự thật vượt quá hiểu biết của cô. Cô nghĩ rằng một học sinh cấp ba đương nhiên sẽ không thể thoát khỏi hành động của chính mình. Khi nhìn vào cái lỗ trên cánh cửa McLaren do chính tay mình tạo ra, cô không thể tin được. Anh ta thực sự đã né được nó? ! 

Cô quay đầu nhìn sang một bên thì thấy cậu bé đã chạy ra phía sau xe từ lúc nào và vẫn đang dựa vào xe. 

Ngọc Hiên né đòn vẫn tung ra chiến lược chọc giận đối thủ, dùng giọng nói ác ý và khinh thường nhìn người phụ nữ trước mặt: “Có hơi chậm đấy chị.”

Nhưng dưới sự trêu chọc của anh, người phụ nữ đột nhiên vặn eo không hề phát ra âm thanh, dùng đôi chân dài như roi đen quấn trong áo gel chém về phía bắp tay phải của Ngọc Tuyên.

Lần này Yuxuan không trốn tránh nữa. Anh ta dùng khóe mắt để xác nhận quỹ đạo của bóng đen rồi hung hãn duỗi hai tay ra, dùng lòng bàn tay như móng vuốt tóm lấy bóng đen. 

"Bùm!"

Sau một cú va chạm khác, tay Yuxuan nắm lấy chiếc chân dài do tốc độ biến thành bóng đen, miệng hổ cắm chặt vào mắt cá chân thon thả của cô. 

Nhưng hắn tựa hồ chiếm được ưu thế nắm lấy chân đá, nhưng cũng không kém phần khó chịu. Lực từ chân roi khiến cơ thể vốn được hệ thống và chị Tĩnh tăng cường sức mạnh của anh run rẩy kịch liệt. Về phần cánh tay bị đá của hắn càng thêm tê dại, miệng hổ có chút đau nhức. Kết quả là kế hoạch ban đầu của anh là nắm lấy chân đối phương và hạ gục cô ấy đã không thể thực hiện được. 

Nhưng người phụ nữ không chừa chút chỗ nào cho anh thở. Chân còn lại đỡ cơ thể cô đột nhiên nhảy về phía trước, đẩy cơ thể về phía Ngọc Hiên. Trong quá trình đó, cô ấy dùng ngón tay nắm đấm với tốc độ cao và lợi dụng động lượng do ấn về phía trước tạo ra để đánh vào bờ vai tê cứng của Yuxuan. 

Loại kỹ năng chiến đấu chuyên nghiệp này khiến Yuxuan, người có thể chất cường tráng nhưng chưa từng luyện tập võ thuật, không thể đối phó được. Trong cơn hoảng loạn, anh chỉ có thể sử dụng một số kỹ thuật tạo lực mà anh từng thấy trong sách, xoay nắm đấm trái về phía bờ vai có vẻ cực kỳ gầy của đối thủ. 

"Bùm!"

"Bùm!"

"À!"

Hai cú đánh gần như đồng thời vang lên cũng xen lẫn một tiếng hét rõ ràng là giọng nam. 

Cơ thể Yuxuan bị thương nặng sau cuộc trao đổi ngắn ngủi với người phụ nữ mặc áo cao su. Anh ta hét lên và lùi lại vài bước. Anh ta không dừng lại cho đến khi quỳ một chân xuống đất. Anh ta đang giữ chặt cánh tay phải của mình và thở hổn hển. Cánh tay phải của anh buông thõng yếu ớt như thể bị gãy, lòng bàn tay chạm đất bên dưới không ngừng run rẩy. 

Nhưng khi anh nhìn lên người phụ nữ đang đánh nhau với mình, anh lại càng cảm thấy tuyệt vọng hơn. 

Đôi vai dường như yếu ớt của cô không phản ứng như thể chúng chưa bị tấn công. Cơ thể cô chỉ hoảng sợ một chút rồi trở lại trạng thái ban đầu mà không hề phát ra một tiếng rên rỉ nào. 

"Chuyện gì đang xảy ra vậy? Họ là ai? Cú đấm của tôi tuy không có kỹ năng sức mạnh nào, nhưng nó đã được hệ thống và chị Jing tăng cường. Tôi không nên có phản ứng sau khi đấm! Bên cạnh họ có năm người bất động. Họ cũng khỏe như vậy à? Trong xe còn có ai không?"

"Da da da..."

Âm thanh giày cao gót gõ nhẹ rõ ràng và có trật tự cắt ngang dòng suy nghĩ của anh, tựa như thuốc kích thích tình dục của Thần chết, khiến Ngọc Hiên cảm nhận được sự lạnh lẽo của cái chết đang đến gần. 

Nhưng anh lại sợ hãi trở nên bình tĩnh hơn: “Chị Cảnh, đúng vậy, vẫn còn chị Cảnh. Nếu tính mạng của cô ấy thực sự gặp nguy hiểm, chị Cảnh sẽ không bỏ qua. Cần có chỗ để điều động, cần có chỗ để điều động!”

Nghĩ đến chiếc ống hút cứu mạng cũng có thể nói là giả dược của chị Cảnh, anh càng bình tĩnh hơn, nhờ sự hỗ trợ mạnh mẽ từ dưới đất đứng dậy. 

"Anh là ai vậy! Anh muốn gì!"

Tuy nhiên, người phụ nữ đối diện anh vẫn không lên tiếng. Cô vững vàng bước đến gần anh và giơ đôi chân dài lên, "Bang!" và quất Yu Xuân vào đùi. 

Thân thể Ngọc Hiên vừa đứng dậy đã bị chân này đá văng, loạng choạng mấy bước rồi ngã xuống bãi cỏ ven đường. 

"Bọn họ là ai? Bình thường dù là bắt cóc hay giết người, chẳng phải tôi nên bị đánh bất tỉnh rồi chuyển đi nơi khác sao? Tại sao họ lại đánh tôi như thế này ở đây?"

Nhưng ý nghĩ này chỉ thoáng qua trong đầu anh rồi kết thúc, bởi anh biết lý do không còn quan trọng nữa. Mục tiêu chính bây giờ là làm thế nào để trốn thoát: "Kinh Yuwanshenjue! Đúng vậy! Đây là con át chủ bài lớn nhất của tôi bây giờ! Kỹ thuật sức mạnh tinh thần do chị Jing dạy cho tôi chắc chắn có thể ngăn chặn cơn đau."

Khi cảm hứng của anh xuất hiện, âm thanh "cạch cạch" phát ra từ đôi giày cao gót của người phụ nữ ngày càng gần hơn, truyền đến tai Yu Hiên như một lời nhắc nhở. 

Giữa tiếng giày cao gót vốn chỉ nghe dễ chịu và hấp dẫn, giờ lại như âm thanh ma quỷ nhắc nhở người ta về cái chết, Yuxuan chạy đua với thời gian, sử dụng sức mạnh linh hồn của mình để lao về phía tay và chân bị thương của mình. 

Khi thuần túy hồn lực du hành theo kinh mạch đến chỗ bị thương, Ngọc Hiên vốn chỉ là một con ngựa chết, một ngựa sống, lập tức trở nên hưng phấn, bởi vì cơn đau nóng hổi từ vùng bị thương truyền đến nhanh chóng biến mất dưới sự chuyển động của hồn lực. Cánh tay và đùi bị thương giống như những làn sóng mát lạnh và thoải mái đến từ lòng đất sau một đợt hạn hán kéo dài, khiến Yuxuan, người ban đầu chiến đấu như một con thú bị mắc kẹt, cảm thấy vui mừng khôn xiết. 

Tuy nhiên, nghe tiếng giày cao gót ngày càng gần mặt đất, anh phớt lờ niềm vui và nhanh chóng bình tĩnh lại tinh thần. Anh ta tiếp tục giữ nguyên khuôn mặt đã hơi méo mó vì đau đớn, bò trên bãi cỏ ven đường, che lấy đùi.

Những thay đổi này tưởng chừng như diễn ra rất lâu nhưng đối với thế giới bên ngoài, chúng chỉ kéo dài trong chốc lát. Người phụ nữ mặc áo cao su tuy tàn nhẫn nhưng cô chưa bao giờ tưởng tượng rằng những thay đổi như vậy lại xảy ra trong khoảng thời gian ngắn như vậy. Cô vẫn tiếp cận Yuxuan từng bước một một cách thờ ơ, bình tĩnh và thờ ơ như cô tiếp cận một người bán thịt sắp giết thịt một con cừu. 

Mãi cho đến khi cô lại bước lại gần Yuxuan và giơ đôi chân phải thon thả và cân đối của mình lên phía trên anh. Chiếc áo khoác gel vừa khít với làn da của cô phác họa những đường cơ bắp ở chân cô dần dần căng cứng, sau đó đôi chân mang giày cao gót 10 cm đó một lần nữa vung mạnh về phía đôi chân đang nằm trên mặt đất của Yuxuan.

"Bùm!" 

"Nứt!"

Lúc này, khuôn mặt của người phụ nữ mặc áo khoác cao su bó sát, được đội mũ bảo hiểm che lại, đầy vẻ kinh ngạc và khó tin. Cô không bao giờ ngờ rằng khung cảnh sau cú đá của mình lại diễn ra như thế này. Cậu bé vừa nằm trên bãi cỏ lăn lộn rên rỉ đau đớn không bị cô đá ra mà bất ngờ đấm vào bắp chân cô.

Bạn có thể làm được điều đó. Bạn có thể làm điều đó bằng cách sử dụng nó. 

Mặc dù đã sử dụng các bài công pháp để tạm thời ngăn chặn cơn đau, nhưng anh vẫn cảm thấy nguy hiểm đến tính mạng khi nhìn thấy năm người phụ nữ khác mặc áo khoác cao su vừa rồi không di chuyển nhưng giờ đang chạy rất nhanh về phía anh. 

"Đứng dậy cho tôi!!!"

Đôi mắt sắp nổ tung, hắn gầm lên một tiếng lớn, sau đó không chút do dự rót sức mạnh linh hồn thuần khiết của mình ra khắp cơ thể. Anh ta nắm lấy cánh tay chân dài của người phụ nữ bọc cao su và vung chúng lên cùng lúc.

Tôi không biết đó là do adrenaline tăng đột ngột hay do hiệu ứng kỹ năng của anh ta, nhưng cánh tay của anh ta thực sự bộc phát một cách thô bạo vào lúc này. Người phụ nữ thực sự đã bị anh ta nhấc lên không trung, vẽ một vòng cung phía trên anh ta và nặng nề rơi về phía sau.

"Bùm!"

"Pfft!!!" 

Một tiếng đập mạnh và một âm thanh như chất lỏng phun ra đồng thời vang lên, nhưng lần này nó phát ra từ miệng người phụ nữ. Cơ thể cô bị Yuxuan đột ngột đập mạnh xuống đất, nhưng nó nảy lên như một tấm nệm có độ đàn hồi cực tốt trước khi tiếp đất một cách nặng nề.

Nhưng bất chấp điều này, Yuxuan không có ý định kết thúc ở đó. Anh ta tiến lên một bước và chuẩn bị đấm vào lưng người phụ nữ vẫn bất động trên mặt đất, khiến cô ta hoàn toàn mất đi khả năng phản kháng. 

Nhưng lúc này, năm người còn lại đã tiến lại gần, đồng thời giơ nắm đấm hoặc giày cao gót, đánh vào Yuxuan hoặc vai hoặc cánh tay của người phụ nữ sắp chạm đất. 

"Bang bang bang bang!"

Bạn có thể làm được điều đó.止了他的进攻,并让他连连腿部,脚步在土地上“腾腾腾”的哒出几个深坑才堪堪停住。

Năm người phụ nữ còn lại không cho anh chút thời gian nào để thở. Trước khi anh có thể đứng vững hoàn toàn, họ lại lao về phía anh. 

Lần này Yuxuan không chọn đối đầu trực diện với anh ta. Anh ta đột ngột xoay người và đá mạnh vào chân để né tránh. Lúc này đầu óc hắn quay cuồng rất nhanh. Nhìn vùng đất hoang vu rộng lớn trước mặt, anh biết rằng chỉ bằng đôi chân của mình thì không thể trốn thoát được. Cơ thể anh đã cạn kiệt sức lực, ngay cả những dây thần kinh đau đớn mà anh kìm nén cũng bắt đầu ngất đi. 

Sau khi né tránh được một đòn tấn công khác, anh liếc nhìn năm người còn lại, rồi nhìn người phụ nữ đang ngồi dậy sau khi bị anh đánh mạnh. Anh dừng lại như nghĩ đến điều gì đó, quay ngoắt lại và lao về phía cô! 

Sau khi đến bên cạnh người phụ nữ, anh ta bất ngờ giơ chân lên và đá vào sườn người phụ nữ một tiếng "Bang!" 

"Nứt!"

Cùng với âm thanh răng rắc lớn của xương sườn phát ra từ bên hông người phụ nữ mặc áo khoác cao su, cô ấy cũng lăn sang một bên khi mới đứng dậy. 

"Bùm!"

Tuy nhiên, vì đòn tấn công này, Yuxuan một lần nữa bị năm người còn lại đuổi kịp. Sau lưng vang lên âm thanh của một cú đấm nặng nề, cơ thể anh cũng lăn đi cùng hướng với người phụ nữ mà anh vừa đá văng đi với lực phát ra từ lưng. 

Trong khi lăn lộn, Yuxuan điều khiển cơ thể và dần dần tiếp cận người phụ nữ. Cho đến khi anh đến bên cạnh cô bằng một động tác có vẻ tự nhiên, anh mới duỗi một tay ra ôm chặt eo cô, ép cô đến trước mặt anh. Bàn tay còn lại dứt khoát đưa xuống dưới chiếc cổ thon thả của cô và kẹp chặt cổ họng cô. 

Nhưng khi Yuxuan cướp người phụ nữ trước mặt và đứng dậy bất chấp những cơn đau bùng phát do dây thần kinh đau đớn đã được khôi phục một cách yếu ớt thông qua sự phong tỏa của anh, thì thực tế thậm chí còn tàn khốc hơn anh tưởng tượng. 

Năm người phụ nữ mặc áo khoác cao su gần như giống hệt người mà anh ta đang bắt làm con tin, dường như không nhìn thấy con tin trong tay anh ta, vẫn từng bước đi về phía vị trí của anh ta. 

Nhưng anh không còn cách nào khác ngoài ôm người phụ nữ trong tay, xương sườn đã bị gãy bởi cú đá cuối cùng của anh, do đó mất hết khả năng phản kháng, cơ thể cô mềm nhũn, từng bước lùi lại. Tuy nhiên, sâu trong mắt anh hiện lên một tia tuyệt vọng, ngón tay đang ôm cổ người phụ nữ trước mặt càng ngày càng chặt.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 44: Đốt cháy mọi thứ

Cơn đau đã bị kỹ thuật này cưỡng bức đè nén đang dần hồi phục, năm người phụ nữ trông duyên dáng và gợi cảm trong chiếc áo khoác gel đen bó sát, nhưng vẫn tiếp tục toát ra khí chất lạnh lùng dày đặc và gần như ngột ngạt khi họ tiến về phía trước từng bước một, khiến Yuxuan, người đang gặp khó khăn khi giữ con tin và lùi lại một chút để tạo khoảng cách, ngày càng lo lắng, bước đi ngày càng khó khăn và chậm chạp. Ngay cả những ngón tay siết chặt quanh cổ người phụ nữ trước mặt cũng đổ mồ hôi và bắt đầu run rẩy nhẹ nhàng. 

Nhưng anh cũng biết rằng nỗi sợ hãi căn bản không thể giải quyết được bất kỳ vấn đề gì, nên dù lông tơ trên người dựng đứng trước cái lạnh do nỗi sợ hãi này gây ra, nhưng tâm trí anh vẫn quay cuồng một cách tuyệt vọng, cố gắng nghĩ ra giải pháp. 

Hai ngón tay vốn đã cắm vào cổ họng của người phụ nữ trước mặt, có thể bóp chết khí quản của cô ấy bất cứ lúc nào, thậm chí còn mạnh hơn gấp mấy lần. Tuy nhiên, mỗi khi quay lại nhìn vùng đất hoang rộng lớn không có chỗ trú ẩn phía sau, anh lại thấy thư giãn một cách thảm hại. 

"Giết cô ấy quả thực là có thể. Áp lực sẽ giảm bớt, nhưng... tôi thực sự có thể chạy trốn được không? Với tình trạng hiện tại, tứ chi của tôi gần như bị cắt đứt vì đau đớn. Dù có giết cô ấy, tôi cũng không thể thoát khỏi năm người còn lại. Không!!!"

Lúc này, hắn tựa hồ đột nhiên nghĩ đến cái gì, trong nháy mắt trợn to hai mắt. 

"Không! Tất cả sự đau đớn đều đến từ tứ chi. Nơi bị tấn công duy nhất là vai sau tương đối cứng và bộ phận quan trọng thực sự của ngực! Đầu và bụng không bị tấn công!!! Chẳng lẽ chúng đơn giản là không thể, hoặc không dám thực sự tấn công các bộ phận quan trọng của tôi?!"

Nghĩ đến đây, ngón tay của Yuxuan đặt trên cổ họng của người phụ nữ mặc áo khoác cao su trước mặt thả lỏng ra một chút, bởi vì hiện tại, cho dù tình huống mà anh nghĩ ra chỉ tồn tại trong phạm vi có thể xảy ra, anh cũng tuyệt đối không thể giết cô ấy, nếu không anh chỉ có thể tăng cường mâu thuẫn và thực sự tự đưa mình vào chỗ chết. 

Anh thậm chí còn có cảm giác muốn đặt người phụ nữ bị bắt cóc sang một bên để kiểm tra suy nghĩ của mình. Nếu thật sự là như hắn nghĩ, vậy hắn chỉ cần dùng sức mạnh, điên cuồng dùng hồn lực che đậy thống khổ, sau đó chạy nhanh nhất có thể, chỉ cần thoát khỏi con đường này, gặp được người! 

Có lẽ nó sẽ thành công, nó sẽ thành công! 

Nghĩ đến đây, cơ thể anh từ từ bắt đầu cử động, cho đến khi một cơn đau nhói từ chân bị thương truyền đến, khiến anh trợn mắt, nhướng mày và răng sắp nổ tung. Khi đó anh mới kìm được cơn đau la hét, điều này khiến anh phải dừng lại và nói với anh rằng cơ thể anh đã hết sợi dây buộc. 

"Quả nhiên... Còn không có tác dụng, ngăn chặn thống khổ tiêu hao quá lớn, đã không thể duy trì, huống chi là xông ra ngoài, không có khả năng."

Anh ngước mắt lên nhìn năm người phụ nữ đang càng ngày càng gần mình, anh càng lo lắng hơn: "Không! Không! Tôi phải nhanh chóng nghĩ ra cách!!! Nhanh lên! Nếu không, cho dù lúc này bọn họ không thực sự giết tôi, mục đích của bọn họ vẫn chưa rõ! Nếu tôi tiếp tục bị đánh, tôi chắc chắn sẽ mất hết khả năng phản kháng. Tôi phải duy trì thực lực nhất định để tìm kiếm cơ hội! Phải! Phải!"

Trong quá trình này, anh cũng không ngừng tìm kiếm trong biển linh hồn để tìm nữ hoàng đang mặc một chiếc váy đen dài chấm đất có hoa văn rồng vàng và ngồi khoanh chân trên ngai vàng đen uy nghiêm. Trong quá trình tìm kiếm, anh tiếp tục gọi cô bằng tên danh giá nhưng không nhận được phản hồi nào. Mãi đến khi gọi trong lòng vô số lần, anh mới nhận được câu trả lời nghe đầy chán nản. 

"Lần này ta không quan tâm ngươi, ngươi liền cấp độ này đều không qua được, ngươi có ích lợi gì." Rồi anh lại ra đi trong im lặng. 

Mặc dù lời nói của Tĩnh tỷ rất lạnh lùng và tàn nhẫn, nhưng Ngọc Hiên chỉ có thể cười khổ không thể phản bác: “Đúng vậy, mặc dù ta biết rất ít về những gì nàng đang mang, nhưng có thể ép một nữ hoàng quyền lực như vậy đến mức này, thì rõ ràng người đứng sau hậu trường đáng sợ đến mức nào. Nếu ngay cả chuyện cấp độ này cũng không thể xử lý được, nàng thật sự không cần phải rèn luyện bản thân nữa.”

Nhưng mặc dù trong đầu anh có thể đoán ra được, nhưng khi đánh mất tấm thẻ luôn là nguồn tin cậy trong lòng anh, cảm giác nguy hiểm trên mặt anh chỉ trong chốc lát đã tăng lên gấp bội. 

Nhưng năm người phụ nữ mặc áo khoác cao su trước mặt chỉ cách anh hơn mười mét, khoảng cách không ngừng thu hẹp lại. Họ liên tục nhắc nhở anh rằng sợ hãi và hoảng loạn chẳng giúp ích được gì cả. Tất cả những gì anh ta có thể làm là dùng ngón tay nhéo vào cổ họng nữ con tin trước mặt, lớn tiếng hỏi nhau: "Các người là ai! Các người muốn gì!"

Nhưng một lần nữa, lời nói của anh như rơi xuống biển, không nhận được bất kỳ câu trả lời nào. Năm người phụ nữ vẫn bước đi với tốc độ không hề gấp gáp, chậm rãi đến gần Ngọc Hiên đang chật vật lùi lại, như thể năm con mèo đen đang trêu chọc một con chuột rơi vào lòng bàn tay không thể trốn thoát. 

Lúc này, Ngọc Hiên đột nhiên nảy ra ý tưởng: "Dựa vào những gì bọn họ làm, và thái độ ban đầu của con tin mà ta bắt đối với mình, loại người ra tay không chút do dự, đối mặt với sự khiêu khích của chính mình không có dao động cảm xúc, không nên coi thường kẻ địch hoặc trì hoãn kết thúc cuộc tấn công."

"Hơn nữa bọn hắn tấn công bộ phận không trọng yếu, hơn nữa tình huống hiện tại, ta hiểu được! Bọn hắn rất có thể là sợ cái gì đó, cho nên không dám quá mạnh tấn công. Hơn nữa hiện tại chậm rãi nhưng thống nhất từng bước dồn ép, không phải bọn hắn coi thường địch nhân hay là đang trêu chọc ta, mà là bọn họ muốn lợi dụng bầu không khí để đánh gục tinh thần của ta, lấy được một ít tin tức từ ta!"

Đột nhiên linh cảm sáng tỏ ra một ít manh mối, trở nên càng ngày càng bình tĩnh, trong đầu hắn chậm rãi hiện lên một kế hoạch: "Mặc dù bọn họ giống như tử sĩ tuân theo mệnh lệnh, nhưng cũng không nên dễ dàng từ bỏ mạng sống của mình. Mình nên dùng sự giúp đỡ của các nữ nhân trong tay nói chuyện với bọn họ, chủ động bị bọn họ bắt đi, hẳn là có thể tránh khỏi bị đánh mấy phát, chừa ra một ít chỗ để phản kháng."

Nghĩ đến đây, hắn kiên quyết ngước mắt lên: “Ta biết ngươi không quan tâm nhiều đến tính mạng của con tin trong tay ta, nhưng ta nghĩ ngươi không muốn hy sinh vô ích! Hiện tại chỉ cần ngươi không tấn công ta, ta có thể thả nàng đi, chủ động đi theo ngươi!”

Nhưng sau khi anh nói xong, năm người phụ nữ vẫn không hề tỏ ra do dự, vẫn từng chút một tiến đến gần anh. 

Kết quả này hoàn toàn nằm ngoài sự mong đợi của Yuxuan. Vốn tưởng rằng mình đã đoán được suy nghĩ của đối phương, lấy lại chút cảm giác chắc chắn, hắn lại bắt đầu căng thẳng, tóc trên thái dương dần dần ướt đẫm mồ hôi lạnh: "Chuyện gì vậy? Ngươi đoán sai rồi sao?! Nhưng ngoài điều này ra, ta không nghĩ ra lý do nào khiến bọn chúng không tấn công bộ phận trọng yếu của ta. Chẳng lẽ bọn chúng nhận được mệnh lệnh chỉ đơn giản là giết ta bắt đầu từ tứ chi? Để ta chết từng chút một trong tuyệt vọng và sợ hãi?!"

Nghĩ tới kết cục xấu nhất có thể xảy ra, Ngọc Hiên dần dần bớt sợ hãi và hoảng loạn. Anh ta véo cổ người phụ nữ với lực mạnh hơn, khiến người phụ nữ bọc cao su bị gãy xương sườn do cú đá của anh ta, trở nên khập khiễng và không thể tự vệ. Cô bắt đầu vô thức phát ra âm thanh "uh-huh" độc đáo trước khi nghẹt thở: "Nếu không thể sống sót, dù thế nào đi nữa cũng phải nhận được sự hỗ trợ trở lại."

"Được, để nàng đi trước."

Ngay khi cơ thể của Yu Tuyên ngày càng hung bạo, năm người phụ nữ trước mặt cách anh chưa đầy mười mét đồng loạt dừng lại như thể họ đã nhận được một mệnh lệnh. Một giọng nói đã bị thay đổi đến mức không thể phân biệt được âm sắc cũng phát ra từ một trong số họ. 

Nhưng giọng nói không thể phân biệt được này giống như cọng rơm cứu mạng đối với Yuxuan, khiến anh ngay lập tức cảm thấy thoải mái hơn rất nhiều, sau đó anh không chút do dự đẩy người phụ nữ bị bắt làm con tin ra trước mặt mình. 

"Giơ tay lên."

Yuxuan, người vừa đẩy con tin xuống đất trước mặt, lần này không hề do dự. Anh ta giơ tay lên trời theo chỉ dẫn của bên kia. Tuy nhiên, để kiểm chứng lần cuối xem những người này có tự giác hay không, hắn lẩm bẩm: "Không sao đâu, năm người các ngươi sợ không khuất phục được một học sinh cấp ba như ta sao?!"

Lần này, đúng như anh dự đoán, lời nói của anh đã rơi xuống biển mà không tạo ra bất kỳ sóng gió nào. Bốn người phụ nữ không chút do dự, cũng không có bất kỳ dấu hiệu đánh giá thấp kẻ địch vì sự rụt rè và tình trạng hiện tại của hắn, cùng nhau bước đến bên cạnh hắn. 

Người phụ nữ còn lại nhanh chóng quay lại chỗ Alpha, nhặt một chiếc túi du lịch khá lớn rồi lại đến bên cạnh anh. 

Sau khi người phụ nữ lấy đồ đi tới, hai người phụ nữ mặc áo khoác cao su đi thẳng đến hai bên và nắm lấy cánh tay đang giơ lên ​​của anh. Bàn tay của họ ngay lập tức tìm thấy những đường gân tê cứng ở khuỷu tay Yuxuan. Sau đó, dưới áp lực không ngừng của họ, cánh tay của Yuxuan trở nên tê liệt và yếu ớt như thể bất ngờ bị điện giật. 

Lúc này bọn họ mới nắm lấy cánh tay của Ngọc Tuyên, ghim ra sau lưng. Cùng với âm thanh của hai lò xo kim loại va vào nhau, cánh tay của anh cũng bị còng tay bằng kim loại màu đen còng chặt. 

Hai người còn lại đã ngồi xổm dưới chân anh. Khi khóa còng tay, họ còn đeo một cặp cùm vào cổ chân anh. Sau đó, họ lấy ra một sợi dây xích sắt khác và buộc còng tay, cùm lại với nhau trước khi dừng lại. 

Sức nặng và sự tiếp xúc lạnh lẽo từ tay chân, thậm chí cả hai âm thanh ổ khóa gãy lọt vào tai khiến trái tim Yuxuan càng nặng nề hơn, anh chỉ có thể dùng đến những chiến lược tuyệt vọng để tìm cách xoay chuyển tình thế. 

Tuy trong lòng biết rất rõ những câu hỏi của mình sẽ không nhận được câu trả lời, nhưng anh vẫn không muốn bỏ qua dù chỉ một cơ hội, tiếp tục lảm nhảm, cố gắng moi ra một số thông tin hữu ích: "Chị, kỹ năng và sự hợp tác của chị tốt quá, chị học ở đâu vậy?"

Tuy nhiên, những người phụ nữ này, được bao bọc hoàn toàn từ trên xuống dưới trong một chiếc áo khoác gel màu đen bó sát không có khe hở, thậm chí còn đội mũ bảo hiểm xe máy che kín toàn bộ màu đen trên đầu, vẫn im lặng. Một người trong số họ thậm chí còn lấy ra một dải ruy băng màu đen và đi vòng ra phía sau Yuxuan. Sau đó, thế giới của Yuxuan chìm vào bóng tối và anh không thể nhìn thấy gì. 

"Tai nạn!"

Âm thanh của những sợi xích kim loại va vào nhau truyền đến tai Yuxuan trước khi anh kịp thích ứng với bóng tối trước mặt. Lực kéo trong âm thanh cũng được truyền tới anh dọc theo sợi dây xích. Anh biết mình sắp bị đưa khỏi đây, nhưng vào lúc này, Ngọc Tuyên không có cách nào làm được gì. Anh ta chỉ có thể đeo chiếc cùm nặng nề và chịu đựng sự đau đớn dữ dội từ tay chân và theo lực kéo. 

Khi Yuxuan cảm thấy mặt đất dưới chân mình lại trở nên cứng ngắc, anh cũng đoán được rằng mình đang định lên xe khi quay lại đường, nhưng hành động của đối phương lại một lần nữa vượt quá dự đoán của anh. 

Những người phụ nữ này không thể trực tiếp đánh gục anh ta vì họ đã thương lượng với anh ta để không làm tổn thương anh ta. Như thể họ cảm thấy việc bịt mắt không thể cản trở khả năng định hướng của anh, họ không sắp xếp chỗ ngồi cho anh mà trực tiếp mở cửa sau của Alpha. Họ treo sợi xích nối còng tay và cùm của anh lên một cái móc trên nóc xe. Họ treo Yuxuan lên xe với tư thế tứ chi hướng lên trên như một con lợn con chờ bị làm thịt, sau đó khởi động xe phóng đi. 

Ngọc Hiên được nâng lên càng lúc càng im lặng, bởi vì anh không còn có thể nghĩ tới chuyện đó nữa. Tay chân bị thương của anh lúc này đang được nâng lên, cơn đau càng trở nên đau đớn hơn vì chúng phải gánh chịu sức nặng của chính cơ thể anh. Anh ấy chưa bao giờ biết viết từ "say tàu xe". Vì được nâng lên và không có điểm tựa cố định nên anh ấy lắc lư dữ dội khi điều khiển ô tô, hoàn toàn chóng mặt và gần như buồn nôn. 

Mãi cho đến khi tinh thần và thể xác của anh kiệt quệ vì bị tra tấn, anh mất đi cảm giác nhận biết, phương hướng và thời gian, chiếc xe cuối cùng cũng dừng lại. 

Sau đó, cảm thấy yếu ớt và bơ phờ, anh cảm thấy như bị một lực kéo ra khỏi xe. Anh ta đi ở nơi ẩm ướt và có tiếng vang một lúc lâu rồi bất tỉnh. 

…

Trong bóng tối của ngọn núi tối tăm, vài bóng dáng phụ nữ mảnh khảnh đội mũ bảo hiểm đứng cạnh nhau phía sau một người phụ nữ cũng mặc áo gel nhưng có mái tóc dài màu đỏ tía buông xõa xung quanh. Họ có vẻ ngại nhìn thẳng về phía trước và hơi cúi đầu. Trong bóng tối trước mặt, một bóng người mơ hồ đang ngồi trên chiếc ghế có tựa lưng cao hơn hai mét. 

"Người cậu yêu cầu đã được đưa về rồi."

"Lần này chậm đủ rồi."

Khi một âm thanh máy móc không phân biệt được nam nữ hay bất kỳ dao động cảm xúc nào vang lên, một lớp mồ hôi mịn màng lập tức hình thành trên trán người phụ nữ tóc đỏ dẫn đầu, nhưng cô lại không dám tìm bất kỳ lý do nào: "Đúng! Thưa ngài! Tôi làm không tốt công việc của mình và tôi sẵn sàng bị trừng phạt."

“Hãy nhớ điều đó bây giờ và tiến hành theo kế hoạch.”

"Đúng!"

"Tiếp tục đi."

Sau khi bóng người ra lệnh, đám người vẫn không ngẩng đầu rút lui. Họ không dám đặt bàn tay cong của mình xuống cho đến khi đến cửa, quay lại, mở cửa và gọn gàng bước vào một căn phòng khác. 

Cảnh tượng trong căn phòng này giống như đột nhiên quay trở lại phòng thẩm vấn cách đây trăm năm. Chỉ có một bóng đèn treo trên mái nhà, phát ra thứ ánh sáng vàng mờ ảo. Kết hợp với các loại dụng cụ tra tấn như ghế cọp, giường tra tấn, thậm chí cả thiếu nữ sắt chất đống khắp phòng, bầu không khí trong căn phòng này vô cùng u ám. Ngoài ra còn có một bóng người mơ hồ treo trên cây thánh giá khổng lồ trước phòng.

“Đánh thức anh ấy dậy.” 

Sau khi người phụ nữ tóc đỏ vừa quay mặt vào ghế trong bóng tối còn không dám ngẩng đầu ngồi xuống chiếc ghế do người phụ nữ đội mũ bảo hiểm mang đến, cô lập tức ra lệnh.

"Đúng!" 

Sau khi người phụ nữ bọc cao su cung kính đáp lại, bà tách thành hai người và đẩy một cây đàn hình vuông từ tháp pháo ra phía trước thánh giá. 

Sau khi gỡ lỗi, tôi chỉ nghe thấy "Bang!"

Với một tiếng nổ, một chùm ánh sáng sáng hơn mấy lần so với chùm sáng cao của xe đầu kéo từ đó bắn ra, đập vào hình người trên cây thánh giá. Dưới ánh sáng mạnh mẽ, cuối cùng cũng có thể nhìn rõ khuôn mặt của người bị trói trên thập tự giá. Đó là Trương Vũ Tuyên!

Khoảnh khắc mí mắt nhắm nghiền của anh không thể ngăn được ánh sáng mạnh và sóng nhiệt phát ra từ chùm ánh sáng chiếu vào cơ thể anh, Yuxuan đã tỉnh dậy. Anh theo bản năng mở mắt ra, nhưng tất cả những gì anh nhìn thấy là một khoảng trắng rộng lớn, theo sau là một con mắt nhức nhối. Anh muốn quay đầu lại để tránh nó, nhưng anh không thể làm gì được. Cổ của anh cũng bị trói chặt bởi một chiếc vòng sắt thật chặt, khiến anh không thể vặn vẹo nhiều được. Ánh sáng chói lóa và những đợt sóng nhiệt cuồn cuộn do chùm sáng mang lại khiến anh có phản ứng căng thẳng, như thể đang ở dưới đáy vực sâu, hoảng loạn và sợ hãi, thậm chí ngay cả hơi thở cơ bản nhất cũng ngày càng khó khăn hơn. 

Nhưng ngay khi hắn càng ngày càng gần sụp đổ, tia sáng đó biến mất cùng với âm thanh “Teng!” 

Cảm giác được trong khoảng thời gian ngắn, ánh sáng mạnh đã đốt cháy quần áo trước mặt, vài sợi tóc mỏng manh mơ hồ cuộn tròn, mí mắt Ngọc Hiên từ từ mở ra sau khi lắc hai lần. 

Nhưng mặc dù ánh sáng mạnh mẽ đã tiêu tan, đôi mắt của anh vẫn bỏng rát, tầm nhìn vẫn trắng xóa, nước mắt không ngừng tuôn rơi. 

Anh chỉ có thể lắc đầu thật mạnh, mở nhắm mắt mấy lần rồi chảy ra vài giọt nước mắt mới có thể mơ hồ nhìn thấy xung quanh. 

Nhưng khi nhìn thấy đám đông dày đặc trước mặt qua tầm nhìn mờ mịt, anh lại nhắm mắt lại. 

Nhưng ngay cả những cử động nhỏ như mở và nhắm mắt cũng không thể thoát khỏi nhận thức của người phụ nữ tóc đỏ. Đôi mắt ẩn sau chiếc mặt nạ Bát nhã màu đỏ của cô chỉ liếc ngang về phía Yuxuan, miệng cô phát ra một giọng nói phù phiếm: "Ồ? Bây giờ cô không mở mắt được à? Tại sao cô không nhìn?"

Ngọc Hiên cũng biết sự tình đã đến mức này nên hoặc là nhượng bộ vài lần hoặc giả vờ khiêm tốn buông tha mình. Anh ta cũng đáp lại một cách không hề khiêm tốn cũng không trịch thượng: "Vậy là cậu có thể nói chuyện à? Tôi tưởng cậu bị câm. Nhìn thì có ích gì? Toàn là hình ảnh kép và tôi thậm chí không thể biết được có bao nhiêu người trong phòng này. Tôi chỉ cần nhìn quần áo của cậu là biết được tình hình."


──────────────────────────────────────────────────
Thứ 45 chương Tra tấn

Đối mặt với người phụ nữ tóc đỏ này, toàn thân được quấn chặt trong chiếc áo khoác gel từ chiếc cổ thon cho đến đôi giày cao gót cao 11cm, tôi nghĩ về những gì tôi nhìn thấy khi nhìn cô ấy ngay sau khi đèn sáng đã tắt. Cơ thể của cô ấy rõ ràng đang ở trong một căn phòng tra tấn tương đối tối, nhưng nó vẫn phản chiếu đường viền của lớp gelcoat với ánh dầu mờ nhạt. Vóc dáng thon thả, dù là bộ ngực săn chắc và đầy đặn, vòng eo rất thon có thể nhìn thấy đường nàng tiên cá xuyên qua lớp áo gel, hay đũng quần rộng, tròn ở phía sau và thoạt nhìn có vẻ rất co giãn, Yuxuan rõ ràng đã bị đối phương trói vào khung gỗ phải thừa nhận rằng dáng người của cô ấy rất nóng bỏng, nhưng những thứ thường có vẻ nóng bỏng và gợi cảm này lại cực kỳ khơi dậy ham muốn chinh phục ở tất cả đàn ông, khiến người ta muốn ấn ngay vào vẻ đẹp gợi cảm này. sàn nhà và giường, xé bỏ bộ quần áo cao su bó sát của cô, xoa mạnh cặp ngực to tròn như hạt cườm của cô rồi vỗ về bộ ngực đầy đặn của cô cho thỏa lòng. Đầy đặn và tròn trịa, với độ đàn hồi mịn màng và bộ ngực mềm mại đẹp đẽ, anh ta tùy tiện đẩy con cặc rồi dùng bụng dưới đánh vào cặp mông trắng nõn vô cùng của cô dù không thể nhìn thấy được do mặc quần áo. Anh dùng con cặc của mình tận hưởng nơi mềm mại ẩn sâu trong khe mông căng cứng, vắt ra từng giọt mật đặc và thơm ở đó. Cho dù dáng người có thon gọn và xinh đẹp đến đâu. 

Nhưng tất cả đã bị phá hủy bởi bầu không khí u ám và kinh hoàng được tạo ra bởi sự lạnh lẽo do độ ẩm trong phòng tra tấn trong hang sâu vào lúc này, và ánh sáng vàng nhạt phát ra từ bóng đèn mờ phía trên đầu chiếu lên các loại dụng cụ tra tấn khác nhau. 

Và khi tất cả những điều này kết hợp với những chiếc răng nanh mặt đỏ trên mặt và chiếc mặt nạ Bát nhã mặt đỏ hung dữ, mọi người chỉ cần nghĩ về cô như một con yêu tinh ăn xương, một con ma ăn thịt, và họ vô cùng kinh hãi và không dám thèm muốn thân hình duyên dáng của cô bằng mọi cách. 

"Tôi nghĩ lựa chọn thả con tin của anh và tự nguyện đến đây với anh đã thể hiện đủ sự chân thành. Chưa kể việc anh treo cổ tôi và tra tấn tôi trên đường đi. Vừa rồi đây là cách anh đối xử với một người muốn nói chuyện vui vẻ với anh sao?"

Sự điềm tĩnh, trầm tĩnh không phù hợp với tuổi tác của chàng trai và thái độ không khiêm tốn cũng không kiêu ngạo dù đang ở trong tù khiến cô phải chế nhạo khi ngồi trước thánh giá. Cô đứng dậy, chống tay lên tay ghế. Hai chân thon dài thẳng tắp bước đến chỗ Yuxuan với âm thanh “ta-ta-ta-ta” dưới bước chân mèo duyên dáng mà đôi chân xinh đẹp trên đôi giày cao gót 11cm của cô đã vô tình bước đi. 

“Bạn có thể làm điều đó không?”

Trong khi đe dọa Yuxuan bằng giọng điệu khinh thường và chế giễu, cô ấy đưa tay sang một bên. 

bạn có thể làm được điều đó到墙边取出一条黑色的长鞭,恭敬的送到了她得手中。

“不知道这一鞭抽在你的身上以后,你还会不会这么理智呢？。”

Vừa nói, những ngón tay thon dài của cô cong lên nắm chắc cán roi trong tay, tay còn lại nhẹ nhàng vuốt ve thân roi như đang vuốt ve một đứa trẻ. Ngay cả ánh mắt cô cũng không còn nhìn Ngọc Hiên nữa mà nhẹ nhàng di chuyển về phía chiếc roi da dài hai mét trong tay cô, cho đến khi cô dùng ngón tay chạm vào nó. Đuôi roi, cổ tay phải cầm cán roi rung lắc dữ dội. Lúc này, toàn bộ chiếc roi màu đen bóng loáng giống như một con rắn mamba sống động, bên cạnh có dư ảnh quất vào không trung. Khoảnh khắc đầu roi vượt quá tốc độ âm thanh, một tiếng nổ siêu thanh lớn trực tiếp vang vọng khắp toàn bộ phòng tra tấn!

"Nứt!"

Trong phòng tra tấn, nơi tiếng nổ tiếp tục vang vọng, cổ tay người phụ nữ lại rung lên, toàn bộ chiếc roi lại vung lên không trung như thể nó sống lại, cuối cùng từ từ rơi trở lại vào tay người phụ nữ. Tuy nhiên, khi cô nhìn lại cậu bé trên thập tự giá, tưởng rằng sẽ nhìn thấy cảnh tượng cậu bé sợ hãi đến mức gan túi mật sắp nứt ra, thậm chí còn khóc, cô phát hiện trên mặt đối phương không hề có chút sợ hãi nào.

“Ha, chỉ là giả vờ thôi.”

Lúc hắn lên tiếng, nữ thủ lĩnh tóc đỏ hỏi như không nghe rõ: “Ngươi nói cái gì?” 

"Ta nói ngươi rất giỏi giả vờ, ngươi thật sự dám làm tổn thương ta, giữ ta ở đây sao? Nếu thật sự dám làm tổn thương ta hoặc muốn giữ ta sống, sao ngươi chỉ dám dùng đèn đánh thức ta?"

说到这里他顿了下,瞄了一眼旁边的烙铁:“用那个不是效果更棒吗？”

"Ahahahahahahahahahaha."

Người phụ nữ tóc đỏ nghe xong lời nói của Vu Hiên mới lộ ra vẻ kỳ quái, sau đó liền bật ra một tràng cười dài kiêu ngạo và có phần điên cuồng, như thể vừa nghe thấy một câu chuyện cười đặc biệt buồn cười nào đó.

Vừa cười, cô vừa từ từ giơ tay phải đang cầm cán roi lên. Với một cú lắc mạnh của cổ tay mảnh khảnh của cô, chiếc roi dài màu đen lại biến thành một bóng đen và đánh vào cơ thể Yu Hiên trên khán đài!

"Nứt!" 

Khi một tiếng roi rõ ràng và lớn vang lên trên cơ thể Yuxuan, bóng roi trực tiếp xé toạc bộ quần áo mỏng manh trên thân trên của chàng trai trẻ, để lại một vết đỏ dài trên bộ ngực rắn chắc của anh ta. Tốc độ dường như vượt quá đường truyền thần kinh. Mãi cho đến khi ngọn roi lại rơi xuống sau tay người phụ nữ, một tiếng hét chói tai mới vang vọng khắp phòng tra tấn.

"À!!!!!!"

"Ta rất tò mò, hiện tại ngươi còn có tự tin như vậy sao? Ta dám làm tổn thương ngươi sao?" 

Nữ nhân Yến Bí lại lắc cổ tay, dùng bàn tay mảnh khảnh của mình quét ngọn roi dài từ xương sườn trái đến vai phải của Vu Hiên, một lần nữa vẽ ra một vết máu dài chính xác tạo thành chữ X đẫm máu.

Sau đó cô lại ngừng cử động và lặng lẽ lắng nghe tiếng hét của cậu bé bị trói vào cây thánh giá dưới sự đánh đòn của cô. Đôi mắt lộ ra dưới chiếc mặt nạ Bát nhã màu đỏ có chút say mê, như thể đang nghe một bản nhạc hay.

"Bây giờ ngươi nghĩ lại xem, ta có dám chạm vào ngươi không, tiểu ~ nam ~ động vật ~"

Nói xong cô thản nhiên ném cây roi sang một bên. Khi một người phụ nữ đội mũ bảo hiểm, mặc áo khoác cao su nhanh chóng lao về phía nơi cô ấy tình cờ ném roi và bắt lấy roi, cô ấy chỉ bước lại ghế với những bước đi duyên dáng và từ từ ngồi xuống.

Người phụ nữ lấy roi từ tay cô cầm roi bằng cả hai tay và nhìn cô. Sau khi nàng hơi nâng cằm lên, quay về phía Ngọc Hiên giơ roi lên.

"Rắc! Rắc! Rắc!" 

Giữa những đòn roi, tiếng hét của Yuxuan ngày càng nhẹ hơn so với những tiếng cao và đáng thương lúc đầu. Những vết thương mà anh phải chịu trong lần đối đầu đầu tiên với chúng ở nơi hoang dã, cú đu mình gần như chóng mặt trên chiếc địu trên ô tô, và những đòn tra tấn hiện tại đều khiến anh ngày càng yếu đi. 

Nhưng điều hành hạ hơn cả nỗi đau thể xác là khi cơ thể bị trói vào thập tự giá, trên tay chân ngày càng xuất hiện nhiều vết roi rực lửa, không ngừng phát ra những cơn đau thấu tim, và khái niệm tuyệt đối ủng hộ anh đưa ra quyết định cuối cùng càng ngày càng lung lay. 

"Thật sự là ta đoán sai sao? Đối phương chỉ là một đám vô lương tâm tàn ác, bên ngoài không công kích điểm yếu của ta, chỉ là đang chơi trò mèo vờn chuột thôi sao?"

Khi ý chí của anh trở nên yếu đi vì nghi ngờ bản thân, khóe miệng người phụ nữ đằng sau chiếc mặt nạ của người phụ nữ ngồi đối diện cô đang nở một nụ cười, người đang thưởng thức tiếng hét của anh và lắc ly rượu đỏ như máu trong chiếc cốc pha lê sáng chói trên tay. 

Cô từ từ đặt chiếc cốc trên tay vào tay cấp dưới của mình và lại đến chỗ Yu Xuân. Đôi tay cũng được bọc trong áo cao su của cô, trực tiếp đỡ đôi vai đẫm máu của Ngọc Hiên trên cây thánh giá, đặt đôi môi đỏ mọng của mình lên tai chàng trai. 

"Để tôi đoán xem sự tự tin ban đầu của bạn là gì."

Lúc này, giọng nói của cô rất dịu dàng dễ chịu, như thể có một thiếu nữ dịu dàng đang thì thầm vào tai cô. Tuy nhiên, dù cô chưa nói gì nhưng cảm giác cô mang lại cho Yuxuan lại vô cùng lạnh lùng và tuyệt vọng. 

"Ta đoán ngươi nhất định cho rằng tất cả công kích đều là ở tứ chi của ngươi, không phải chân chính trọng yếu của ngươi, là bởi vì bọn hắn sợ hãi thân phận của mẹ ngươi, không dám thật sự đả thương ngươi."

Nói xong cô đứng thẳng lên, hốc mắt của chiếc mặt nạ Bát nhã ma trước mặt hiện lên một vẻ vui tươi. 

Dưới ánh nhìn này, đồng tử của Yuxuan nhanh chóng mở rộng, và thông tin được tiết lộ trong nhãn cầu tràn ngập sự sợ hãi bởi vì tất cả suy nghĩ của anh đều nằm trong tính toán của đối phương! 

"Bạn! Bạn! Bạn!"

Trong lúc Ngọc Huyền còn chưa nói rõ ràng, người phụ nữ tóc đỏ một lần nữa vươn tay phải nhuốm máu vết roi trên vai Ngọc Huyền ra, nhẹ nhàng tát vào mặt Ngọc Huyền. 

"Anh đang làm gì vậy? Anh không đoán ra cho tôi phải không? Nhưng bộ dạng của anh bây giờ thực sự rất xấu. Tôi vẫn thích bộ dáng phóng túng vừa rồi của anh. Anh mau bình phục lại nhé?"

Nói xong, bàn tay phải đang nhẹ nhàng chạm vào má Ngọc Hiên đột nhiên dùng lực, cô nghe thấy tiếng "bốp!"

Sau một âm thanh, năm dấu vân tay rõ ràng xuất hiện trên khuôn mặt trắng trẻo của Yuxuan, sau đó là một tràng cười ngạo mạn và kiêu hãnh. 

"Ahahahahahaha!!!"

Trong tiếng cười có giai điệu du dương nhưng đầy kiêu ngạo và kiêu ngạo của cô, cậu bé trên thập tự giá không hề tỏ ra tức giận hay thậm chí là sợ hãi. Ngược lại, đôi mắt của anh ta ngày càng trở nên trống rỗng và xám xịt: "Thì ra anh đã đoán được mọi chuyện. Tôi chỉ là một con rối chạy theo sợi chỉ trong tay anh. Đốt thuyền? Hahaha! Đốt thuyền?!!! Hahaha!!!"

Cô gái tóc đỏ dường như cuối cùng cũng đợi được giây phút này: "Đúng vậy, anh nghĩ mình là ai? Làm con trai của Sở Lan Thụy sẽ khiến anh trở thành người được chọn? Làm tình với một vài phụ nữ, anh sẽ trở thành nhân vật chính trong mấy cuốn tiểu thuyết anime rác rưởi mà anh đọc? Mọi người sẽ bị anh âm mưu? Anh có chơi cùng anh không?"

"Bạn chỉ là một người quá tự tin, à không! Bạn chỉ là một học sinh trung học bình thường mù quáng nhận ra chính mình."

Giọng nói của người phụ nữ lúc này giống như một âm thanh ma thuật nhàn nhã, quanh quẩn xung quanh Yuxuan đang đắm chìm trong suy nghĩ của chính mình và rơi vào bóng tối. Dưới sự tác động xung quanh của âm thanh, âm thanh từ hệ thống tinh linh mà anh thu được trong các vết nứt trên bầu trời cho đến sự nhận ra của Chị Jing, và người yêu thuở nhỏ yêu dấu của cô, người mẹ cao cả trong lòng cô và em gái yêu nhau của cô đã dần dần rạn nứt mối quan hệ. Niềm tự hào rằng mình là người được chọn và là đứa con của định mệnh dần tan vỡ trong tiếng niềm tin tan vỡ.

"Chuyện này xảy ra với tôi khi tôi rời xa mẹ lần đầu tiên và thậm chí trước khi tôi rời Thiên Tân. Không có sự giúp đỡ của chị Cảnh, tôi thậm chí còn không có khả năng phản kháng. Tôi như một kẻ ngốc lao vào bẫy. Tôi nghĩ đó là một đống đổ nát."

Lúc này, anh nhớ lại cái đêm anh kết hôn với ba người chị em dưới sự bảo trợ của mẹ anh. Sau khi ba chị em đã ngủ say, anh chạy đến giường mẹ, ôm bà và nói sẽ cưới bà trước mặt cả thế giới.

"Tôi căn bản không làm được, tôi chỉ là kẻ thua cuộc. Không có sự bảo vệ của phụ nữ, tôi chỉ có thể bị dắt đi như một con bò ngu ngốc. Tôi nghĩ mình đang dẫn dắt người khác, thế thôi."

Lớn lên, anh đã có một cuộc sống êm đềm dưới sự chiều chuộng của mẹ, và anh càng tự hào hơn sau khi tình cờ có được một kho báu. Tuy nhiên, lần đầu tiên anh trải qua một cú sốc, nó nghiêm trọng đến mức anh rơi vào trạng thái rối loạn và thậm chí còn xuất hiện các triệu chứng trên bề mặt. 

"Khụ khụ khụ!!!"

Lồng ngực anh bắt đầu phập phồng kịch liệt, sau đó anh ho liên tục, thậm chí khóe miệng cũng đỏ bừng. 

Người phụ nữ tóc đỏ trước mặt anh ta giơ tay về vấn đề này, cấp dưới phía sau anh ta bưng một cái khay, trong khay có đặt một ống tiêm!

Cô giơ tay lên nắm lấy ngón tay cái rồi đẩy nhẹ vào phía sau ống tiêm. Một giọt nước lơ lửng trước mũi kim nhọn. Qua ánh sáng mờ ảo và bóng tối do giọt nước tạo ra, cô dường như đã nhìn thấy lại cảnh tượng khi mua loại huyết thanh nói thật đặc biệt này.

Cũng chính trong phòng tra tấn này, một phụ nữ tóc vàng đối diện lấy một liều thuốc trong hộp đánh vào người bị trói trên giá tra tấn, sau đó nói với cô ấy: "Đây là huyết thanh nói thật phát triển mới nhất, không có tác dụng phụ. Nếu dùng khi tinh thần xuống thấp, ý chí suy sụp thì hiệu quả sẽ tốt hơn gấp mấy lần so với bình thường."

"Thuốc này chỉ có rất nhiều nhân vật quan trọng sử dụng. Ngươi đã có được nó rồi, tiểu nam thú..." Vừa nói, cô vừa giơ bàn tay mảnh khảnh của mình lên, đâm chiếc kim nhọn ở mặt trước ống tiêm khéo léo đâm vào tĩnh mạch cảnh ngoài gần não nhất. Khi ngón tay cái của cô đẩy thứ thuốc trong suốt như pha lê trong ống, nó dần dần thấm vào mạch máu của Yuxuan.

Nhìn chàng trai bị tiêm thuốc càng ngày càng rũ xuống, khuôn mặt sau chiếc mặt nạ của người phụ nữ cũng lộ ra một tia tự hào. Tuy nhiên, dù vậy, cô vẫn rất thận trọng và không trực tiếp hỏi những thông tin mà lãnh đạo yêu cầu cô lấy. Instead, she sat on the chair again.

"Bạn là ai?"

"Trương...Trương Ngọc...Hiên."

Nghe thấy sự phản kháng vẫn tồn tại đúng như dự đoán, cô gái tóc đỏ lại cười khinh thường, sau đó tiếp tục chậm rãi hỏi: “Năm nay cô bao nhiêu tuổi?”

"10...17...17 tuổi..."

“Bạn gái cậu tên gì?”

“孟……孟清芷。”

Khi tác dụng của thuốc ngày càng mạnh, cô cũng cảm thấy sức đề kháng của cậu bé dần yếu đi, câu hỏi bắt đầu trở nên gay gắt hơn: “Còn gì nữa không?”

"Và, và... và Zhang... Trương Vũ Văn..."

"Trương Vũ Văn? Tên của tôi giống tên của anh quá? Trước khi chúng ta là bạn trai và bạn gái, mối quan hệ của anh là gì!!!"

"Ừ...là anh trai...chị gái."

"Nói cách khác, cậu nhóc! Cậu thích loạn luân phải không?" Khi hỏi câu hỏi này, giọng nói của người phụ nữ tóc đỏ trở nên to hơn một chút. 

"Loạn luân... loạn luân... không có... không... không có huyết thống... huyết thống... không phải loạn luân..."

Cô gái tóc đỏ nghe được câu trả lời của anh, trong lòng cảm thấy hưng phấn: “Quả nhiên, khi nhắc tới hai chữ này, phản ứng của anh ấy càng mạnh mẽ hơn rất nhiều, lại còn có phản ứng phản kháng mạnh mẽ. Có thật sự như vậy không?”

Cô cũng nhanh chóng đánh vào bàn ủi còn nóng: “Anh đã từng loạn luân với người thân chưa?”

Nhưng lời nói của cô như tiếng trống vang lên bên tai Ngọc Hiên, người đang chìm sâu trong lòng, khiến anh lập tức bừng tỉnh, nhưng anh lại phát hiện mình dường như bị mắc kẹt trong một cái lồng, không thể điều khiển được cơ thể mình. 

Lúc này, anh cảm thấy mình như một người ngoài cuộc, nhưng khi phát hiện hình dáng miệng mình đang dần chuyển động về phía chữ bắt đầu bằng chữ M, anh lo lắng đến mức trong giây lát mắt anh như muốn nứt ra. 

Giờ phút này hắn vẫn cảm thấy mình là kẻ thua cuộc, kẻ ngốc sẽ bị người khác dẫn dắt, nhưng hắn tuyệt đối không cho phép mình nói ra hai chữ đó! 

Bạn đừng bao giờ để người phụ nữ chiếm vị trí cao nhất trong trái tim bạn phải chịu bất kỳ tổn hại nào vì một người như bạn.

Anh ta bắt đầu dùng hết sức lực để vắt kiệt sức mạnh linh hồn còn sót lại trong biển linh hồn của mình, và không chút đắn đo bộc lộ tiềm thức bí mật của mình đối với người phụ nữ trước mặt đang điều khiển cơ thể anh ta dưới tác dụng của ma túy. Anh không dừng lại cho đến khi cảm thấy đầu óc mình đau đến mức sắp nổ tung. 

Trong mắt người phụ nữ tóc đỏ, cô nhìn thấy cậu bé đang định nói đột nhiên la hét và phát điên. Gầm lên một tiếng man rợ, tứ chi bị trói vào khung gỗ bắt đầu vùng vẫy dữ dội, sợi xích trên móc sắt trói tay chân hắn rung lên phấn khích. , ngay cả đầu hắn cũng lắc lư lắc lư, thỉnh thoảng va vào kệ, tiếng đập thình thịch không ngừng, cho đến khi hắn dường như đã cạn kiệt toàn bộ sức lực, đột nhiên toàn thân mất đi chuyển động, mềm nhũn treo ở đó không có bất kỳ động tĩnh nào. 

Sau khi Yuxuan bất tỉnh, cánh cửa phòng tra tấn lại bị đẩy ra, một bóng người không có nét gì khác biệt, khoác trên mình một chiếc áo choàng rộng thùng thình bước vào phòng. 

Khi nó bước vào, tất cả phụ nữ mặc áo khoác cao su trong phòng, kể cả người phụ nữ đeo mặt nạ tóc đỏ dẫn đầu, lập tức cung kính quỳ xuống, cúi đầu, không dám nhìn thẳng vào nhau.

“Anh lại làm tôi thất vọng nữa rồi.” 

Khi âm thanh máy móc này phát ra, thân thể của người phụ nữ đeo mặt nạ tóc đỏ đang quỳ trên một đầu gối rõ ràng run lên dữ dội, cô lập tức chuyển sang tư thế quỳ, trán dán chặt xuống đất: "Tôi thừa nhận tội lỗi của mình! Xin cho tôi thêm hai giờ nữa để đền bù."

"Những người khác đưa hắn đến hồ thuốc ngâm mình, xác định vết thương của hắn đã hoàn toàn khỏi. Về phần ngươi, chính ngươi đi đến Hình phạt cục nhận lấy hình phạt."

Tuy nhiên, người đàn ông mặc áo choàng đen dường như không nghe thấy lời cô nói và cũng không trả lời, cũng không dừng lại nữa mà bước ra khỏi phòng. Tuy nhiên, phải đến ba phút sau khi cô rời đi, những người phụ nữ này mới dám đứng dậy khỏi mặt đất. Khi những người phụ nữ đội mũ bảo hiểm và mặc áo khoác cao su vội vã đưa chàng trai trẻ ra khỏi thập tự giá và đặt anh ta lên cáng, anh ta không biết phải khiêng anh ta đi đâu. Cả căn phòng lại trở nên yên tĩnh, chỉ còn lại một bóng người đứng ở giữa phòng, thỉnh thoảng hơi run lên.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 46 Người mẹ quỳ dưới háng tôi thẳng thắn xin lỗi thật là sừng sỏ

Khi ánh sáng ban mai ấm áp và dịu nhẹ một lần nữa được chiếu xuống bởi mặt trời đỏ rực từ phía chân trời, đôi mắt nhắm nghiền của một cậu bé đang ngủ trên chiếc xe thể thao màu bạc trên con đường mòn hoang dã, nhưng không hiểu vì lý do gì mà lông mày lại nhíu lại, từ từ mở ra run rẩy. 

Nhưng khi hắn quay đầu nhìn lại cảnh tượng xung quanh, trên mặt hiện lên một tầng vẻ khó hiểu. Sau một lúc, nó trở nên hoài nghi với tốc độ có thể nhìn thấy bằng mắt thường. 

Mãi đến khi hắn dụi dụi mắt thật mạnh, hắn vẫn nhìn thấy cảnh tượng tương tự lần nữa, sự bối rối của hắn mới hoàn toàn chuyển thành một cú sốc mạnh. 

Thân hình đang gục trên ghế trực tiếp bật dậy, lòng bàn tay lo lắng đập vào nút mở cửa. He jumped out of the car before the scissor door was fully opened, and immediately turned around to look at the door. 

Nhưng không hiểu sao, cánh cửa ô tô tưởng chừng như bình thường lại giống như một vật thể khó tin đối với chàng trai trẻ này, khiến đồng tử của đôi mắt đang mở to của anh ta đột nhiên co lại ngay lập tức. 

Sau đó, như thể đang tìm kiếm báu vật quan trọng nào đó, anh ta nhanh chóng đi vòng ra phía sau xe và vùng hoang dã bên cạnh và nhìn kỹ hơn. Cuối cùng, anh ta thậm chí còn xé cổ áo ra và nhìn vào bộ ngực phẳng và mịn màng của mình. Sau đó, với vẻ mặt không thể tin được, như thể đột nhiên bị tách rời khỏi cơ bắp và xương, anh bước trở lại xe với vẻ mặt vừa thoải mái vừa vui mừng, yếu ớt dựa vào cửa. 

"Chuyện gì đang xảy ra vậy? Sao đột nhiên tôi lại có một giấc mơ kỳ lạ như vậy? Và tại sao nó lại chân thực đến thế!"

"Đừng may mắn, đây căn bản không phải là mộng." Khi giọng nói lạnh lùng này đột nhiên vang lên trong đầu, chàng trai trẻ yếu đuối đột nhiên trở nên tràn đầy sinh lực, như thể nghe thấy một giọng nói tuyệt vời nào đó từ trên trời: "Chị Cảnh? Chị vừa nói gì vậy?!"

“Tôi đã nói đó không phải là giấc mơ mà.” Ngọc Hiên mặc dù trong lòng rất tin tưởng Cảnh tỷ, nhưng khi cúi đầu nhìn thân thể của mình, trên mặt vẫn tràn đầy nghi hoặc: “Tuy nhiên, rõ ràng là tôi đã bị đánh bầm dập khắp người, mới có hai mươi giờ trôi qua, tôi không thể nào khôi phục như thế này được.”

"Bởi vì bọn hắn tiêm cho ngươi cái gọi là huyết thanh nói thật, khiến ngươi hôn mê, sau đó ngâm mình trong huyền linh dịch. Thứ này mặc dù không tốt lắm, nhưng có thể chữa trị những vết thương nhỏ này trên người ngươi vẫn không có vấn đề gì." Nghe xong lời này, Vu Hiên càng thêm bối rối. Nhóm người, đặc biệt là người phụ nữ tóc đỏ đứng đầu, đối xử với anh rất tàn nhẫn, nhưng tại sao họ lại dùng thứ gì đó nghe có vẻ cực kỳ cường điệu để đối xử với anh? 

Suy nghĩ một lúc, anh vẫn không tìm ra nguyên nhân nên chỉ có thể tiếp tục cầu cứu nữ hoàng trong biển linh hồn đang mặc áo vàng đen và áo choàng thần bí. 

"Động cơ của họ là gì? Họ định làm gì?"

"Tôi chưa thể nói với bạn điều này. Nhưng tôi khuyên bạn nên kiểm tra điện thoại của mình trước." Nhìn thấy đối phương không muốn giải đáp nghi vấn của mình, thanh niên không tránh khỏi lộ ra có chút thất vọng, nhưng vì đã nhắc nhở mình kiểm tra điện thoại nên cũng nên nghe lời cô. 

Khoảnh khắc thiếu niên bối rối cúi đầu kích hoạt màn hình điện thoại di động, nỗi thất vọng và bối rối trong lòng lập tức bị một dòng nước ấm cuốn trôi, bởi trên đó có hàng chục lời nhắc cuộc gọi nhỡ, nhưng tên hiển thị chỉ có hai chữ: "Mẹ." Nhìn dãy biển báo màu đỏ và thời gian cuộc gọi đến bên cạnh được tự động cúp máy cho đến khi không có ai trả lời, Yuxuan không còn quan tâm đến điều gì khác nữa. Tự trách mình vô tình đi đến nơi xa xôi này và bị bắt gặp khiến mẹ lo lắng cho mình, Yuxuan vội vàng nhấn nút gọi lại. 

Nhưng trước khi anh kịp nói, một giọng nói lo lắng và quan tâm gần như cứng lại phát ra từ cuộc gọi vừa bấm máy.

"Hiên Huyền! Là ngươi sao?" 

Ngay khi giọng nói quen thuộc bắt đầu lọt vào tai anh, sự dịu dàng và căng thẳng trong đó hoàn toàn bao trùm trái tim căng thẳng của chàng trai trẻ như một vũng nước mềm mại, cuốn trôi sự căng thẳng và lo lắng mà anh cảm thấy khi đối mặt với những nỗi sợ hãi không xác định. 

“妈,是我,昨天……昨天只有因为一些事把手机落在了Tôi có thể làm được điều đó.”

"Không sao đâu, chỉ cần con không sao, mẹ sẽ yên tâm." Giọng nói thành thục và xinh đẹp ở đầu bên kia điện thoại lại dừng một chút, sau đó chậm rãi hỏi: "Hôm nay con có về không? Có muốn mẹ đón con không?" Nghe giọng nói dịu dàng và xinh đẹp phát ra từ điện thoại, lòng tràn ngập niềm vui và sự nhẹ nhõm không hề nao núng, chỉ đến sau một tiếng thở dài nhẹ nhõm. Với giọng nói rõ ràng là thoải mái, Yuxuan cũng chỉ muốn về nhà ngay lập tức và nhìn thấy người phụ nữ quý giá nhất của mình ở bên kia điện thoại: “Mẹ đừng làm phiền, con sẽ quay lại ngay.” Nói xong, nam thanh niên lập tức lên xe, đặt chiếc điện thoại mà mình không muốn cúp máy, cẩn thận treo lên giá đỡ điện thoại, chân to ấn mạnh vào chân ga. 

Sở Lan Thụy ở đầu bên kia điện thoại nghe tiếng động cơ gầm rú đột ngột, cảm nhận được tiếng ồn máy móc ồn ào ngày xưa khiến cô cảm thấy dễ chịu như ngày hôm nay. Vẻ lo lắng vừa rồi trên mặt cô nhanh chóng tan đi như băng xuân gặp mặt trời, thay vào đó là nụ cười cảm động, dịu dàng và ngọt ngào. 

Nhưng dù cô muốn nhìn thấy đứa con trai yêu quý của mình trong giây tiếp theo, nhưng so với sự an toàn của nó, mọi thứ khác đều có thể tránh được: “Đừng đạp ga quá mạnh và lái xe chậm lại, bạn biết không?”

"Ừ, con biết rồi mẹ!" Câu trả lời ngoan ngoãn của con trai khiến miệng cô ngọt ngào hơn, nhưng khuôn mặt của cô dường như chợt nghĩ đến điều gì đó, khuôn mặt trắng nõn hồng hào chỉ trong nháy mắt phủ một lớp đỏ thẫm đầy cám dỗ. 

Đôi bàn tay ngọc mảnh khảnh bắt đầu từ từ giơ lên, dần dần chạm tới chiếc cúc cổ áo mà cô đã cố gắng cài vào túi áo. Nó chặt đến mức tưởng chừng như giây tiếp theo sẽ bị cặp vú tuyết đầy đặn mềm mại bên dưới bung ra. 

Mặc dù cậu bé ở phía bên kia xe đã hứa với mẹ một cách gọn gàng nhưng thực tế cậu bé không chịu giảm tốc độ chút nào. Anh ta lái xe với tốc độ nhanh nhất có thể, đồng thời tuân thủ luật lệ giao thông để tránh bị bắt giữ và làm chậm thêm thời gian rồi tăng tốc về nhà. 

Cuộc hành trình ban đầu kéo dài một tiếng rưỡi thực tế chỉ mất chưa đầy một giờ trước khi chiếc xe thể thao màu bạc lao về phía cửa biệt thự. 

"Mẹ! Con về rồi!"

Khi Yuxuan vừa mở cửa vừa gọi điện cho mẹ thì phát hiện trong nhà không có ai.

"Không có ở nhà? Đáng lẽ không nên có? Đang ở trong bếp nấu ăn à?" Nghĩ nghĩ, anh đi về phía bếp, nhưng trong bếp lặng lẽ không có ai.

“Trong bếp không có, chắc là ở trong phòng ngủ. Nếu cả đêm tôi không về, có lẽ cô ấy đã thức cả đêm và bây giờ đang ngủ.” Anh lẩm bẩm với chính mình với một chút đau khổ khi bước lên cầu thang và đi về phía phòng ngủ của mẹ mình.

Nhưng khi anh đặt tay lên nắm cửa và nhẹ nhàng đẩy cánh cửa trước phòng ngủ của mẹ anh, nơi chưa bao giờ được đề phòng, anh choáng váng và đứng hình tại chỗ trước cảnh tượng bên trong. 

Bởi vì lúc hắn mở cửa, thứ đầu tiên hắn nhìn thấy là một người phụ nữ trưởng thành với làn da trắng như tuyết, khỏa thân quỳ trên mặt đất sau cánh cửa, bất động! 

Người phụ nữ xinh đẹp sau cánh cửa cúi xuống đất, mái tóc dài đen mượt ép chặt xuống sàn được buộc gọn gàng thành một quả bóng sau đầu, để lộ hoàn toàn chiếc cổ thon và tấm lưng xinh đẹp mịn màng như tạc từ bạch ngọc béo ngậy, không một tì vết. 

Đằng sau vòng eo mềm mại, thon gọn và cong vút là cặp mông tuyết rộng tròn cùng cặp mông ngọt ngào được nâng cao. Hai vạt cực kỳ khít, đầy đặn và thậm chí sáng bóng do chứa nhiều collagen. Chúng tốt đến mức chỉ cần nhìn vào là bạn có thể cảm nhận được độ đàn hồi mềm mại của chúng mà không cần chạm vào. 

Đôi chân nâng đỡ cặp mông đẹp cũng tròn và thẳng. Cặp đùi trắng nõn mềm mại đầy thịt nhưng lại không khiến người ta cảm thấy chướng bụng chút nào. Cùng với những bắp chân thon dài đều đặn quỳ trên mặt đất phía dưới, tất cả đàn ông đều sẽ cảm thấy đôi chân xinh đẹp này chơi trăm năm cũng không biết mệt. 

Về phần người quỳ trên mặt đất là ai, Ngọc Hiên đương nhiên không cần đoán. Suy cho cùng, không có người nào có thân hình như vậy có thể ở trong căn phòng này ngoại trừ mẹ anh, vị CEO đứng đầu tập đoàn tỷ đô. 

Nhưng Sở Lan Thụy lúc này đang quỳ trước mặt con trai mình lại không tìm thấy chút dấu vết nào của phong cách tư bản lạnh lùng mà ông có khi hôm kia đến công ty, chỉ coi nhân viên là công cụ kiếm tiền cho con trai mình mà không hề biểu hiện gì. Sự tinh tế trí tuệ gần như tràn ngập sau khi tập trung xem xét các hợp đồng đã ký với các công ty khác cũng không còn nữa. Những gì còn lại chỉ là sự hèn hạ và phục tùng đến khó tin.

Yuxuan bị sốc và vội vàng ngồi xổm xuống. Anh nắm lấy tay mẹ và cố gắng nâng bà lên, nhưng anh cảm thấy có lực cản trong tay mình.

"Mẹ, mẹ đang làm gì vậy?!"

"Mom has done something wrong and needs forgiveness from her son before she can get up." 

Cảm nhận được sự phản đối của mẹ, cộng thêm giọng điệu nghiêm túc của bà và tình thế hiện tại, Ngọc Hiên dần dần cảm thấy có lẽ sẽ rất khó giải quyết lỗi lầm của mẹ mình. 

Thân thể ngồi xổm bên cạnh mẹ cô cứng đờ một lúc, không chịu đựng nữa. Cô chậm rãi đi ngang qua mẹ mình, người đang quỳ trên mặt đất như một con chó trắng lớn, rồi ngồi lên chiếc giường lớn của bà.

"Mẹ nói cho con biết trước, để con xem thử." Yuxuan nói, nhưng ánh mắt anh không khỏi rơi vào cặp mông hồng hào được nhìn rõ hơn vì anh đang ở phía sau mẹ. Chúng trắng đến chói mắt và hai miếng thịt dính chặt vào nhau.

Con trai nói xong, Sở Lan Thụy đang quỳ trên mặt đất cũng giơ cánh tay ngọc lên, chuyển từ tư thế quỳ sang tư thế bò, dùng tay chân bò về phía con trai đang ngồi trên giường. 

Động tác trườn thấp càng làm rõ hơn hình dáng bụ bẫm của mỹ nhân. Không chỉ hai bầu ngực to tròn căng mọng trước ngực cô lắc lư mà ngay cả vòng eo thon gọn nữ tính sau bộ ngực lớn cũng đung đưa từ bên này sang bên kia khiến cặp mông đầy đặn và đầy đặn phía sau cô cũng đung đưa thành bóng trắng. 

Cảnh tượng đẹp đến choáng ngợp trực tiếp khiến chàng trai ngồi trên giường cảm thấy máu sôi sùng sục, toàn thân nóng bừng. Con cặc khổng lồ dưới háng anh lập tức đầy máu và phồng lên trời!

Khi mỹ nữ cuối cùng cũng bò vào khe hở giữa hai chân dang rộng của con trai, mùi nội tiết tố nam đặc trưng của cậu bé xông thẳng vào mặt, tràn vào miệng và mũi, khiến háng cô ngứa ngáy và ngực sưng tấy. 

Không có sự tha thứ của con trai, bà không dám mở miệng đòi bảo bối, đành phải chịu đựng sự ngứa ngáy ở âm hộ, lại đổi sang tư thế quỳ, cúi đầu, mông cao, sau đó chậm rãi nói: “Lần này Lan Duệ đến công ty, ngoài việc giúp Tiểu Nhi kiếm tiền, giải quyết công vụ, còn có một việc khác phải làm, chính là chia tay với bạn gái của hắn.” 

"Bạn gái?!" Những lời nói đứt quãng của mẹ khiến Ngọc Hiên lập tức choáng váng không nói nên lời, bởi vì anh không bao giờ biết rằng mẹ anh thực sự đã có bạn gái!

Ngay cả giọng nói cũng bị nâng lên vài bậc do bị sốc.

"Mẹ có bạn gái khi nào? Tại sao con lại không biết chuyện đó?" Sau khi anh nói những lời này, thân hình của người mẹ trưởng thành xinh đẹp đang quỳ dưới háng anh hơi run lên vì giọng nói đột ngột của anh cao lên trước khi trả lời: "Thật ra là dì Nhậm của anh." 

"Dì Ren?" Ngọc Hiên nghe đến cái tên này có chút do dự, sau khi quay đầu lại mấy lần, hắn mơ hồ nhớ ra:

"Đó có phải là người phụ nữ mà mẹ tôi đã hợp tác từ đầu đến giờ không? Nhậm Cảnh Hiên?!"

"Vâng!" Mẹ trả lời bằng giọng trầm. Sau đó anh thận trọng hỏi.

"Anh không giận à?"

"Tất nhiên là tôi tức giận. Mẹ có bạn gái và mẹ không nói cho tôi biết." Chàng trai cúi xuống, dùng hai tay nắm lấy bờ vai thon dài thẳng tắp của người phụ nữ trưởng thành đang quỳ dưới háng anh, nhấc phần thân trên của cô lên khỏi mặt đất, nhìn thẳng vào mắt cô: "Nhưng anh phải đợi mẹ nói xong mới quyết định được mình sẽ tức giận đến mức nào!" Người con trai nhìn thẳng vào cô bằng ánh mắt thèm muốn. Nhìn vào mắt mình, khuôn mặt xinh đẹp thành thục của Sở Lan Thụy càng ngày càng hồng hào vì áy náy và ngượng ngùng: “Cô ấy… cô ấy yêu cầu tôi đồng ý chia tay với cô ấy lần cuối… lần trước… tôi nói… đồng ý…” Vừa nói, trong đôi mắt hẹp và quyến rũ của cô hiện lên một lớp sương mù như pha lê, đôi mắt cô bắt đầu né tránh, không dám nhìn thẳng vào con trai mình.

Yuxuan sửng sốt một lúc sau khi nghe điều này. Trong thâm tâm anh luôn hiểu mẹ đã hy sinh cho anh bao nhiêu, đồng thời anh cũng biết ngoại hình tuyệt đẹp và nội lực của mẹ hấp dẫn đến mức nào. Tuy nhiên, những người đàn ông ưu tú theo đuổi cô rõ ràng có thể xếp hàng từ trên núi xuống dưới, nhưng để con trai cô không bị oan, cô từ chối liên lạc với tất cả.

Thế nên sau khi nghe mẹ nói và biết mẹ vừa có bạn gái, tôi không hề cảm thấy tức giận chút nào. 

Nhưng nói như vậy, anh cũng biết mình là người thứ ba khi Nhậm Cảnh Hiên ở cùng mẹ cô trước, nhưng trong lòng vẫn cảm thấy chua xót.

Sở Lan Thụy cảm thấy rất lo lắng khi con trai giữ im lặng. Trước đây, thái độ bình tĩnh và khả năng quan sát nhạy bén của cô, đại khái biết đối phương đang nghĩ gì chỉ bằng một hai cái nhìn, đều thất bại vì cô lo lắng con trai mình khi tức giận sẽ không muốn cô chứ đừng nói đến quan tâm đến bất cứ điều gì. Ngượng ngùng và ranh mãnh, cô nhanh chóng lo lắng nói: “Mẹ ơi, con sẽ không làm như vậy nữa, cho dù người kia là phụ nữ, mẹ con cũng sẽ không bao giờ tái phạm nữa! Mẹ hứa, nếu không… hoặc mẹ lắp camera giám sát trong xe và văn phòng của mẹ, mẹ cũng bằng lòng!!! Hoặc mẹ chỉ cần mang hồ sơ thôi.” Không sao đâu!!” Chỉ cần một cái vẫy tay, người phụ nữ này có thể tác động đến việc liệu hàng chục nghìn người có thể trả hết các khoản thế chấp và khoản vay mua ô tô vào tháng tới hay không cũng như liệu cuộc sống của họ có thể được duy trì hay không. Cô ấy quỳ xuống háng với cơ thể trần truồng, đó là điều mà những người đàn ông khác mơ ước và nói với vẻ mặt khiêm tốn. Về mặt tình cảm cầu xin sự tha thứ của anh, tác động trực quan và cảm giác chinh phục tinh thần này ngay lập tức xua tan đi phần lớn sự chua chát trong lòng chàng trai trẻ. Nó cũng làm cho ham muốn nhục dục của anh tăng lên. Dương vật vốn đã cương cứng của anh ngày càng căng cứng và sưng tấy, thậm chí còn bắt đầu đau nhức do khoảng trống nhỏ trong quần.

Bị thúc đẩy bởi dục vọng của mình, anh ấy không thể tập trung vào vấn đề tầm thường này trong lúc này. Thay vào đó, trong đầu anh chỉ nghĩ đến việc làm thế nào để đến Wushan cùng với người mẹ hoàng gia xinh đẹp, người xa cách và lạnh lùng nhưng trước mặt anh, bà lại mềm mại như liễu vì tình mẫu tử hư hỏng. Cô dè dặt, thận trọng vì sợ nổi giận. 

Cậu duỗi cánh tay trái bằng ngón cái và ngón giữa, bồng bột ôm lấy đôi má trắng trẻo thanh tú của mẹ.

Ngón trỏ ở giữa hai ngón xoa xoa đôi môi hồng hào của mẹ: “Con chưa nghĩ tới việc con muốn tức giận đến mức nào, nhưng hình phạt là cần thiết.” Vừa nói, ngón trỏ vừa bóp mở đôi môi trong trẻo của mẹ, nhẹ nhàng gõ nhẹ vào hàm răng trắng sáng ở đó. 

Sở Lan Thụy quỳ trên mặt đất nghe theo lời nói của con trai, càng ngày càng nghe lời khi trải qua sự tán tỉnh của đứa bé. Sau khi nhận thấy con trai có ý định đưa ngón tay vào miệng mình, bà lập tức nhẹ nhàng tách hai hàng răng ra, chủ động đưa chiếc lưỡi mảnh mai khéo léo trong khuôn miệng ẩm ướt và ấm áp của mình quấn quanh ngón tay đã tiến sâu vào miệng mình. 

"Bạch lưu... bada..."

Khi những âm thanh nhớp nháp và mút dính phát ra từ đôi môi hồng hào của Yanmu đang quỳ trên háng anh và mút ngón tay cô, chàng trai ngồi trên giường dần dần cảm nhận được khoái cảm chỉ xảy ra khi dương vật không có nhiều dây thần kinh nhạy cảm được đẩy ra từ ngón tay không có nhiều dây thần kinh nhạy cảm của anh. 

Cùng với vẻ ngoài ngoan ngoãn, phục tùng của người phụ nữ trưởng thành tóc đen xinh đẹp dưới háng đầy dục vọng nhưng không thể che đậy hoàn toàn tư thế ưu việt trên khuôn mặt và phẩm chất cao quý trên cơ thể cô, chàng trai trẻ dường như đang ngồi yên bình cảm thấy con cặc trong quần sắp đầy máu và nổ tung! 

"Bô..."

Với một âm thanh nhỏ như tiếng máy hút bụi nổ tung, những ngón tay dính đầy nước bọt và đặc biệt nhờn của chàng trai trực tiếp rút ra khỏi miệng cô, cùng với những sợi tơ óng ả làm từ nước bọt dính trong đôi mắt quyến rũ của người phụ nữ trưởng thành, bộc lộ tình yêu và sự nghi ngờ sâu sắc của cô. 

"Trương Chu cô nương, cô là một nữ nhân có tội! Không nhận tội đầy đủ thì phải chịu hình phạt gì?!" Đối mặt với câu hỏi đột ngột của con trai, một nghi ngờ mạnh mẽ hơn hiện lên rõ ràng trên khuôn mặt của người phụ nữ xinh đẹp đang quỳ trên mặt đất, nhưng đó chỉ là một tia chớp. 

Nếu con trai thân yêu của bà muốn nhân cơ hội này thực hiện thủ đoạn đặc biệt, bà chắc chắn sẽ không phản đối hay miễn cưỡng: "Nữ nhân có tội Trương Sở đã thú nhận mọi chuyện! Zhang Master, xin hãy đưa ra quyết định rõ ràng!"

"Được rồi! Ngươi dám lớn tiếng, xin dùng gậy Pháp tát ta một cái! Một trăm tát!" Lời nói của Ngọc Tuyên hiển nhiên khiến Sở Lan Thụy sửng sốt trong giây lát. Khuôn mặt trưởng thành và quyến rũ của cô đầy bối rối. Mãi cho đến khi ánh mắt quét qua chiếc lều cao ngất ngưởng dưới háng con trai, bà mới lộ ra chút nhẹ nhõm. 

Đôi chân hoàn mỹ mà cô quỳ trên mặt đất từ ​​từ siết chặt và tác dụng lực, thay thế vai trò của cánh tay để nâng đỡ toàn bộ trọng lượng của cơ thể bụ bẫm. Một đôi bàn tay mềm mại xinh đẹp thường chỉ cần ký ba chữ trên bản hợp đồng là có thể quyết định ngày mai vô số gia đình có thể tiếp tục sống hạnh phúc hay không dần dần khám phá háng con trai bà. 

Khi cái bụng dưới đầy lông mu lộn xộn của con trai cô dần dần xuất hiện trong mắt người phụ nữ trưởng thành, sự run rẩy của đôi bàn tay nhỏ nhắn thanh tú đang kéo cạp quần con trai cô xuống một chút, càng ngày càng mãnh liệt cho đến khi! 

"Nứt!"

Đột nhiên trong phòng vang lên tiếng roi vọt, người phụ nữ trưởng thành quỳ trên mặt đất có một vết xước rộng trên gò má vốn dĩ rất xinh đẹp và trắng trẻo của cô. 

Trước khuôn mặt có vẻ hơi uể oải nhưng càng trở nên hồng hào sau cơn hoảng sợ đột ngột, một gã khổng lồ hung hãn đột nhiên đứng dậy! 

Đối mặt với con cặc đang ở rất gần trong tay, nó dài hơn khuôn mặt thanh tú thành thục của cô một chút, có màu đỏ tím đen, thậm chí trên mặt còn nổi lên những đường gân nhăn nheo không có điểm phẳng, giống như rễ cây của một con ác long, người phụ nữ trưởng thành không hề tỏ ra bất mãn. 

Sự đờ đẫn ngắn ngủi do cú tát bất ngờ của cây roi khổng lồ của con trai cô hoàn toàn tan biến trong chớp mắt, biến thành một màu hồng đậm dần dần lan rộng dưới đôi mắt quyến rũ của cô. 

Hai cái mông to được đôi chân ngọc tròn nâng đỡ vặn vẹo khó chịu. Những cánh hoa hồng mỏng manh ẩn sâu trong khe hở chật hẹp ở trung tâm vặn vẹo mở ra rồi khép lại dưới tác động của mùi cặc của con trai bà. Một cơn chấn động nhẹ tiết ra những dòng chất lỏng dính như keo, kéo theo những sợi chỉ tục tĩu và rơi xuống giữa hai đầu gối của cô trên mặt đất. 

"Bây giờ bạn đã yêu cầu gậy Pháp, đã đến lúc tát vào miệng bạn."

Chàng trai đưa tay nắm lấy phần cuối háng vốn đã óng ả do cương cứng lâu ngày đã rỉ ra từ mắt ngựa. Anh di chuyển nó sang bên trái khuôn mặt xinh đẹp của người phụ nữ trưởng thành trong háng mình rồi bất ngờ vung nó sang bên phải. 

"Nứt!"

Giữa tiếng tát giòn giã, má phải vốn đã phủ đầy khói đỏ của mỹ nhân càng đỏ hơn, nhưng dù vậy vẫn khó có thể che đi nước trái cây và vết roi đen để lại. 

"Ờ..."

Sau khi bị quất, không có tiếng kêu đau đớn hay phản kháng, chỉ là tiếng rên rỉ nghẹn ngào vì sự bất mãn bị kìm nén, trung tâm nhãn cầu của cô chủ càng ngày càng giống trái tim yêu đương. 

"Mẹ kiếp, mẹ càng ngày càng dâm đãng!"

Màn trình diễn của người phụ nữ dưới háng chính là điều có thể khiến chàng trai trẻ nghĩ đến câu nói này, nhưng sự thay đổi ở giây tiếp theo lại khiến anh càng bất ngờ hơn. 

Ngay khi nước dãi tiết ra từ con gà trống đang đập dữ dội vì nhìn thấy thái độ dâm đãng của mẹ sắp nhỏ giọt, mẹ cô Sở Lan Thụy nóng lòng thò chiếc lưỡi đỏ tươi, thanh tú và thơm ngát ra khỏi môi và thò tay vào dưới quy đầu. Đôi môi cô há hốc, hệt như chú chim non chờ bố mẹ cho vào tổ ăn, mong giọt nước sền sệt sắp chảy ra từ mắt ngựa sẽ rơi vào miệng mình. 

Mãi cho đến khi chất nhầy chảy ra từ quy đầu kéo theo sợi tình dục và đậu lên đầu lưỡi nhỏ nhắn của cô, chiếc lưỡi hồng hồng mới từ từ nổi lên như một con rắn nhỏ vướng vào sợi dây dâm đãng được móc bởi thứ nước đầu tiên, cho đến khi quay trở lại mắt ngựa nơi giọt nước nam tính ngưng tụ lúc đầu. Đầu lưỡi lại khéo léo xoay vòng quanh quy đầu đen tím rồi đưa trở lại vào miệng. 

Đôi mắt phượng quyến rũ nheo lại thích thú sau khi rút đầu lưỡi lại. The small and straight nose twitched slightly as if he was savoring the fragrance coming back from the mouth. Tiếp theo là đôi môi đỏ mọng như rượu, tất cả tiếp tục đổ thêm dầu vào ham muốn đang dâng cao của chàng trai, khiến anh hưng phấn đến mức mắt đỏ hoe. 

"Chết tiệt! Ai có thể chịu được điều này!" Để xem thêm cảnh tục tĩu, anh ta còn không bằng lòng vung cặc tát vào mặt mẹ mình mà muốn mẹ tự mình làm! 

"Trương Châu, ta trừng phạt ngươi cầm trượng của chính mình, tự tát vào miệng mình!"

Nghe được mệnh lệnh tục tĩu của con trai, người mẹ đang quỳ trên mặt đất run rẩy, đôi mắt hơi nheo lại từ từ mở ra, trong đôi mắt ươn ướt hiện lên một tia xấu hổ. 

Nhưng cơ thể không đi ngược lại mong muốn của con trai ông. 

Một đôi bàn tay thon thả buông cạp quần của con trai mình, hơi run lên vì xấu hổ, nhưng sau đó lại nhanh chóng nắm lấy cặc con trai mình vì không chịu nổi. 

"Bắt gặp!"

Trong khoảnh khắc bàn tay bạch ngọc tiếp xúc với con gà trống đen tím, một giọng nói có chút kinh ngạc đột nhiên vang lên, khiến thiếu niên trên giường mỉm cười. Anh hơi cúi đầu và liếc nhìn người phụ nữ đang quỳ dưới háng anh.

"Làm sao... ngươi nói như thế nào!!!" Người mẹ đang quỳ dưới đất hét lên trong lòng. Ánh mắt có chút trêu chọc của con trai cô nóng bỏng đến mức máu cô chảy càng lúc càng nhanh, thậm chí cô còn có thể nghe thấy tiếng tim đập "rầm" của mình. Sự xấu hổ mạnh mẽ khiến làn da mỏng manh của cô càng đỏ hơn.

"Hừ! Sao con dám trêu chọc mẹ như vậy? Để xem mẹ đối xử với con như thế nào!" Người mẹ ngượng ngùng nắm lấy dương vật không còn co giãn của con trai mình bằng cả hai tay, những ngón tay mảnh mai và thanh tú của bà quấn chặt quanh trục phồng lên của cây gậy và giật nó ra khỏi đầu!

"Rít!!!!!!" 

Rõ ràng đôi tay mảnh khảnh của mẹ cô chỉ có thể cầm được hơn nửa con cặc của mẹ, nhưng cậu bé ngồi trên giường vẫn hít một hơi thật sâu, kìm nén cảm giác xuất tinh mạnh mẽ trong con cặc đang run rẩy dữ dội và ngày càng sưng tấy của mình. 

"Mẹ ơi! Đừng tiếp tục bôi dầu cho Kaibenguan nữa. Bây giờ mẹ phải bắt đầu hình phạt bú cặc và môi đỏ!" Nhìn giọt chất nhầy trong suốt treo trên cặc con trai bị cô dùng tay kéo ra, chiếc lưỡi nhỏ nhắn của Sở Lan Thụy lại mím chặt môi cô, muốn liếm. 

Nhưng trùng hợp thay, mệnh lệnh của con trai lại được đưa ra, bà chỉ có thể chịu đựng, để đầu lưỡi chuẩn bị khám phá quy đầu của con trai mình lang thang quanh đôi môi đỏ mọng, cuốn lấy hơi thở còn sót lại trên môi vào trong khoang của mình. 

"Vâng... Sư phụ Yuxuan..." Sau khi đáp lại con trai một cách tế nhị, bà bắt chước động tác của con trai, nắm chặt gốc cặc của nó, vung một cây roi đen hung dữ dài gần 20 cm và tát vào khuôn mặt xinh đẹp của cô.

"Rắc! Rắc! Rắc!" 

Yuxuan's heart was throbbing unbearably after her mother held her cock tightly. Cái quy đầu nóng bỏng và to lớn cọ xát vào khuôn mặt dịu dàng và trắng trẻo của mẹ cô hết lần này đến lần khác. Sự bài tiết càng lúc càng nhanh, dịch tuyến tiền liệt ngày càng nhiều trở thành chất bôi trơn tốt nhất. 

Con cặc ướt át được mẹ cô chủ động vung và tát vào mặt, dần dần che đi khuôn mặt sạch sẽ không tì vết vốn có của cô, giống như một ngón tay dày đắp mặt nạ lỏng, khiến khuôn mặt đỏ thẫm quyến rũ của cô trở nên sáng bóng và nhờn bóng như thể có một lớp màng dầu trên đó. 

Nhưng khi âm thanh tát ngày càng thấp hơn và dần dần trộn lẫn với một số âm thanh khác, nó dần dần phát triển từ một tiếng "Pah! Pah!" đơn giản. đến "Pah! Ờ--" Yuxuan tò mò nhìn nó, và quả nhiên, anh phát hiện ra rằng mẹ anh không thể chịu đựng được nữa. 

Sở Lan Thụy thật sự không nhịn được nữa. Con cặc to của con trai cô rõ ràng đang ở ngay cạnh miệng cô, mùi tanh đặc biệt cứ xộc vào mũi rồi lan vào tứ chi khiến cổ họng cô ngứa ngáy. 

却迟迟不能含进嘴里吞进喉咙尽情吮吸品尝,简直让她难受死了。

Đôi chân ngọc quỳ trên mặt đất đã bắt đầu run rẩy vì đói khát. Cặp mông tròn mập mạp lắc lư vặn vẹo không đều, dần dần biến thành một quả đào chín hồng mọng tràn ngập nước dưới sắc hồng lan ra từ cặp mông săn chắc. Bắp đùi trong lại càng trơn và nhờn hơn với nước mật ong chảy ra từ lỗ lồn ở giữa chân không ngừng đóng mở, tỏa ra mùi dâm dục thơm phức, ấm áp và nước lồn nhớp nháp. 

Cô thậm chí còn có thể cảm nhận được rằng chỉ một phần nhỏ cánh hoa của mình lộ ra ngoài. Nếu có người dùng ngón tay chọc vào hai đôi môi hồng hào, căng mọng đang sát nhau ở háng cô, có lẽ sẽ ngay lập tức nhìn thấy một cột nước dâm đãng phun ra từ âm hộ của cô. 

Điều này khiến cho dù có thế nào đi nữa, bà cũng không thể cưỡng lại được sự cám dỗ chết người phát ra từ con cặc quý giá của con trai mình. Mặc dù bà vẫn nghe theo sự chỉ dẫn của con trai và vung con cặc trái phải quất vào má nhưng tốc độ không còn được như trước. 

Đặc biệt khi con cặc di chuyển từ bên má này sang bên kia và lướt qua trước khuôn mặt xinh đẹp tràn đầy sức xuân của nàng thì quy đầu to như quả trứng ở phía trên sẽ luôn không thể thoát khỏi độ nhô cao cho đến khi đôi má xinh đẹp xẹp xuống. Lực hút phun ra từ đôi môi đỏ mọng như phần miệng của bạch tuộc truyền vào trong đó, chìm vào trong cái miệng ấm áp và ẩm ướt. Sau khi bị một chiếc lưỡi thông minh và nóng bỏng quét đi, chất dịch tanh trên bề mặt bị cuốn đi, sau đó một dòng chất nhầy còn sót lại trong niệu đạo bị từng đợt “hút và mút” hút đi, sau đó có thể tách ra khỏi nơi dịu dàng đó. Tuy nhiên, nó chỉ để lại vết ướt trên má bên kia của mẹ trước khi mẹ lại rơi vào đó. 

Cái gọi là “cái tát” nhắm vào mẹ cũng khiến cậu bé ngồi trên giường cảm thấy vui vẻ đến nỗi đôi chân vẫn đang mang giày cảm thấy thoải mái đến mức bắt đầu vô thức cuộn tròn lại. 

"F*ck! Đừng... rít... Mẹ... Mẹ, đừng... Ngon quá... Con không thể chịu đựng được lâu thế!!!" Mặc dù con cặc đen dày chưa bị mẹ nuốt chửng hoàn toàn, cũng không thể nếm được cổ họng căng mịn của mẹ, nhưng khi con cặc hung dữ của nó di chuyển trên đôi môi đỏ thơm và khuôn mặt mịn màng của mẹ, nó rỉ ra từ bên trong. Khi chất nhầy tự do chảy ra trên khuôn mặt cao quý của mẹ, nó cảm thấy mát lạnh, nóng hổi, ​​cảm giác mềm mại và căng cứng cũng khiến nó thoải mái đến mức chân tay tê dại, thư giãn. Sự lo lắng và thiếu kiên nhẫn do cơn đau nhức nhối khi cặc anh bị bóp trong quần đã được thay thế bằng một niềm khoái cảm không gì sánh bằng khi môi và lưỡi của mẹ anh quét qua quy đầu, kích thích tuyến tiền liệt của anh liên tục quằn quại và co bóp. 

"30...35...42...53..."

Cầm trong tay con cặc to màu tím đen của con trai, bà giật giật khuôn mặt dâm đãng, khiến ánh mắt Sở Lan Thụy càng thêm bối rối với tư cách là mẹ của chủ nhân con gà trống. Cô cảm nhận được độ cứng như sắt và sức mạnh uy nghiêm của nó bằng đôi bàn tay thanh tú của mình. Ngọn lửa gần gũi đã đốt cháy dục vọng cuồng nộ trong lòng cô, cho đến khi cơ thể ngọc như thiêu đốt của cô tỏa sáng, toàn thân cô được bao phủ bởi một tầng ánh sáng hồng quyến rũ. 

Tất cả những gì cô có thể làm là lén đưa nó vào đôi môi đỏ mọng của mình mỗi khi môi cô lại gần con cặc, mút và liếm tinh dịch bọc trong đó. Tuy có mùi tanh khó chịu nhưng đối với cô nó giống như sương ngọc, cô dùng nó để dập tắt ngọn lửa trong ngực.

迎来的却是噼里啪啦的火上浇油,更加熊烈的火焰甚至开始炙烤她得灵魂,让抵死缠绵时的欲仙欲死,激情四射。

Người phụ nữ trưởng thành gợi cảm quỳ trên háng con trai mình thở càng lúc càng dồn dập. Động tác của cô rõ ràng rất nhẹ nhàng và dễ dàng, nhưng hơi thở lại nhanh như thể cô vừa trải qua một bài tập vất vả. Bộ ngực của cô săn chắc như một chiếc bát ngọc úp ngược, đang gợn lên những làn da thịt. Đôi má xinh đẹp quý phái của cô đỏ như máu, mái tóc rối bù, lộ ra mùa xuân bất tận. 

Lúc nào đó, bàn tay trái rảnh rỗi của anh trượt xuống phần bụng phẳng lì đến tận mông đỏ như quả đào chín, lặng lẽ khám phá cặp mông hồng hào khiến mông run lên trong lúc xoay chuyển cảm xúc. Nước trái cây nhỏ giọt và lỗ mật ong ấm áp ở gần đó.

"Ờ!" 

Sau khi Yuxuan nghe thấy tiếng rên rỉ đột ngột phát ra từ háng mình, anh lại mở mắt ra, đôi mắt vốn đã nhắm lại một cách sung sướng dưới sự phục vụ của mẹ anh. 

Anh nhìn thấy mẹ mình xinh đẹp không gì sánh bằng, khuôn mặt đầy yêu thương đã tiết ra một lớp mồ hôi mịn màng, những sợi tóc tung bay quanh thái dương dính chặt vào mặt. Dưới vầng trán mịn màng, lông mày cô hơi nhíu lại thành hình tám phần, đôi mắt phượng xinh đẹp và đam mê nheo lại thành hình trăng lưỡi liềm. Trong một khoảng trống hơi chênh lệch, thứ lộ ra là ánh sáng hồng hào mạnh mẽ được hình thành bởi sự đông đặc của niềm đam mê sâu sắc. 

Nơi mà anh không thể nhìn thấy, đôi chân trắng nõn tròn trịa của mẹ anh từ chỗ bó chặt vào nhau đã chuyển sang dang rộng và tục tĩu. Cặp đùi đầy đặn nâng đỡ cặp mông cao cũng trở nên mềm mại trong dục vọng và ngứa ngáy, bộ ngực xinh đẹp to tròn đầy đặn trực tiếp gần như chạm đất. 

Có một ngón tay ngọc mảnh khảnh đang chậm rãi co giật trong con nghêu ngọc chỉ cao hơn mặt đất mấy chục centimet.

Những dòng chất lỏng đặc sệt liên tục tràn ra từ hai miếng thịt lồn trắng nõn xinh đẹp đang vặn vẹo với những ngón tay được đưa vào. Dưới háng cô đã hình thành một lỗ màn nước, đôi bàn tay mềm mại ướt át dính đầy dịch lồn đang chảy ra. Chúng được nối với mặt đất thông qua những sợi nước lồn, và hòa vào hồ chất nhầy lớn trên mặt đất giữa hai chân cô. 

"Phù! Woohoo!"

"89...91...93...95..."

Sở Lan Thụy đang trong trạng thái bối rối, đang chơi đùa với âm đạo của mình, tay còn lại vẫn nắm chặt lấy dương vật của con trai, quất vào khuôn mặt ngọc bích trẻ trung nhưng trưởng thành được bảo trì cẩn thận của cô. 

Nhưng lúc này nói là đánh, nhưng thực ra giống như vuốt ve hơn. Bàn tay phải vẫy cặc của con trai cô không còn tác dụng lực nữa. Cô ấy chỉ kéo chặt nó vào khuôn mặt cao quý của mình, từ trái sang phải, rồi từ phải sang trái. 

Con số trong miệng mẹ cô ngày càng gần đến con số một trăm, Yuxuan thậm chí còn có thể cảm nhận được cơ thể mẹ cô run rẩy ngày càng dữ dội trước con gà trống được mẹ cô giữ chặt trong tay. 

Bạn cũng có thể cảm thấy rằng khi số lượng ngày càng lớn hơn, con cặc của bạn sẽ ở trong miệng đỏ ngày càng lâu hơn.

"98mm...99mm...100! Phồng!" 

Khi con số 100 đến, Ngọc Hiên định nói nhưng đã quá muộn, vì bàn tay đang cầm cặc của mẹ cô đột nhiên siết chặt lại. Ngay cả bàn tay còn lại vừa đưa vào môi âm hộ của cô, và bàn tay trái dính đầy tinh dịch của cô cũng lao về phía trước vào lúc này. Cô siết chặt con cặc của mình bằng cả hai tay và nhắm nó vào mũi và môi.

Đầu lưỡi khéo léo vòng quanh môi cô, không buông một tia nước ngọt nào tràn ra từ con cặc quý giá của con trai mình. 

Cái miệng nhỏ tròn trịa, đôi môi hồng hào quấn lấy hàm răng. "Pfft!" Một tiếng vang lên, quy đầu khổng lồ của Ngọc Tuyên đã hoàn toàn chìm vào trong miệng mẹ anh.

"Xì...Mẹ!" 

Chàng trai đã nằm trên giường đã lâu và đã thành thạo chuyện chăn gối bỗng bị hút sâu vào miệng mẹ khiến anh thở dốc sung sướng và kêu “Mẹ”. 

Mẹ anh, người từng cực kỳ yêu quý anh, đã không trả lời. Một đôi bàn tay thon dài đang ôm lấy con cặc của anh chợt buông ra, đỡ hai bên mông anh đang ngồi trên giường. Chiếc cổ ngỗng thon thả cong về phía trước làm nổi bật đôi môi đỏ mọng vốn trông nhỏ nhắn và thanh tú. Từng centimet, nó từ từ và êm ái nuốt chửng dương vật loạn luân dày, đen và cứng trước mặt cô. So với đôi môi đỏ mọng thanh tú của cô, màu sắc đầy mâu thuẫn và kích thước không cân đối. 

Nhưng càng ngày càng ít thân thịt lộ ra ngoài không khí, chiếc mũi nhỏ nhắn thanh tú của Sở Lan Thụy càng ngày càng gần với phần bụng dưới đầy lông mu của con trai bà. 

Mùi tục tĩu ngày càng nồng nặc xâm nhập vào cơ thể cô khi lông mu xoăn chạm vào miệng và mũi khiến cơ thể thanh tú của cô càng nóng hơn.

"Ờ!" 

Đôi mắt quyến rũ của cô mở to, đôi mắt ngấn lệ, chiếc cổ thon gọn sưng tấy, cơ thể hồng hào run rẩy... Con cặc của con trai cô cuối cùng đã hoàn toàn bị ép vào cổ họng cô, quy đầu to lớn bị nhét vào cổ họng hẹp sâu trong khoang ấm áp mà cô từng ra lệnh. Đủ loại phản ứng khó chịu lập tức lan tràn khắp cơ thể Sở Lan Thụy. 

"Ờ! Ờ! Ờ!"

Đôi chân xinh đẹp quỳ trên mặt đất căng thẳng vô ích, da thịt khắp người không ngừng run rẩy. Phản ứng cự tuyệt tự nhiên bên trong đôi môi hồng hào đã bị con cặc loạn luân làm tê liệt khiến cái miệng vốn đã hẹp của cô lại tiếp tục co rút lại. Nước bọt không kiểm soát được tiết ra quanh miệng, làm ướt đẫm toàn bộ con cặc. 

"Huh...Mẹ ơi, làm sao con có thể chịu đựng được điều này?"

Chàng trai nhìn xuống người phụ nữ trưởng thành gợi cảm bên dưới, người dường như cả cơ thể cô treo trên cặc anh qua miệng, tận hưởng miệng và cổ họng không ngừng chuyển động. Anh cảm thấy con cặc dày đặc của mình đang bị ép chặt vào đáy khoang của cô. Không có nhiều không gian nhưng anh vẫn nỗ lực di chuyển lưỡi để kích thích cơ thể con cặc của mình. 

Con gà trống ngày càng thoải mái hơn, cú sốc tinh thần khiến cơ thể cao lớn và cường tráng của nó tê liệt. Tinh hoàn của anh ấy bắt đầu căng cứng, dương vật của anh ấy liên tục đập và quy đầu của anh ấy sưng tấy. Anh ấy đã có cảm giác như sắp xuất tinh. 

Cuối cùng, cậu bé không thể chịu nổi sự hưởng thụ thụ động. Anh đưa tay về phía trước để đỡ đầu mẹ trong khi mẹ đang làm việc trên háng anh, điều khiển mẹ và di chuyển mẹ qua lại, dùng miệng nhỏ của mẹ trực tiếp như một cái lỗ đựng mật. 

Mỗi lần anh khống chế đầu mẹ và rút cặc ra, anh lại đẩy nó ra sau cho đến khi rãnh vành nhọn sau quy đầu móc vào môi trong của mẹ rồi mới dừng lại. Sau đó, anh lại ấn mạnh, ép toàn bộ khuôn mặt xinh đẹp cao quý của mẹ vào bụng dưới với lông mu dựng đứng hết lần này đến lần khác, để cho gốc dương vật dày cộm của mình ngậm lấy cái miệng ra lệnh của mẹ cho đến khi nó tròn trịa. 

"Ờ hả!!!"

Sở Lan Thụy càng ngày càng cảm thấy khó thở khi con trai cô dùng miệng làm phương tiện thô bạo để làm tình với âm đạo của cô. 

Bạn có thể làm điều đó bằng cách sử dụng các công cụ hỗ trợ.上散发的腥臭气味的下,让她的食管下的胃部逐渐开始翻滚,阵阵呕意上浮。

Cơn buồn nôn của Sở Lan Thụy càng khiến con trai cô cảm thấy vô cùng thích thú. Điều này làm cho cổ họng vốn đã hẹp lại càng vặn vẹo dữ dội, gần giống như miệng trẻ con, không ngừng hôn mút quy đầu của Ngọc Hiên. 

Niềm khoái cảm của đôi miệng mềm mại khiến chàng trai ngồi trên giường vui sướng đến dựng tóc gáy, toàn thân run rẩy. 

Anh thậm chí còn cảm thấy ngồi trên giường không đủ thoải mái nên duỗi thẳng chân và đứng dậy. Đôi bàn tay vốn đang đỡ má mẹ anh dần dần luồn qua mái tóc đen rối bù tung bay do đung đưa qua lại dưới sự điều khiển của anh, và giữ chặt đầu mẹ anh. 

Con gà trống dưới háng của chàng trai đứng lên cao hơn rất nhiều so với khi anh ta mới ngồi trên giường. Người phụ nữ xinh đẹp phía dưới được đôi bàn tay to lớn của anh đỡ đầu cũng hơi nâng lên giống như củ cà rốt. 

"Ờ hả!!!"

Nữ giám đốc bị con trai đụ sắp bị con trai đụ đến chết. Cái miệng ẩm ướt và ấm áp của cô đã có chút tê dại dưới sự thúc đẩy của con trai anh, một lượng lớn nước bọt trong suốt và nhớp nháp không thể kiểm soát được tiết ra. Nó ngày càng giống như một chiếc bao cao su nước nóng nóng bức, chật hẹp, những tiếng rên rỉ tục tĩu không ngừng phát ra từ miệng cô cùng với nước bọt tràn ra từ khóe miệng. 

Đôi mắt to mờ của cô ấy đẫm lệ, khuôn mặt hồng hào xinh đẹp của cô ấy lấm tấm những giọt nước mắt. 

Gò đỏ mềm mại giữa hai chân vẫn ướt đẫm ngón tay, làn da mịn màng ở mặt trong của hai bắp đùi tròn trịa đầy đặn được bao phủ hoàn toàn bởi nước trái cây, tỏa ra ánh nước dâm đãng.

"Hoo! Hoo! Hoo! Mẹ!!! Mẹ ơi, con đến đây!!!" Sau khi rên rỉ, cậu bé không còn điều khiển cú lắc đầu của mẹ mà dùng cả hai tay kẹp chặt cánh tay mẹ. Anh nhanh chóng vung eo và đánh vào miệng mẹ đã đầy mùi thơm.

"Phù! Phù! Phù!"

Đôi môi đầy dãi của Sở Lan Duệ không thể kìm được nước bọt trước cú thúc ngày càng thô bạo của con trai mình. Nước bọt bắt đầu trào ra quanh môi cô khi anh đẩy vào và ra. Trong phút chốc, lông mu ở bụng dưới của con trai bà ướt đẫm hoàn toàn, khiến toàn bộ lông cặc lộn xộn dính vào bụng dưới của con trai và khuôn mặt dâm đãng của cô.

Chiếc cằm ba chiều trắng trẻo cũng bị nhiễm trùng hoàn toàn ngay sau đó, bìu đen nhăn nheo của cậu con trai khi chạm vào phát ra âm thanh tục tĩu.

"Mẹ! Mẹ!! Con thực sự muốn nó!!! Con muốn nó!!!" 

Khi Yuxuan hét lên, các cơ trên mông anh căng cứng dữ dội, bụng dưới của anh dùng lực chưa từng có đẩy con cặc to lớn về phía trước, đâm vào cổ họng mẹ anh, một cơn chấn động dữ dội bùng phát! 

Người mẹ quyến rũ và quyến rũ của Sở Lan Thụy đột nhiên nhìn chằm chằm vào cô đến cực điểm! Đôi chân xinh đẹp đang quỳ trên mặt đất đột nhiên co rút lại! Theo bản năng, anh bắt đầu vùng vẫy và rút lui.

Làm sao Yuxuan, người đã chìm đắm trong cao trào trước khi xuất tinh, lại có thể cho phép mẹ mình rút lui! Maybe he felt his mother's struggle, so he pressed even harder! 

Với sức mạnh ngày càng tăng của con trai, Sở Lan Thụy không còn cơ hội thoát ra nữa. 

Khuôn mặt hồng hào và quyến rũ của cô áp chặt vào háng con trai, chiếc mũi thẳng và thanh tú của cô chìm vào đám lông mu lộn xộn của con trai. Thậm chí trong lỗ mũi còn có vài sợi lông cặc bị nước bọt của chính cô làm ướt, tiếp tục truyền mùi nồng nặc của dương vật của con trai đến não cô đã bị con trai chinh phục. Nó khiến cơ thể mỏng manh của cô ngày càng tê liệt, hơi thở ngày càng khó khăn và cô đã có triệu chứng thiếu oxy.

"Kum!!! Ah!!!"

Một dòng điện chạy thẳng từ quy đầu của cậu bé đến cột sống và chạy vào tâm trí cậu. Dây thần kinh điều khiển con cặc đang mắc trong cổ họng mẹ nó đập mạnh hơn, đến mức nhìn từ bên ngoài có thể nhìn thấy cổ mẹ nó đang run lên! 

Tinh dịch dày đặc cũng xuyên thủng các rào cản từ sau ra trước, đôi mắt trên đỉnh quy đầu khổng lồ mở to.

"Phù! Phù! Phù!"

"Ờ!!!!!!"

Tinh dịch loạn luân nóng hổi của con trai xông qua cổ họng, dính vào thực quản như cháo nóng, rồi từ từ trượt xuống thực quản. Sở Lan Thụy cảm giác được thực quản của mình nóng rát, đôi mắt sau đôi mắt mở to bắt đầu run rẩy không thể khống chế, càng ngày càng nhỏ lại. 

Cổ họng thắt chặt của cô vẫn dần dần thắt lại bất chấp điều đó, giống như một đứa trẻ tham lam, cô cứ mút nước nam tính từ con cặc vẫn đang phun tinh dịch, không hề để ý đến đôi mắt phượng đã trắng bệch và khuôn mặt đã có chút tái nhợt vì ngạt thở!

"Woooooooo..."

Phải hơn mười giây, tiếng rên rỉ trong cổ họng của cậu bé mới dừng lại. Khi anh lùi lại, con cặc đen dày của anh cuối cùng cũng kéo được vài sợi sợi dính màu trắng sữa ra khỏi đôi môi hồng hào, ẩm ướt vốn dĩ tươi sáng của mẹ anh với một tiếng "Bùm!" nhưng đã bị con cặc của mình biến thành màu trắng. 

Trước khi những sợi dây dính này bị đứt, cậu bé vội vàng ngồi xổm xuống, dùng hai tay ôm vai mẹ như sắp ngã:

"Mẹ, mẹ thế nào rồi?"

Mỹ phụ khuôn mặt có chút yếu ớt cố gắng cười: "Mẹ... khụ khụ khụ!!!" Nhưng cô chưa kịp nói xong thì một cơn ho dữ dội cắt ngang lời còn lại của cô, những giọt nước hòa với nước bọt của anh và tinh dịch của con trai cô liên tục phun ra từ đôi môi đang ho của cô. 

Mãi cho đến khi cơn ho của cô ngừng lại, Yuxuan mới ôm mẹ mình, người mà cơ thể ngày càng mềm mại hơn, như thể bà không có xương, nhưng hơi thở lại nhanh và dữ dội khác thường, vào vòng tay của anh.

Thật đau lòng khi nhìn thấy những làn sóng của bộ ngực xinh đẹp của cô lên xuống theo hơi thở dữ dội của mẹ cô, và những đường hồng do hai núm vú hồng của cô vẽ lên trong không khí. Một bàn tay nhẹ nhàng vỗ nhẹ vào lưng cô từ phía sau để giúp cô điều chỉnh nhịp thở.

"Mẹ, cảm ơn mẹ đã vất vả. Con tưởng mẹ có thể thích ứng được, xin lỗi." 

"Huh - Huh - Huh -" Sở Lan Duệ đang háu ăn hít thở không khí trong lành nghe thấy lời con trai nói, thân thể nằm trong ngực hắn cử động khá thoải mái: "Ai nói con chưa thích ứng được? Mẹ cũng rất thoải mái." 

“Nếu vậy thì chúng ta hãy bắt đầu vòng tiếp theo, mẹ tốt…” Một nụ cười tà ác hiện lên trên khuôn mặt cậu bé.

Vừa chậm rãi đứng dậy, ngón tay anh vừa miễn cưỡng vuốt ve làn da mềm mại mịn màng của mẹ cô, bà lại ngồi xuống mép giường phía sau.

Vừa ngồi vững, cậu dang rộng hai chân ra, không chút do dự khoe cái đũng quần chắc khỏe và kiêu hãnh của mình với mẹ. Anh từ từ giơ lòng bàn tay lên và vỗ vào đùi trái. Lời mời tham dự bữa tiệc loạn luân xác thịt của hai mẹ con được truyền đến tai mẹ anh cùng với tiếng tát.

"Nứt!" 

Người phụ nữ trưởng thành ngồi nghiêng trên mặt đất, hai chân tròn và thon hơi cong và gập vào nhau, hơi run khi nghe thấy giọng nói này. Cái cổ mảnh khảnh ngoan ngoãn hướng về phía con trai mình.

“Mẹ hiền đã phạm sai lầm, hãy đến ngồi vào lòng con trai mẹ. Con trai mẹ còn nhiều điều muốn hỏi mẹ.”

“Những thứ xấu càng ngày càng giỏi dụ dỗ mẹ.” Đôi má xinh đẹp của cô bị che phủ bởi những đám mây đỏ ngượng ngùng, trái tim cô giống như đang nịnh nọt hơn là tức giận, trong khi thân hình đầy đặn và trưởng thành của cô lại rất trưởng thành. 

Vòng eo mềm mại tựa vào cặp mông tròn trịa và đầy đặn từ từ duỗi thẳng lên nhờ lực của cánh tay sen, đôi chân ngọc thẳng tắp đầy đặn cân đối kéo dài sang một bên chồng lên nhau, siết chặt và co lại có thể nhìn thấy bằng mắt thường. Người phụ nữ xinh đẹp nằm nghiêng như tiên nữ trong tranh, thân hình đầy đặn, yêu kiều có thể nói là xinh đẹp đến choáng váng dù không chỉnh sửa trang phục, lại đứng dậy, chậm rãi nở rộ trong mắt con trai.

"Huchi... Huchi... Huchi..."

Nghe giọng nói như bò tót phát ra trước mặt, nụ cười trên môi người phụ nữ trưởng thành lộ ra vẻ tự hào và kiêu hãnh không hề nao núng. 

Khi cô bước về phía con trai mình một cách duyên dáng và vững vàng, đôi chân xinh đẹp thanh tú rõ ràng là trần trụi vẫn ôm lấy ngón chân hồng hào của cô, như thể cô đang đi một đôi giày cao gót pha lê hoàn toàn trong suốt, khiến những bước đi vững vàng như mèo của cô càng thêm quyến rũ. 

Không cần bất kỳ chiếc tất nào cũng có thể tô điểm cho một đôi chân đẹp không tì vết. Chúng có kích thước cân đối đến mức trông giống như được làm từ nguyên một miếng ngọc trắng béo ngậy. Tuy nhiên, những làn sóng run rẩy gợn sóng mỗi khi họ bước duyên dáng trên mặt đất lại bộc lộ sự khêu gợi hoàn hảo mà loại ngọc trắng tốt nhất không thể sánh bằng.

Đôi chân ngọc tung cước, vầng trăng lắc lư, khoảng cách ngắn ngủi giữa hắn và con trai trong nháy mắt bị vượt qua. 

Thiếu nữ dâm đãng bao phủ trên thân thể trắng nõn mịn màng đứng giữa háng con trai, đầu hơi cúi xuống, ánh mắt lướt qua hai bộ ngực to và cương cứng trên ngực, nhìn chằm chằm vào khuôn mặt của con trai mình. 

“Con muốn mẹ ngồi lên chân nào của con?”

Bàn tay cậu bé đưa ra phía trước và nắm lấy hai bên cặp mông tròn trịa của mẹ. Lòng bàn tay rực lửa của anh vuốt ve đôi bàn tay mịn màng và đàn hồi rồi từ từ di chuyển lên trên, dọc theo những đường cong mềm mại của eo và hông cô, cho đến chiếc eo duyên dáng và lãng mạn, yếu ớt và không xương của mẹ cô. 

“Mẹ thật xinh đẹp, làn da của mẹ thật mịn màng, nhưng con trai tôi muốn cảm nhận sự mềm mại của cặp mông to đào của mẹ bằng cả hai chân thì phải làm sao?” Cặp mông tròn trịa đầy đặn bị con trai cầm trên tay và anh ta chơi đùa với chúng một cách bừa bãi. Hơi nóng tỏa ra từ bàn tay to lớn của anh xuyên qua làn da trắng nõn mềm mại, khiến xương cốt cô mềm mại, chân cô run lên, khiến làn da xinh đẹp trên cặp mông đầy đặn của cô cũng run lên. 

Đôi mắt phượng quyến rũ của người mẹ xinh đẹp nhìn xuống cái bụng đã mang thai đứa con trai của mình, ánh mắt ươn ướt và mềm mại. Cô còn giơ đôi tay xinh đẹp thon thả chạm vào chiếc bụng phẳng lì mịn màng của mình rồi mỉm cười ngọt ngào. 

"Sao cũng được, nhưng hãy cẩn thận kẻo làm tổn thương con gái bà... à..." Người phụ nữ xinh đẹp trưởng thành còn chưa nói hết lời, cái ôm đột ngột của con trai đã biến thành một tiếng hét nhẹ nhàng êm ái, có chút kinh ngạc. Thân hình bụ bẫm của cô dán chặt vào con trai, làn da trắng sữa và thân hình màu lúa mì hòa quyện vào nhau thật chặt, giống như lớp kem trắng tinh chảy lên chiếc bánh. 

Cặp mông tròn trịa mịn màng như trăng ép vào đôi chân màu lúa mì của cậu con trai, thịt chảy ra ngoài. Đôi vai thẳng tắp tựa vào đôi bàn tay to lớn của con trai. Thân hình tròn trịa đầy đặn áp sát vào khuôn ngực nóng bỏng của thiếu niên, bị ép thành một miếng bánh nhân thịt mịn màng, lăn tròn theo thân hình vặn vẹo.

Thiếu niên thân hình mềm mại như ngọc càng thêm lơ đãng khi mang thai, mùi hương nữ tính nhẹ nhàng vương vấn trên chóp mũi cũng khiến hắn sôi sục ham muốn. Nhưng nghĩ đến việc mẹ anh dặn anh phải cẩn thận với con gái mình, bà đã đổ một chậu nước vào người anh. Anh chỉ có thể hít một hơi thật sâu mùi thơm của mẹ cô: “Thật sự không nên để mẹ có thai sớm như vậy. Sau khi có bà, mẹ không còn gần gũi với tôi nữa, đêm tân hôn với em gái tôi cũng không ngủ với tôi.”

"Pfft!" Người đẹp không khỏi bật cười sau khi nghe giọng điệu chua chát của con trai mình. Bà cười tươi trong vòng tay con trai: “Con... Mẹ đang mang thai con gái của con. Tại sao ông bố nhỏ vẫn ghen tị với con gái ruột của mình?” Mẹ mỉm cười ngọt ngào. Thiên nhiên gợn sóng, trắng trẻo, mềm mại bắt mắt khiến cậu bé thèm khát khi nhìn thấy. Tay phải cậu đang thoải mái xoa dầu lên đôi chân xinh đẹp của mẹ, trèo lên người cậu. Anh xoa bóp, vuốt ve cơ bắp ngọc thơm của cô từng chút một. Anh bơi qua cái bụng mềm mại của mẹ và nắm lấy bộ ngực xinh đẹp đang run rẩy trong tay.

"Nhưng đó là sự thật. Đã lâu rồi tôi chưa quan hệ tình dục với mẹ." Người đẹp uể oải tựa gối đầu lên vai con trai. She raised her pretty face and looked at her son's face with a gentle smile. Bàn tay xinh đẹp nhàn rỗi của cô khẽ di chuyển sang một bên, đến gần con cặc nóng bỏng đang bám chặt vào cặp đùi mịn màng của cô và siết chặt đôi chân thanh tú của cô. 

Năm ngón tay thon dài bằng ngọc trắng thu thập quy đầu nóng hổi to như quả trứng, kéo con cặc nhầy nhụa gớm ghiếc ra khỏi phần thịt xinh đẹp của đùi bị độ cứng của nó ấn vào một vết lõm.

"Không phải là đồ của con quá lớn, mẹ một tay cũng không cầm được... Sao con dám vào..." Mỹ nhân vừa nói vừa xoay nhẹ cổ tay, năm ngón tay mảnh khảnh dọc theo quy đầu của con trai bà xòe ra như một con rắn không xương. Động tác nâng quy đầu dần chuyển thành nắm ngang trong sự vuốt ve nhẹ nhàng và khéo léo khiến con cặc dày đặc run lên và tiết ra tinh dịch.

Miệng con hổ trắng nõn nhẹ nhàng kẹp lấy quy đầu của con trai, những ngón tay trắng xanh chậm rãi quấn quanh cây gậy hung dữ và dày cộp từng cái một, sau đó nhấc lên từng cái một. Những động tác nhẹ nhàng như chơi đàn piano có nhịp điệu khiến cặc cậu bé run rẩy và ngày càng trơn trượt.

“Nhưng hôm nay, mẹ sẽ cho con vào… à…” Đôi môi đỏ mọng của người đẹp rút lui, để lại dấu môi trên mặt con trai tràn ra từ đôi môi đỏ bóng quyến rũ của mẹ, khiến khuôn mặt con trai đỏ bừng vì ngạc nhiên. 

"Hả?!!! Thật sao?!!! Mẹ!!!"

“Mẹ có nói dối con không?” Những ngón tay thường xuyên đập vào cặc con trai như đang chơi đàn của cô cũng siết chặt vào lúc này. Trong lúc đánh con gà trống dữ dội sau đó, đôi bàn tay xinh đẹp mềm mại của cô di chuyển con cặc của con trai qua lại, vuốt ve nó từ sau ra trước. 

Dịch tuyến tiền liệt bên trong liên tục rỉ ra khỏi dương vật của con trai cô khi cô chơi đùa với nó. Lúc này, ngón tay cái của cô lại duỗi thẳng ra, móng tay sẽ cào vào dương vật của con trai và khe núi dưới quy đầu. Trong lúc khoái cảm bùng nổ khiến toàn thân con trai run lên, cô sẽ Chất nhầy chảy ra từ quy đầu tụ lại vào lòng bàn tay không ngừng vuốt ve cặc con trai mình, khiến gã khổng lồ hung dữ vừa bị nhuộm nhiều mùi thơm trong ống ngậm của cô càng ngày càng nhớp nháp, thậm chí cô còn phát ra "Guji... Guji" khi di chuyển lòng bàn tay.

"Mẹ, tay của mẹ kỳ thật cũng đủ thoải mái, sao mẹ không để như vậy đi? Con không vào." Sự thủ dâm nhẹ nhàng của mẹ cô khiến Trương Vũ Tuyên cảm thấy dễ chịu đến mức thoát ra khỏi cơ thể. Nỗi đau nhớ mẹ cũng vơi đi. Đồng thời, cô cũng nhớ lại việc đụ mẹ bầu bằng một con cặc to như vậy sẽ nguy hiểm như thế nào. 

Người phụ nữ xinh đẹp đang dựa vào vai con trai, dịu dàng nhìn con trai mình, tự nhiên quan sát thấy sự thay đổi trên nét mặt của con trai mình. Vẻ mặt kiềm chế rõ ràng là muốn nhưng lại lo lắng cho cơ thể của mình lại rất có ích với nữ CEO tỷ phú này: "Tôi biết cô có lỗi với mẹ nhưng mẹ cô đã sinh ra cô rồi, cô hiểu không?"

"Và...và" Sở Lan Thụy lắp bắp. 

Màu đỏ bừng vừa xuất hiện khi cô bị con cặc của con trai làm ngạt thở dần dần nhạt đi và chuyển thành màu đỏ hồng bình thường và ngượng ngùng, một lần nữa che đi khuôn mặt thanh tú của cô: “Sau đó với dì Nhậm của con, mẹ vẫn không cảm thấy kỳ lạ gì. Cho nên, chắc không có vấn đề gì đâu.” Vẻ ngượng ngùng của người mẹ xinh đẹp lúc này vô cùng đẹp đẽ trong mắt chàng trai. Toàn thân cô được bao phủ bởi một lớp màu hồng quyến rũ, quyến rũ và quyến rũ, giống như một quả đào chín mọng khiến chàng trai khát khao muốn nuốt trọn cô trong một ngụm. 

Nhưng như người ta vẫn nói, ai mà không thích hai mỹ nhân thanh tú khoe với bạn Lily chứ đừng nói đến việc trực tiếp vuốt ve, đụng chạm của một mỹ nhân cao cấp như mẹ bạn. 

“Mẹ, sao mẹ không kể cho con nghe chuyện lúc đó giữa mẹ và dì Nhậm.” Người mẹ xinh đẹp đang được con trai ôm vào lòng, bộ ngực căng tròn áp vào khuôn ngực rắn chắc của anh và thủ dâm cho anh, đột nhiên dừng lại, đôi mắt hình quả hạnh mở to, ngay cả công việc trên tay cũng tạm thời dừng lại. 

Nhưng nhìn sự tò mò trong mắt con trai, bà làm sao có thể từ chối được? Đôi má ngọc bích đỏ bừng như vừa uống rượu mạnh, giọng nói nhỏ như muỗi thận trọng hỏi: “Anh thật sự muốn nghe sao?”

"Mẹ, thật ra con không tức giận về chuyện này. Nếu là đàn ông, con rất có thể sẽ giết anh ta và không bao giờ gặp lại mẹ trong suốt quãng đời còn lại, nhưng mẹ là phụ nữ. Con biết người mẹ yêu nhất chính là con. Mẹ là một người phụ nữ ưu tú như vậy, sẵn sàng làm góa phụ nhiều năm như vậy chỉ để bảo vệ con trai con khỏi bị ngược đãi và ức hiếp. Con là ai mà trách mẹ vì mẹ đã từng có bạn gái." Sự bá đạo và nghiêm túc trong lời nói của con trai ông khiến Sở Lan Thụy không hề nghi ngờ rằng mình thực sự có thể làm được điều này. 

Nhưng ở nửa đầu câu, lời nói của con trai bà về hậu quả nghiêm trọng của việc giết người và không bao giờ gặp lại bà nữa không khiến Sở Lan Thụy cảm thấy sợ hãi. Ngược lại, từ những lời nói độc đoán này, cô cảm nhận được tình yêu và sự quan tâm mãnh liệt của con trai dành cho mình, khiến cô cảm thấy vô cùng thoải mái. 

“Nếu biết con trai yêu quý của ta sau khi trở thành tiểu phu quân sẽ nổi tiếng như vậy, mẹ ta hẳn là đã lấy ngươi từ hai năm trước.” Làn da mềm mại đàn hồi trượt qua lòng bàn tay cô, bộ ngực mềm mại mịn màng cuộn tròn tràn ra giữa các ngón tay khi cô chơi đùa với cô một cách bừa bãi. Con cặc bên dưới được đôi bàn tay mảnh dẻ của mẹ nắm chặt cũng phát ra tiếng "Goojigji" ngày càng dâm đãng và to hơn khi cô vuốt ve nó qua lại một cách chậm rãi nhưng nhịp nhàng.

“Vậy lúc đó giữa mẹ và dì Nhậm là như thế nào…” Vừa nói, cậu bé không thể cưỡng lại được mùi thơm nữ tính tỏa ra từ mẹ, dùng sức kéo thẳng mẹ đang dựa vào mình. Miệng anh toát ra hơi thở nam tính nóng bỏng, mở ra khép lại khi nói, chạm vào đôi tai thanh tú của mẹ anh. Anh muốn hỏi mẹ anh đã đụ Nhậm Cảnh Hiên như thế nào, và sau đó đụ bà giống như cách mẹ anh đụ Nhậm Cảnh Hiên. Chỉ nghĩ đến điều đó, con cặc của anh ấy đã run lên, và anh ấy trông rất phấn khích. 

"Hừ..."

Nhẹ nhàng hít vào một hơi nóng, đôi tai nhỏ nhắn trắng nõn của cô run lên, lập tức bị bao phủ bởi một lớp phấn hồng quyến rũ. Sắc hồng lan ra trên đôi má hồng hào và chiếc cổ ngọc, thân thể mẹ cô rõ ràng lại run lên, trở nên mềm mại hơn trước. Lúc này, một dòng nước ấm từ từ lan đến đùi Ngọc Hiên. 

"嘤咛......."

“Con ngoan, đừng… ngứa quá… ugh… con muốn mẹ nói gì…” Dái tai nhạy cảm bị đôi môi nóng bỏng của con trai quấn lấy, chiếc lưỡi ẩm ướt và ấm áp không ngừng trêu chọc dái tai mỏng manh của cô, kích thích những dòng điện nhỏ khiến toàn thân cô râm ran. 

Lời nói bị ngắt quãng bởi tiếng thở hổn hển hỗn loạn, cái mông béo trên chân con trai bà vặn vẹo khó chịu, kích thích hình tượng ngọc hoàn mỹ ẩn sâu trong khe hồng rỉ ra thứ nước sền sệt được cái mông ngọc đầy đặn như cối xay thịt trải đều, bao phủ mông cô và đùi con trai cô bằng một lớp chất lỏng dày óng ả lấp lánh. 

"Mẹ, mẹ không nói được à? Cứ nói như thế này đi."

Màu môi đọng lại trên khuôn mặt mẹ, nước bọt của chính mẹ lan ra cổ, má và tai không chừa một khoảng trống. 

Bàn tay anh bất đắc dĩ nhào nặn rồi thả bộ ngực xinh đẹp của mẹ xuống dọc theo chiếc bụng phẳng lì. Khi đi ngang qua cái rốn nhỏ nhắn xinh xắn ở chính giữa, hơi đóng mở theo hơi thở, cậu chỉ đưa một ngón tay vào và hơi nâng lên khiến mẹ cậu lại run lên.

Đôi mắt người đẹp hơi nheo lại dưới sự vuốt ve của con trai, càng ngày càng mờ đi. Chiếc mũi thẳng được phủ một lớp mồ hôi mịn màng của cô khẽ run lên, cô phát ra âm thanh mũi trầm khàn và quyến rũ. 

"Ừm... ừm..."

Tình yêu màu hồng khiến cô bất giác cúi cổ, lắc đầu, nhìn về phía con trai đang hôn liếm khuôn mặt xinh đẹp của mình, để lộ chiếc cổ đã nhuộm hồng dịu dàng do nhục dục để anh sờ mó. 

Khi hơi thở ấm áp từ miệng con trai truyền xuống phía dưới, bà nâng cằm lên và nâng chiếc cổ ngỗng sạch sẽ và thon gọn của mình lên. Khi con trai cô liếm lên trên, cô hơi nghiêng đầu và đưa ra đôi môi đỏ mọng quyến rũ, đôi môi đang phả ra những hơi thở thơm mùi hoa lan khi cô thở hổn hển, và lưỡi gà của cô hơi xòe ra để quấn lấy. 

Rõ ràng một ngày trước, anh ta đang ôm một người phụ nữ trưởng thành khác trong tay, vuốt ve và chơi đùa với cô ấy một cách hung hãn, nhưng một ngày sau, anh ta trần truồng trong vòng tay của đứa con trai cũng trần trụi không kém, ngồi trên đùi anh ta, ôm lấy con cặc của anh ta, thậm chí còn tệ hơn cả người phụ nữ mà cô ta đã quấy rối. 

Đặc biệt là khi cô cảm nhận được bàn tay của con trai mình thường xuyên khám phá đường nối ẩm ướt ở giữa hai đôi chân tròn trịa xinh đẹp của mình, ký ức về ngày đó càng trở nên rõ ràng hơn. 

Nó càng khiến cô xấu hổ và sừng sỏ hơn.

"Chà...chuyện bắt đầu, bắt đầu như thế này...Tôi kéo cô ấy và ngồi lên đùi mình, rồi...rồi...tôi đưa tay mình...vào..."

“Mẹ ơi, mẹ ơi, con không thể đợi được nữa, để con trai đoán xem, có phải vậy không?” Cậu bé ghé miệng vào tai mẹ với nụ cười nham hiểm, cố tình làm cơ thể mỏng manh của mẹ run rẩy theo từng hơi thở làm xao động đôi tai nhạy cảm của bà. 

Một đôi bàn tay to lớn rực lửa ghì chặt vào khoảng trống giữa hai đôi chân đầy đặn xinh đẹp của mẹ, tiến sát đến phần đùi trong nhầy nhụa, cuối cùng nhẹ nhàng chạm vào hạt nhục đậu khấu cứng cáp được bọc trong những lớp thịt mềm mại. 

"Này...đừng..."

“Vậy sao, mẹ hiền…” Tiếng rên rỉ của mỹ nhân không ngăn được con trai mà càng khiến hắn vô liêm sỉ, vươn hai ngón tay ra nhéo vào đôi môi căng mọng bên ngoài lỗ của Yishuhua. 

Cánh hoa nhạy cảm đáng xấu hổ bị người gần gũi nhất đùa giỡn, lỗ thịt vốn đã sưng tấy lại càng tràn ngập. Sở Lan Thụy thỉnh thoảng có thể cảm nhận được nước trái cây nhỏ xuống, ngón tay xoa bóp môi âm hộ dày đặc của cô trở nên nóng hơn và trơn trượt hơn. Đặc biệt là thỉnh thoảng sẽ nông như lỗ mở ra, móng tay sẽ cào vào phần thịt hồng hào của cái lỗ kín mít của cô. Nó sẽ luôn khiến cô run rẩy toàn thân, kẹp chặt đôi chân xinh đẹp và giơ cổ lên thở ra.

"Đi vào... và đi vào... thêm một chút nữa." 

"Mẹ có sừng lắm không? Mẹ gợi cảm." Vu Xuân tà ác cười.

“Ừ…ngày đó…ngày đó, ngón tay của mẹ tôi thọc vào âm hộ của bà…bên trong…”

“Đúng đúng, mẫu thân của ta không phải dâm đãng, bà chỉ đang diễn lại cảnh bà còn là hoa huệ với chính con trai mình mà thôi…” Đôi mắt tinh quái quái đản của đứa con trai kết hợp với lời nói nham hiểm nào đó khiến Sở Lan Thụy xấu hổ đến đỏ mặt, toàn thân nóng bừng, nhưng lại không muốn trốn thoát. 

"嘤咛"

Ông chỉ có thể rên rỉ vùi đầu vào ngực con trai, rút bàn tay nhỏ đang ôm con cặc của con trai mình, cuộn nó thành nắm đấm màu hồng đánh vào ngực Ngọc Hiên: “Ta đến để chọc tức mẹ cười…” Bà rõ ràng là một phụ nữ xinh đẹp thành thục nhưng lại tỏ ra thái độ rất đáng yêu của một cô con gái nhỏ, quyến rũ đến nỗi ngay cả Ngọc Hiên cũng nhất thời lơ đãng. Hai bàn tay đang vuốt ve tấm lưng và đùi xinh đẹp của mẹ cô vô thức siết chặt lại, phần thịt mềm màu trắng đục tiếp tục rỉ ra từ những ngón tay đặt nhầm chỗ của anh. 

"Hmm... ha... vào... vào đi em yêu... bé trai... đút ngón tay vào... vào đi..." Cơ thể dâm đãng của người phụ nữ trưởng thành không hề có chút phản kháng nào trước chàng trai đang quấy rối mình. Mặc dù cậu bé được sinh ra từ cơ thể cô 17 năm trước chơi đùa với làn da trưởng thành và mọng nước của cô với lực ngày càng tăng, cô không hề cảm thấy đau đớn chút nào. Cô chỉ cảm thấy nơi anh nắm lấy chơi đùa nóng hổi, ​​toàn thân có chút tê dại như điện giật. 

"Con trai... Bé Huyền Xuân...Mẹ nhớ con...Mẹ muốn con...Đút ngón tay vào...Vào âm hộ của mẹ...Xuanxuan...Mẹ muốn..." Tiếng rên rỉ thật quyến rũ và dịu dàng. Sau khi đánh vào ngực con trai một cách nũng nịu, bà vẫn đặt tay trái lên đó và vuốt ve nhẹ nhàng. Once again, she slowly reached down across her strong belly, accurately holding the giant dragon and stroking it.

欲醉绵软,曲线窈窕的上身勉强挺起,香颈探直,满颜Đây là một công ty có thể cung cấp dịch vụ tốt nhất cho bạn. 

Trước khi đôi môi quyến rũ của mẹ cô hoàn toàn dính chặt, Ngọc Hiên đã bị hương thơm quyến rũ và cúi đầu đón nhận cô, đưa đôi môi mềm mại và sáng bóng của cô vào miệng mình. 

"Ờ... ờ... ờ..."

Người đẹp trưởng thành đã sừng sỏ đến mức không cần chàng trai chủ động. Một chiếc lưỡi nhỏ thò ra từ môi cô và khéo léo xâm nhập vào miệng Yuxuan. 

Được bọc trong dòng nước bọt ấm áp và ngọt ngào trong miệng bạn, nó sẽ lang thang trong miệng cậu con trai quý giá của bạn bao nhiêu tùy thích.

Từ khóe miệng hồng hào của cô phát ra một loạt tiếng rên rỉ quyến rũ và thú vị. 

Đôi môi của hai mẹ con quyện vào nhau, hương thơm tràn ra khiến cằm họ đầy nước bọt lấp lánh. 

Bàn tay to đưa vào giữa đôi chân ướt át, nóng bỏng và trơn trượt của người mẹ xinh đẹp dần dần tiến về phía trước, lòng bàn tay gần như tan chảy khi vướng vào đại dương thịt mềm của đôi chân xinh đẹp ngày càng mềm mại và nóng bỏng dưới màu nước âm đạo. Dẫu vậy, anh vẫn tiếp tục khoan suốt, ép ra sự trống rỗng trong âm đạo mẹ, những lớp sóng thịt do tâm hồn ngứa ngáy và cọ xát của chân, kéo dài đến hai lò xo hồng hào căng mọng.

"Ừm!!!"

Cặp mông xinh đẹp trắng như trăng ép vào đôi chân màu lúa mì của con trai, da thịt mềm mại tràn ra. Bộ ngực ngọc bội trắng nõn đầy đặn áp sát vào ngực con trai, bộ ngực thơm phức bị ép ra từ một bên. Đôi môi của người phụ nữ trưởng thành đầy dục vọng mãnh liệt đan vào nhau, vòng eo mềm mại như rắn trắng đột nhiên cứng đờ như bị điện giật.

Cơ thể mềm mại của cô khẽ run lên, thậm chí cổ cô cũng đột nhiên thẳng lên. Cổ đột ngột thẳng lên, bà không thể hôn con trai mình được nữa, khuôn mặt thanh tú và trưởng thành nhìn lên trở nên bối rối. 

Đôi mắt hẹp của yêu hồ quyến rũ tròn xoe, đôi lông mày đen nhíu ở giữa thành hình số tám, lỗ mũi dưới cái mũi thẳng đóng mở một cách thô bạo, chiếc lưỡi nhỏ vốn đã say mê quấn lấy lưỡi của con trai không thể thu lại cái nhếch mép yếu ớt ở khóe miệng, nước dãi hòa với tinh dịch của con trai chảy ra. 

Cái miệng tròn và há của gỗ đàn hương phun ra nhanh và dữ dội, khiến đứa con ruột ôm chặt cơ thể nephrite của cô trở nên nghiện ngập và tham lam đến mức hít một hơi thật sâu để hấp thụ hương thơm nữ tính và những tiếng rên rỉ dường như vẫn chưa đủ.

The big hands that were playing with the beautiful legs were tightly clamped by the orgasmic mother on the soft and smooth inner thighs. Mặt sau của lòng bàn tay và thậm chí cả kẽ hở giữa mỗi ngón tay đều chứa đầy dịch âm đạo ấm và ẩm tràn ra từ âm đạo của người mẹ khi đạt cực khoái, ngày càng trở nên ấm áp và mịn màng. 

Nhưng anh vẫn lè cái lưỡi hào phóng không hài lòng, bắt đầu từ xương đòn ba chiều của mẹ, để lại vết nước rõ ràng trên chiếc cổ hồng hào đẫm mồ hôi cho đến khuôn mặt mịn màng của bà, cuối cùng dừng lại ở đôi tai nhỏ nhắn thanh tú nhưng hơi run rẩy. 

"Mẹ, mẹ tỉnh lại đi, đây mới chỉ là bắt đầu thôi, chân mẹ bị kẹp quá chặt, con trai mẹ không thể cử động tay." Người mẹ xinh đẹp lười biếng nheo đôi mắt to tròn, đôi mắt nâu sẫm chậm rãi nhìn về phía khuôn mặt con trai, ném ra ánh mắt dịu dàng như ngấn nước. 

Cánh tay sen mềm mại vuốt ve cơ thể cậu con trai rồi dần dần nâng lên, cuối cùng móc vào sau chiếc cổ rắn chắc của cậu, kéo càng lúc càng chặt. 

Cậu bé rõ ràng hiểu ý mẹ. Anh không ngừng vuốt ve chiếc eo thon và mềm mại của cô, đồng thời đưa bàn tay trái đã bôi dầu lên trên để đỡ mạnh phần sau đầu của Sở Lan Thụy, vốn vẫn còn mềm mại sau cơn cực khoái. Anh cúi đầu chào cô, môi hai mẹ con lại gần nhau! 

"Ừm..."

Trong một nụ hôn yêu thương, môi răng giao nhau và lưỡi lượn vòng, cặp đùi thon và tròn của Yanmu từ từ mở ra, mở lỗ mật Đào Viên riêng tư và ngượng ngùng nhất của cô cho con trai ruột của cô, người đang không ngừng nhào nặn làn da nhầy nhụa bên trong đùi cô bằng bàn tay to ướt đẫm tinh dịch. 

Bàn tay Ngọc Hiên cũng cảm nhận được sự mềm mại và lỏng lẻo ở cả hai bên. Những ngón tay của anh theo bản năng biến thành một con rắn, lang thang trong đầm lầy của mẹ. Ngón tay hắn chạm vào một chỗ mềm mại dị thường, đó là một gò thịt cao lớn và đầy đặn. Khoảnh khắc chạm vào, cơ thể thanh tú của người mẹ xinh đẹp trong tay anh rõ ràng run lên, cái miệng và chiếc mũi thanh tú gần trong tay thở ra ngày càng nhiều hơi thở nóng bỏng. 

Chậm rãi dùng lực tác dụng lên cổ, bốn bờ môi kéo vài đường chất lỏng sền sệt cách nhau vài centimet trong mắt người mẹ xinh đẹp không hiểu oán hận. 

Hơi thở hồng hào của người mẹ phả vào mặt cậu, khiến trên mặt cậu hiện lên nụ cười tà ác: "Mẹ... cuộc chia tay của con với dì Nhậm bắt đầu như thế này à?" Người mẹ xinh đẹp bối rối không kéo dài được bao lâu, cô nhẹ nhàng ngã xuống với một tiếng rên rỉ "嘤咛...". 

"Không...không...con không...con không chơi với mẹ như mẹ...ah...đừng..." Yuxuan dùng ngón tay xòe đôi môi bánh bao hấp hổ trắng dày của mẹ, thật chặt đến nỗi chỉ còn một khe hồng, vặn xoắn đậu đỏ tắc nghẽn và cứng lại do ham muốn tình dục cao độ của mẹ, khiến người mẹ quyến rũ phải hét lên. 

“Vậy mẹ đã làm gì? Dạy con trai đi, nó không biết…”

"Tôi đã cạo âm hộ của cô ấy bằng móng tay của mình." Sở Lan Thụy không khỏi để ý tới sự ngượng ngùng của cô. Cô bị con trai kích thích đến mức chỉ muốn được anh lấp đầy ngay lập tức. 

“Vậy mẹ đã cạo râu cho cô ấy như thế này trong bao lâu?” Cậu bé nhếch mép cười, dùng ngón tay thả âm vật của mẹ ra, duỗi ngón giữa dài nhất ra, dùng móng tay dài hơn một chút phía trước từ từ đóng mở khe kín của mẹ, gãi gãi. 

Nó khiến mông mẹ tôi co rút, khiến phần da thịt mập mạp mềm mại bên trên run lên. 

"Không...không mất nhiều thời gian trước khi tôi nhét nó vào..."

"Vậy à? Mẹ?" Ngón tay đang xoa khe của thiếu niên khựng lại, hơi duỗi thẳng và dùng lực. Đốt ngón giữa giống như một cây gậy vắt vào pho mát, chọc thủng hai môi lớn mũm mĩm vốn là lớp bảo vệ cuối cùng trước âm đạo hồng hào, xuyên vào cơ thể mẹ. 

"Ừm..." Người phụ nữ trưởng thành bị con trai xâm nhập âm đạo không khỏi phát ra một tiếng rên rỉ nghẹn ngào. Nhưng khi nghĩ đến việc có thể thưởng thức ngón tay của con trai ngay lập tức, bà phát hiện ra đứa con hư chỉ đưa vào một đốt ngón tay rồi dừng lại, từ từ di chuyển ra vào. 

Thay vì giải quyết sự trống rỗng trong âm hộ của cô, nó giống như dùng rượu để dập lửa. Nó khiến cô càng khát khao hơn, vòng eo vặn vẹo và cặp mông béo ngậy lắc lư. 

"Không... không... Tôi không có chậm như vậy, tôi chỉ nhét cả ngón tay vào thôi..."

"Pfft!"

Tiếng thở hổn hển ngắt quãng của Sở Lan Thụy chuyển thành tiếng rên rỉ lớn khi một ngón tay dài tiến vào lỗ dính và phát ra âm thanh "bốp". 

"Đưa vào... Sau khi nhét vào, tôi bắt đầu bơm nhanh... Tôi đưa ngón tay vào, mỗi lần tôi tát vào âm hộ của cô ấy... trên môi âm hộ của cô ấy phát ra âm thanh, có nước... nước, chân của tôi đều hết rồi... à..." Người mẹ dường như đang lắp bắp vì ngượng ngùng khi miêu tả cảnh tượng đó, trong mắt hiện lên một tia trí tuệ.

"Mẹ đã nhìn thấu ý định của con nhanh đến thế chưa, người mẹ quyến rũ của con?" Lưỡi của anh cuốn đi những giọt mồ hôi vừa xuất hiện trên khuôn mặt của người phụ nữ xinh đẹp đang ngồi trong vòng tay anh. Chàng trai có nụ cười dâm đãng ghé sát tai anh, trêu chọc người vợ xinh đẹp và người mẹ xinh đẹp mà anh từng trêu chọc. 

"Hừm. Ngươi có thấy không? Ta biết ngươi muốn dùng thủ đoạn Lily giữa ta và Nhậm Cảnh Hiên để gây sự với ta!" 

Người phụ nữ trưởng thành, trần trụi, kiêu hãnh và bụ bẫm đang ngồi trên đùi con trai ruột, nhìn con trai mình với một chút tự hào. 

"Đã muốn chơi trò chơi như vậy thì phải tuân thủ quy tắc, ta nói gì thì làm!"

"Đương nhiên, điều kiện tiên quyết là mẹ nói sự thật, không nói dối." Âm đạo tràn ngập dịch âm đạo của cô bị ngón tay con trai đút nhanh chóng và mạnh mẽ, gò má cao và trắng nõn của cô dần dần đỏ lên và phát ra tiếng kêu khi lòng bàn tay mềm mại chạm vào cô. Nước lồn sền sệt của mỹ nữ phun ra ngoài, ham muốn dâng cao của mỹ nhân không hề có chút lý trí. Khi tinh dịch bắn tung tóe dưới những ngón tay giống như máy ép trái cây của con trai cô, nó đã thoát ra khỏi cơ thể cô, khiến cẳng tay và đùi của con trai cô ướt đẫm. 

"Nói dối...ah?...Ha...nói dối kiểu gì...không đúng...nó còn nặng hơn...tôi đã khó khăn hơn bây giờ...ah..." Giọng điệu nham hiểm của Yu Tuyên khiến đôi mắt kiêu hãnh của Sở Lan Duệ, người muốn bịa đặt cốt truyện để được hạnh phúc với con trai mình càng sớm càng tốt, có chút hoảng sợ. 

"Ví dụ như bây giờ mẹ đang nói dối."

"Tôi...tôi đã nói dối cái gì...ừm..." Lời nói của con trai khiến người mẹ xinh đẹp căng thẳng. Cô kìm nén khoái cảm và cố gắng che đậy lời nói dối rằng con trai cô không vất vả bằng cô để có thêm khoái cảm. 

"Cơ thể mẹ tôi đột nhiên trở nên căng thẳng. Tôi có cần con trai tôi nói chuyện này trực tiếp với tôi không?"

“Này…” Tiếng cười nghịch ngợm của con trai ông khiến tâm hồn mẹ Sở Lan Duệ run rẩy. Gợi ý tục tĩu trong lời nói của anh khiến cô cảm thấy nóng bừng và ngượng ngùng: “Tôi… à, tôi không biết…” Ngọc Hiên mỉm cười nhẹ, ghé vào đôi tai nhạy cảm của mẹ cô, cố ý nhìn ra ngoài. Một luồng khí nóng kích thích đôi tai hồng hồng đáng yêu của mẹ run rẩy: “Mẹ, tốc độ bây giờ gần như bằng toàn bộ sức lực của con trai, nhưng thực ra mẹ đã nói không nhanh như lúc đó mẹ yêu cầu tăng tốc. Mẹ có nghĩ rằng mẹ còn dâm đãng hơn dì Nhậm rên rỉ dưới tay mẹ không?”

"Hôi thối... Huyền Huyền Hôi... càng ngày càng bắt nạt mẹ giỏi hơn... mẹ ơi... ơ..."

“Vậy mẹ ơi, mẹ có muốn thứ gì đó kích thích hơn không, như…” cậu bé nói rồi giơ một ngón tay đưa vào âm hộ của mẹ để chạm vào ngón giữa của mình. 

"Ugh!!! Con muốn nó!!! Mẹ muốn nó!!!"

“Vậy mẹ, chúng ta tiếp tục nói chuyện tiếp theo mẹ và dì Nhậm sẽ yêu nhau như thế nào nhé.”

"Hmm...tôi...tôi nói." Để đạt được khoái cảm hơn nữa, người đẹp tạm thời gác lại sự ngượng ngùng, thở hổn hển và tuyên bố giữa những âm thanh “cạch cạch” và “tát” do ngón tay con trai đưa vào ra khỏi âm hộ của mình:

"Tôi đứng dậy, bế cô ấy lên và ấn cô ấy xuống bàn với dịch âm đạo chảy đầy chân, rồi quay cái mông béo của cô ấy về phía tôi... ahhh!!!" Lời nói của Sở Lan Thụy xen lẫn tiếng rên rỉ đột nhiên bị tiếng hét của chính cô cắt đứt. Lúc này, cô cảm thấy Nhậm Cảnh Hiên choáng váng, đột nhiên bị cô bế lên đè lên bàn. 

Chỉ là Nhậm Cảnh Hiên vốn yêu thương cô sâu sắc, bị cô đè lên bàn, chống chân xuống đất, hiện tại cô lại bị đứa con trai yêu quý đè xuống chiếc giường lớn sau lưng. 

Bộ ngực đầy đặn và săn chắc bị ép thành bánh xèo bên dưới, đẩy lên bờ vai thơm của cô. Cùng với cái bụng phẳng lì ép chặt vào giường, cặp mông đầy đặn sau vòng eo thon gọn của cô tạo thành một núi thịt uyển chuyển, mịn màng, gợn sóng. 

Ngọc Hiên từ phía sau dang rộng hai chân, tựa vào hai bên thân thể mềm mại đầy đặn của mẹ. So với làn da trắng nõn và thanh tú nằm ngửa của mỹ nữ, thân hình cường tráng như một đám mây đen, từ từ trôi về phía trước. 

Chiếc lưỡi thô ráp và nóng hổi thò ra khỏi miệng cậu bé, dính vào mắt cá chân của người mẹ bằng nước bọt nhớp nháp. 

Khi tứ chi đỡ hai bên người mẹ chậm rãi trườn và trượt trên cơ thể người mẹ xinh đẹp, một dòng nước bọt rõ ràng chảy xuống, người mẹ run rẩy, nổi da gà trên cơ thể ngày càng đỏ bừng. 

Mắt cá chân, bắp chân, đùi, mông, eo, lưng mềm mại, vai, cổ, tất cả những bộ phận an toàn và nhạy cảm đều không thoát khỏi đầu lưỡi của con trai, nhưng Sở Lan Thụy vẫn bất động cho đến khi bộ ngực nóng bỏng của con trai áp chặt vào tấm lưng mịn màng và xinh đẹp của cô, cho đến khi cô cảm thấy một thanh sắt nóng hổi đang tựa chắc chắn vào phần đùi trong nhạy cảm của mình. 

Con cặc dày và nóng của con trai cô đang áp vào vùng kín của cô. Sở Lan Thụy không còn chịu nổi cảm giác ngứa ngáy trống rỗng đến từ háng cô đang hít thở không khí nóng và tràn ngập dịch âm đạo. Vòng eo của cô vặn vẹo, cặp mông tròn trịa hồng hào mềm mại như quả đào thượng phẩm đung đưa trên bụng dưới của con trai. Bĩu môi: "Cho con...Xuanxuan...Mẹ muốn con...con ngoan..." Yuxuan khẽ mỉm cười, vươn lòng bàn tay ra vỗ vào cái mông đầy đặn gợn sóng của mẹ, để lại dấu năm ngón tay rõ ràng, biến tiếng rên rỉ của mẹ thành tiếng hét. 

"A!!! Kẻ xấu... sao anh lại đánh tôi?" Mẹ nằm trên giường quay đầu lại, dùng hàm răng bạc cắn nhẹ môi dưới, trong mắt tràn đầy vẻ trìu mến và buồn bã. 

“Con chỉ cảm thấy cặp mông to của mẹ quá gợi cảm, con muốn cảm nhận sự co giãn. Mẹ sẽ không trách con đâu.” Cậu bé nói lời này, không muốn rời khỏi làn da mịn màng và ngọt ngào của mẹ mà tiếp tục cắn và liếm. Bàn tay to lớn của anh bóp mở cặp mông mềm mại và béo ngậy của mẹ, xuyên qua khe mông nóng bỏng và săn chắc, gom vào lòng bàn tay những ụ thịt đầy đặn và nhớp nháp nhất. 

Nằm trên giường Sở Lan Duệ quay đầu liếc nhìn con trai đang xoa xoa mặt cổ của mình, chua chát nói: "Có tác dụng gì? Con trai bảo bối của ta không thích, sau đó ta không tập yoga và ngồi xổm nữa, dù sao cũng vô dụng."

"Ai nói tôi không thích nữa!"

"Muốn thì chỉ có thể dùng tay chơi đùa? Chỉ có thể dùng tay xoa xoa, không được nhét vào. Khác xa với thái độ chó đực nhỏ lúc ở bên Tiểu Nhi..."

"Đổ vỡ!"

Người phụ nữ xinh đẹp chưa kịp nói xong đã bị con trai tát một cái. Mặc dù cô bắt đầu dùng tay xoa và vuốt ve con trai mình ngay sau khi đánh đòn nhưng nó không hề đau mà khiến cậu bé có cảm giác ấm áp và giòn rụm. Tuy nhiên, ánh mắt cô lại càng phẫn uất hơn: “Sao anh lại đánh tôi… nhắc đến chỗ đau, anh lại tức giận xấu hổ?”

"Hậu cung chủ nhân ghen tị với thê thiếp, ngươi cảm thấy nên đánh sao?"

"Bạn! Bạn!!" Lời nói của con trai khiến người phụ nữ xinh đẹp mở to mắt. Bạn lắp bắp mấy lần nhưng cuối cùng vẫn không nói được câu tiếp theo. Bạn vươn tay kéo chiếc gối từ bên cạnh rồi vùi mặt vào đó. 

Mặc dù khuôn mặt của cô đã bị chôn vùi, những đám mây đỏ trôi đến một bên khuôn mặt, nhuộm đỏ cơ thể thanh tú của cô, và đôi môi âm đạo run rẩy dữ dội trong lòng bàn tay của con trai, phun ra khí nóng như người vừa chạy mười cây số và thở hổn hển dữ dội, bộc lộ trạng thái của cô một cách rõ ràng và sống động. 

Ngọc Hiên cười tà ác, thay đổi tư thế bàn tay đang ôm gò má đầy đặn của mẹ mà nhào nặn. Anh cong ngón trỏ của mình và nhét nó vào cái lỗ mềm mại của cô với một tiếng "Puff!" âm thanh.

"Ờ!"

Nghe thấy tiếng rên rỉ nghèn nghẹn trong gối, Yuxuan cắn vào tai mẹ với ý đồ xấu:

"Nữ hoàng bây giờ đã hài lòng chưa?"

“哼!谁满足了,空有名分有什么用,见爱妃都是用鸡巴,我这里却用手指。 ”周兰蕊却没想到,自己的话引来的,竟又是一个能打的自己臀波荡漾的巴掌。

"Đổ vỡ!"

"Hoàng hậu ta cũng không trách ngươi cùng nữ nhân khác cùng nhau xay đậu hũ, nhưng ngươi có gan đòi thưởng, đáng bị đánh!" 

"A..." Sở Lan Thụy không khỏi thở dốc một hơi, duỗi bàn tay xinh đẹp ra sau, ấn vào dấu bàn tay màu đỏ mơ hồ hiện rõ trên cặp mông trắng nõn của mình, xoa xoa cái mông tròn đầy đau rát:

“Không phải cậu nói cậu không tức giận sao?”

Khuôn mặt dịu dàng và quyến rũ của người mẹ khiến con cặc dưới háng Yuxuan, vốn gần với đùi trong nhạy cảm và trơn trượt của người mẹ, lại run lên dữ dội. Quy đầu to tròn đột nhiên nhảy lên, chạm vào môi âm hộ dưới háng ngọc của mẹ đang bị ngón tay xòe ra.

"Con có nói là tức giận không? Không hề, nhưng trừng phạt là điều tất yếu mẹ ạ." Chàng trai cảm thấy những cơn rùng mình phát ra từ cơ thể ngày càng nóng bỏng của người phụ nữ trưởng thành bên dưới mình. Anh ấy trêu chọc mẹ mình bằng một nụ cười tinh quái và nói "Goojigji!" dùng ngón tay đâm vào âm đạo của mẹ hai lần, ép ra vài dòng nước từ đôi môi âm hộ dày của bà.

Ham muốn của Sở Lan Thụy đã hoàn toàn bị con trai khơi dậy. Thịt sưng phồng lên như phần thịt mềm ở môi âm hộ của một chiếc bánh bao hấp trắng to tướng. Nó co lại về phía giữa, hy vọng quấn chặt ngón tay không chung thủy vào đó, để kích thích điểm G ẩn trong làn da mềm mại và những nếp gấp màu hồng của âm đạo có thể tạo ra khoái cảm thiên đường, đồng thời mang lại cho mình một cực khoái tuyệt vời.

Nhưng quen với thân hình dày dặn nóng bỏng của con trai, những ngón tay thon dài không thể đáp ứng được nhu cầu của hắn. Hơn nữa, con gà trống có thể mang lại khoái cảm tột độ cho anh ta lại ở ngay dưới lỗ của anh ta, anh ta thậm chí có thể cảm nhận được hơi nóng tỏa ra từ nó, nhưng anh ta vẫn không thể lấy được. 

Sở Lan Duệ càng ngày càng không chịu nổi sự tra tấn, thậm chí đôi môi đỏ mọng thơm ngát của cô không ngừng mở ra khép lại phát ra những âm thanh rách rưới. 

"Vậy là ngươi trừng phạt, ngươi tiếp tục dùng ngón tay, ngươi không biết con của ngươi lớn hơn ngón tay của ngươi rất nhiều lần sao?"

"Cuối cùng con cũng không chịu nổi sao? Sao Thụy Thụy..." Cậu bé vừa nói, đũng quần của cậu đã cắm vào đường may trên cặp đùi đầy đặn của mẹ cậu. Con cặc nhờn dính chất dịch âm đạo trơn trượt dường như vô cùng phấn khích như biết mình sẽ sớm về nhà, nó lại đập dữ dội. 

“Cứu mẹ, Huyền Xuân…” Cái lồn của bà mẹ dâm đãng từng bị con cặc hôi hám của con trai xâm nhập rất nhiều lần đã biến thành hình dạng của con trai bà. Chủ nhân của nó, Sở Lan Thụy, một người phụ nữ lạnh lùng và kiêu ngạo bên ngoài, cũng hoàn toàn mất đi sự xấu hổ trước đứa con trai thân yêu của mình. 

Bây giờ yêu cầu đói khát đã được nghe rồi thì hãy nghe theo, chỉ cần có được tình yêu của con trai mình, chỉ cần có thể bị con cặc to của hắn đụ lên trời!

“Con yêu, bé Huyền Hiên của mẹ, con cầm cặc của con đi, dùng cặc của con cho tốt, chơi với mẹ đi…” Thân thể Sở Lan Duệ bị con trai đè lên bắt đầu vặn vẹo cuồng nhiệt, vòng eo rắn duyên dáng kéo cặp mông to tròn của cô ra phía sau để xoay và di chuyển. Ở khe hở màu hồng căng mọng ở giữa cặp mông trái đào của cô, lỗ mật mọng nước tràn đầy nước, giống như một cô bé đang đuổi theo miếng xúc xích thịt thơm ngon không ngừng lắc lư trước mắt khi cử động đầu và cổ với đôi môi chảy nước dãi. 

Yuxuan không thể chịu đựng được nữa. Anh dùng hai tay vuốt ve thân hình đầy đặn và tròn trịa của mẹ, nhào nặn một nắm da thịt mềm mại trắng như tuyết. Sau đó, cậu miễn cưỡng tựa mình lên giường ở hai bên người, tách bộ ngực nóng bỏng của mình ra khỏi tấm lưng mịn màng xinh đẹp của mẹ, siết chặt hai chân ở hai bên mẹ, chuyển động tác nằm sấp sang tư thế quỳ. 

Sở Lan Thụy cảm nhận được động tác của con trai mình. Cặp đùi đầy đặn của cô săn chắc rõ rệt, chiếc bụng phẳng đẩy cặp mông rộng về phía sau và hơi nhô lên. 

Cậu bé dứt khoát đưa tay chạm vào cặp mông cao trắng nõn của mẹ mà mẹ đã cố ý nâng lên để cậu dễ ​​dàng xâm nhập, cậu muốn chiếm lấy và chơi đùa với chúng. 

Cặp mông tròn trịa được bao bọc bởi chất dịch nhờn từ âm hộ của cô, phản chiếu ánh sáng dâm đãng nhờn bóng và trông rất dâm đãng. Chúng thay đổi hình dạng một cách ngẫu nhiên khi chàng trai trẻ chơi với chúng. 

Ngay cả cái khe sâu ở giữa cặp mông trắng nõn mềm mại thỉnh thoảng cũng sẽ bị dùng tay đùa giỡn xé ra, để lộ ra bông cúc mềm mại bên trong đang không ngừng co rút nhẹ, phun ra khí nóng, bất kể là căng thẳng hay nóng nảy, cùng với nhụy hoa màu hồng bên dưới, mỗi khi ngón tay của chàng trai mở ra môi âm hộ dày đặc và chặt chẽ sẽ chảy ra dòng nước suối ríu rít. 

"Đẹp quá mẹ ơi."

"Ừm..." Lời khen ngợi trìu mến và chân thành từ cậu con trai đang dùng đôi tay to chơi đùa với cặp mông to gợi cảm của cô, khiến Sở Lan Thụy, một người phụ nữ mạnh mẽ lạnh lùng với thế giới bên ngoài cảm thấy ớn lạnh trong tâm hồn. Cô không khỏi há hốc đôi môi đỏ mọng, thở ra một hơi quyến rũ, nhiệt tình di chuyển mông để phục vụ cho trò đùa của chàng trai trẻ. 

"Mei, chơi nhiều hơn... chạm nhiều hơn. Mẹ thích... Mẹ thích con như thế này... ừm ha..."

"Mẹ đừng lo, con trai con sắp ra đời rồi..." Mặc dù không thể nhìn thấy tình yêu dục vọng được truyền tải qua đôi lông mày gợi cảm và đôi mắt hồng của mẹ, nhưng chỉ cần nhìn thấy thân hình trắng như tuyết của mẹ lắc lư như một con rắn trắng to lớn, cậu bé đã hiểu trong lòng rằng người phụ nữ trưởng thành và xinh đẹp này khao khát con cặc to lớn của mình đến nhường nào. 

Anh rút bàn tay phải dính một lớp tinh dịch nhờn dính trên mông của người mẹ xinh đẹp ra, lùi lại. Lòng bàn tay của cậu bé, với thứ dịch loạn luân chảy ra từ lồn của mẹ ruột, lủng lẳng giữa các ngón tay, nắm lấy thứ khổng lồ hung dữ và dày đặc dưới háng cậu với cái đầu ngẩng lên. 

"Mẹ tốt, mẹ có muốn không?" Yuxuan cười một cách tục tĩu, ấn xuống thứ to lớn cứng đến mức gần như dính vào bụng dưới của mình, tựa vào cái lỗ tuyệt vời trên cặp mông béo của mẹ anh. 

"À..."

Khoảnh khắc quy đầu đen cứng và đôi môi âm hộ hồng hào chạm vào nhau, như thể chúng bị điện giật cùng lúc, ngay cả trước khi chúng được đưa vào cơ thể hai mẹ con. Họ run rẩy dữ dội cùng một lúc. Cặp đùi tròn trịa và cặp mông xinh đẹp của Sở Lan Thụy nhô ra dưới háng con trai lắc lư theo từng đợt da thịt. Khi cô gần như ngã xuống hoàn toàn bất lực, cổ ngỗng rất dài, đôi môi đỏ mọng hé mở, từ trong cổ họng phát ra một tiếng kêu khe khẽ. 

"Mẹ muốn thế à? Mẹ ơi, con còn chưa xâm nhập vào mẹ à?" Cậu bé vốn định nhét nó trực tiếp lại trở nên vui đùa khi nhìn thấy tình trạng hiện tại của mẹ mình. Cậu bé cầm con cặc của mình bằng bàn tay to như một cây gậy và đùa giỡn với đôi môi dày của mẹ từ trái sang phải. 

"Ừm... nhớ mẹ quá... vậy Huyền Huyền... Bé con, nhanh lên... nhanh đưa cho mẹ đi... Uh-huh... ah!!!" Yêu cầu cuối cùng của Sở Lan Thụy biến thành tiếng kêu thỏa mãn, Ngọc Hiên đột nhiên cảm thấy một cảm giác mềm mại run rẩy bao bọc lấy quy đầu to lớn của mình. 

Khi tôi nhìn xuống, tôi nhận ra rằng quy đầu đen và cứng của tôi đã xuyên qua hai đôi môi mọng hồng của mẹ và ẩn trong đóa sen. 

Hơi choáng váng một lúc, anh cảm thấy hang động xinh đẹp dưới háng ngọc của mẹ mình ấm áp như mùa xuân và bao dung như biển cả. Cậu bé cảm thấy niềm vui tột cùng do cảm giác được bao bọc khắp nơi mang lại rằng nó đã hoàn toàn trở thành hình dạng của chính cậu. Chỉ khi đó chàng trai trẻ mới hiểu chuyện gì đang xảy ra.

Cậu giơ bàn tay vẫn đang nghịch nghịch cặp mông tròn trịa của mẹ lên và đánh ngã một tiếng “bốp!” 

"Ahhh!!!" Chàng trai lại lên tiếng khi rên rỉ với sự run rẩy rõ ràng trong âm hộ của mình. 

"Mẹ dâm đãng lắm hả, mẹ dâm đãng, còn lợi dụng con vặn mông để tìm quy đầu, thậm chí còn dùng cái lồn béo của mẹ để ăn thịt con mà không xin phép. Mẹ còn nhớ bây giờ mẹ đang bị trừng phạt không?"

"Con đĩ mẹ này chủ động biết mình sai, chủ động nhấc cái mông xinh đẹp lên yêu cầu con trai ngươi trừng phạt. Xin con trai ngươi nói cho ta biết..." Sở Lan Thụy quay lại khuôn mặt xinh đẹp, nhìn chằm chằm con trai mình đang quỳ sau mông với ánh mắt đói khát. Vừa nói, bà còn lắc mông, kéo rãnh nhọn dưới quy đầu của con trai để xoa xoa điểm G ở nếp gấp lỗ hồng của mình. 

"Chết tiệt! Mẹ ơi, hôm nay mẹ đẹp quá! Con trai con không nhịn được nữa! Nói cho con biết mẹ đã làm gì với dì Nhậm trên giường! Con sẽ dùng vị trí của mẹ để đụ cô ấy, đụ mẹ thật mạnh!" Nhìn thấy con trai cuối cùng không nhịn được đụ cô, Sở Lan Thụy hưng phấn, cô đã bị con trai đụ rồi. Cái lỗ trên cánh cửa gãy bị siết chặt hơn, đầu óc tôi quay cuồng, nhớ lại tình huống ngày đó: "Ngày hôm đó... Chính là ngày hôm đó... Chính là... Cô ấy nằm trên giường với mông nhô ra, còn tôi cũng quỳ sau lưng cô ấy như anh bây giờ, đụ cô ấy bằng dương vật giả hình rồng hai đầu... à..."

"Có phải vậy không?" Trước khi Vu Hiên đợi mẹ nói xong, mông anh có dấu hiệu căng cứng, bụng dưới đẩy về phía trước. Cái quy đầu khổng lồ đã chọc thủng những lớp thịt mềm trong hang mẹ anh. Khi con gà trống hung dữ với cơ bắp vặn vẹo thọc sâu vào trong, những ngón chân lạc đà tròn trịa hai bên run rẩy, âm vật căng cứng ngày càng phình ra dưới sự va chạm của các khe núi trên gà. 

Cho đến khi một nửa miếng thịt được giấu bên trong. 

"A..." Tiếng hét thỏa mãn và dâm đãng nhất trong ngày cũng phát ra từ chiếc cổ thẳng tắp của vị CEO cao quý, trưởng thành và xinh đẹp đang nằm dưới con trai mình, thò cặp mông đầy đặn ra như một con cá heo cái, để hắn chơi đùa. 

Sở Lan Thụy có thể cảm nhận được cái lồn trong khe mông của mình. Cô khao khát con cặc của con trai mình hơn chính bản thân cô. Cô có thể cảm nhận được lồn mình đang reo hò và nhảy cẫng lên vì sung sướng. 

Như thể anh đã tìm thấy một phần còn thiếu của chính mình. Nó hòa quyện một cách hoàn hảo với con cặc to lớn cứng màu tím đen, hoàn toàn trái ngược với màu hồng và sự mềm mại béo ngậy của nó. Anh liều mạng dùng sự run rẩy và vặn vẹo của mình để mút, quấn lấy và làm hài lòng nó. 

"Mẹ thế nào rồi, mẹ có thấy thoải mái với cặc của con trai mình không?!" Sự trêu chọc dâm đãng của con trai khiến làn da của người mẹ xinh đẹp càng ngày càng nóng, khiến cô càng háo hức muốn tinh dịch nóng bỏng của con trai tiêm vào bụng mẹ: "Thật thoải mái...Mẹ thật thoải mái...Con...con ơi, đừng dừng lại...Con muốn mẹ, mẹ...con muốn con...con trai..."

"Anh định đụ cô ấy như thế này à?!" Yuxuan không còn ở yên nữa. Sau khi đưa vào, tay phải của anh không còn phải ôm con cặc của mình nữa mà quay lại dùng hai tay ôm lấy cặp mông xinh đẹp của mẹ. Anh xoa xoa phần thịt mông trắng hồng, những rễ thịt dày cộm dưới háng cũng theo theo con nhỏ. Sự co bóp và đẩy của bụng và mông của anh nhanh chóng và liên tục, anh thọc vào trong cái lồn mềm mại và xinh đẹp của mẹ với âm thanh “Ròng rọc, Ríu rít”. Dù anh không dám thọc sâu vào trong vì sợ thai nhi trong tay nhưng một nửa cặc của anh đã dài hơn một nửa con cặc của một người đàn ông bình thường. 

"Không... không... không đủ mạnh... không đủ mạnh, huh, huh... khi mẹ đụ cô ấy, cô ấy còn cứng hơn cả anh bây giờ..." Mỹ nhân rõ ràng đang trong trạng thái ngây ngất bởi con trai đằng sau, hét lên điên cuồng, và âm hộ xinh đẹp của cô tràn đầy nước mắt. Phần thịt mềm mại co giật điên cuồng quanh con cặc bên trong, thậm chí vì quấn quá chặt nên phần thịt hồng hào sẽ ra vào theo con cặc từ đôi môi trắng nõn và mềm mại của âm hộ cô, nhưng cô vẫn cảm thấy thiếu thiếu gì đó và thúc giục con trai đụ âm hộ mình mạnh hơn. 

"Mẹ ngươi có thực lực lớn như vậy sao? Ngươi lại nói dối, nhìn ta!"

"Nứt!"

"Lõm...ahhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh"

Những dấu tay đỏ thẫm nở rộ trên cặp mông hồng hào gợn sóng, nữ chủ tịch lạnh lùng quyến rũ sửng sốt, tru lên như sói cái đang đạt cực khoái. Đôi mắt cô mở to, đồng tử run rẩy và co lại, mũi cô đóng mở dữ dội và phun ra hương hoa lan nóng bỏng, đôi môi hồng hào mở ra hình chữ O bất chấp hình ảnh, chiếc lưỡi nhỏ mềm mại đưa về phía trước, và một dòng âm đạo nóng bỏng dâng lên từ sâu trong âm hộ của cô. 

Sở Lan Thụy cuối cùng cũng nhận ra thứ cô thiếu chính là âm thanh va chạm tuyệt đẹp khi con cặc loạn luân dày đặc xâm nhập vào sâu trong âm hộ của cô, cái bụng cường tráng của con trai cô chạm vào cặp mông mềm mại, rộng và béo của cô, bị mông cô đẩy ra ngoài. Làm sao cô có thể hạnh phúc nếu không có tiếng roi đánh dấu sự biến mất của rào cản cuối cùng giữa hai mẹ con? Tiếng bàn tay to lớn của con trai vỗ vào mông cô đã bù đắp cho tất cả. 

"Đánh con đi!!! Đấm vào mông mẹ đi!! Mẹ đã làm gì sai nên đáng bị con đánh đòn thật mạnh...ah..."

“那妈妈肏她得时候,有打她得屁股吗？”少年继续拔深入亲妈肉穴里的鸡巴,捅的妈妈穴肉痉挛淫水四溅。

"Ừ... có chút... Tôi chọc vào âm đạo của cô ấy và không ngừng đánh đòn cô ấy... cặp mông to của cô ấy đầy dấu vân tay, sưng đỏ..." Để cho con trai đánh vào cặp mông đầy đặn của cô ấy, nữ giám đốc của một tập đoàn tỷ phú đã không ngần ngại nói dối một cách trơ trẽn. 

“Vì mẹ đã đánh mẹ như thế nên con thực sự phải làm vậy. Nếu dạo này mông to của mẹ không ngồi được trên ghế thì đừng trách con.” Yuxuan bóp thật mạnh vào cặp mông béo của mẹ, nắm lấy cặp mông chứa đầy dịch tình dục, mỗi ngón tay trở nên cực kỳ dâm đãng, thậm chí còn để lại năm dấu vân tay trước khi rút ra và giơ cao.

"Nứt!"

"Ờ!!!!" 

Cơn đau rát trên cặp mông to gợn sóng, kết hợp với cảm giác tê dại do con cặc to lớn nóng bỏng ở lỗ trung tâm mang đến, khiến cô mở to mắt, đôi môi đỏ mọng mím lại, hàm răng nghiến chặt, nước mắt chảy dài trên khuôn mặt. Nước mắt và hương thơm lăn ra từ khóe mắt và môi, che đi khuôn mặt thanh tú và chiếc cằm nhọn ba chiều. Tiếng hét đầy dục vọng của cô chỉ có thể lộ ra từ hàm răng gọn gàng và biến thành một tiếng kêu chói tai.

“Bụp bang bang!!!” 

Giữa những tiếng vỗ tay liên tục, lồn cô co lại ngày càng chặt hơn trong cơn co thắt, giúp cô cảm nhận được ba chiều hơn về sự tăng lên và nhiệt độ của con cặc đâm sâu vào lỗ hồng, kéo môi âm hộ và âm hộ không đạt yêu cầu, đồng thời bóp chặt miệng lồn đang chảy nước với nước bắn tung tóe khắp nơi.

Một đôi cánh tay trắng nõn mịn màng tựa vào giường trước mái tóc xanh bù xù kê sát giường của cô. Đôi bàn tay ngọc mảnh khảnh của bà kéo tấm ga trải giường ướt đẫm mồ hôi và tinh dịch do giới tính của con trai tiết ra. Cô quỳ xuống giường để đỡ cô. Các đốt ngón tay của cô thậm chí còn trắng bệch vì lực quá mạnh. Đôi chân xinh đẹp hơi ửng đỏ và sưng tấy vì bị con trai đánh đòn càng lúc càng run rẩy dữ dội. Đôi chân thon thả của cô khiến đôi chân nhỏ nhắn của cô đá lung tung trên giường. Lớp vải dày dặn của ga trải giường bị cú đá của cô kéo căng đến cực hạn, thậm chí cô còn mơ hồ nghe thấy tiếng “xé rách” tấm lụa gấm bị đứt. 

"Mẹ ơi, mẹ có thể địt và đánh nó như thế này không? Con bé cũng giống như mẹ bây giờ, nằm trên giường, ấn bộ ngực lớn vào bên dưới thành hai bầu vú căng mọng. Vòng eo thon gọn của nó cúi xuống giường, nhưng mông lại nâng lên. "Địt mẹ à?" lồn.

Sự trêu chọc của con trai khiến Sở Lan Thụy có cảm giác như quay về ngày hôm qua. Cô ấy dường như có thể nhìn thấy mình đang đè lên Nhậm Cảnh Hiên trong bông hoa huệ ngày hôm qua. Cảm giác tê dại và căng mọng ở âm hộ phía sau khiến cô hiểu rõ rằng mình đang ở thời điểm này. Cô đang bị con trai đè xuống, giống như một con khốn hèn hạ, bị anh ta đụ một cách điên cuồng. Sự kích thích kép về tâm lý và thể chất khiến tim cô đập rộn ràng, tử cung co bóp tiết ra nước lồn nóng bỏng: “A... vâng... chính là nó... Mạnh hơn... wuwu... sâu hơn, mẹ... mẹ đang đến... ôi... đánh... đánh mẹ! ! !" Yuxuan cũng muốn tiến sâu hơn, nhưng anh không dám hành động khi nghĩ rằng mẹ anh đã có máu thịt của chính anh trong bụng mẹ. Anh chỉ có thể nuốt nước bọt trong miệng và chống lại sự thôi thúc đưa cả cơ thể mình vào âm hộ của mẹ, bơm máu nóng vào cặc anh, mong rằng nó sẽ lớn hơn để khiến mẹ cô đạt đến đỉnh cao.

Nhưng đột nhiên, một tia sáng đen bay ra từ giữa lông mày của anh. Trong ánh mắt ngạc nhiên và khó hiểu của anh, nó xuyên từ tấm lưng xinh đẹp của mẹ anh vào trong cơ thể mẹ anh.

Yuxuan recognized that this black light was given to Trương Tiểu by Sister Jing at that time as a means of protecting the uterus. Với điều này, anh ta có thể đụ cái lồn béo ngậy của Trương Tiểu đang mang thai bao nhiêu tùy ý và lắc tinh dịch của anh ta trong đó mà không làm hại đứa trẻ. Tuy rằng không biết tại sao Tĩnh tỷ lại đột nhiên đưa cho mẹ hắn, nhưng hắn lúc này cũng không muốn hỏi, cũng không có thời gian mà hỏi.

Nhẹ nhõm hơn, anh siết chặt cơ mông, siết chặt cơ bụng và duỗi thẳng phần thân dưới. 

"Pah! Phả!"

"A!!!!!!!" 

Con cặc dài 20 cm, dày như cánh tay trẻ con, phát ra tiếng bốp khi không khí thoát ra. Nó lấp đầy hoàn toàn âm đạo của người mẹ và phồng lên gần như chân không. Phần cuối bụng dưới chạm vào cặp mông trắng nõn mềm mại của mẹ khiến lớp thịt hồng hào tràn ra ngoài. Trong khi sự tương tác đang run rẩy, một tiếng hét có thể gọi là tiếng rên rỉ phát ra từ miệng người mẹ. 

"Sưng quá... đầy đặn quá... Con trai... con ngoan... mẹ kiếp thoải mái quá... đẹp quá..." Trong đôi mắt mở to, lòng trắng của đôi mắt chiếm diện tích ngày càng lớn, nhãn cầu đen thui dần dần bay lên trên. Dưới hơi thở nóng hổi hương hoa lan phả ra từ mũi Qiong, một đôi môi xinh đẹp há hốc mồm hét lên như thế, cuối cùng sau khi thỏa mãn mới bài tiết ra ngoài và rên rỉ sung sướng.

Nhưng chỉ một lát sau, đáy mắt hắn đã truyền ra một cỗ hoảng sợ cực lớn, thậm chí còn xua đi tình yêu sâu đậm bên trong. Cơ thể mềm mại của Sở Lan Thụy đột nhiên siết chặt, run rẩy khi cô chuẩn bị bò ra và thoát khỏi cặc của con trai mình, "Không!!! Đừng... trong bụng mẹ... có con gái của anh trong bụng mẹ tôi... đừng..." Nhả nó vào... anh không thể làm được! !" Yuxuan mỉm cười nhẹ. Bây giờ anh có thể tự do đâm vào, anh không cần phải duỗi thẳng phần thân trên nữa. Anh lại đẩy mạnh, đẩy chiều dài dương vật của mẹ vào trong âm đạo mềm mại. Anh nghiêng người về phía trước, tựa vào lưng mẹ: "Mẹ, mẹ cũng làm như vậy. Bây giờ chúng ta có cùng một ánh sáng đen bảo vệ tử cung giống như chị Trương Tiểu, chúng ta có thể tận hưởng loạn luân và đụ lồn cô ấy. " Vừa nói, Yuxuan đưa tay rời khỏi cặp mông to của mẹ, tay phải đưa vào khe hở giữa cái bụng phẳng lì mịn màng của mẹ cô và giường, anh dùng cánh tay khỏe mạnh ôm lấy vòng eo tròn trịa của cô. Anh trực tiếp thăm dò bộ ngực tròn trịa của người mẹ xinh đẹp, nhưng lúc này lại bị ấn vào dưới bộ ngực đã biến thành bánh vú trên giường. Cô quấn lấy cô. Cô giơ ngón tay lên và nắm chặt lấy chúng. Cô cảm thấy núm vú cứng cáp giữa các ngón tay đang tỏa ra một luồng hơi nóng trong phòng vốn đã đầy dục vọng còn hòa lẫn một lớp hương sữa ngọt ngào.

"Thật sao?!"

Sở Lan Duệ ngửa cổ ra sau, đi tới đè lên lưng cô, miệng hôn gặm nhấm phần thịt mềm mại ở vai và cổ cô, còn đứa con trai đang bú đang rịn mồ hôi nhìn nhau, trong mắt tràn đầy ngạc nhiên và mong đợi.

Yuxuan không trả lời trực tiếp mẹ mình. Vừa nhấc mông lên, anh đã kéo lồn của mẹ về phía sau một chút rồi lại ấn xuống.

"Đổ vỡ!"

"Ờ!"

Giữa âm thanh nhục dục của xác thịt, Sở Lan Thụy lại một lần nữa bị con trai mình đụ mạnh đến nỗi miệng sưng lên, phát ra một tiếng kêu đầy dục vọng. Miệng còn chưa kịp ngậm lại, Ngọc Hiên đã duỗi thẳng cổ, đưa cái miệng to về phía trước, giao tiếp với môi của mẹ.

Âm thanh dính của môi và răng đan vào nhau trở thành câu trả lời hay nhất vào lúc này. Sở Lan Duệ đáp lại nụ hôn của con trai một cách say đắm, nước bọt nhớp nháp chảy ra từ cằm họ, kéo theo những sợi chỉ âm đạo trong như pha lê. Cảm giác ngứa ran ở cái lồn xinh đẹp trên mông cô do con trai cô tự tát mỗi lần anh đẩy cũng biến thành tiếng rên rỉ, lan ra từ khe hở giữa khóe miệng của họ.

"Ừm... ha... ừm..."

Trong biệt thự dưới ánh nắng chói chang buổi trưa, trong phòng ngủ kéo rèm nên trời vẫn tối, trên chiếc giường lớn sang trọng, một chàng trai da lúa mì tựa như bầu trời, đang nằm trên người một người phụ nữ trưởng thành với làn da đỏ hồng quyến rũ dưới làn da trắng như tuyết. 

Cặp mông đầy đặn và trưởng thành của người phụ nữ lẽ ra phải trắng ngần và mềm mại hơn những nơi khác, nhưng lúc này lại có màu đỏ tươi, giống như một quả đào khổng lồ chín mọng, dù có bóp mạnh cũng sẽ mất nước. Tuy nhiên, đây chưa phải là điều không phù hợp nhất. Hơn nữa, cô ấy cực kỳ thơm, ở giữa quả đào đầy đặn và rộng rãi của cô ấy có một thứ màu đen dày đặc giống như một cái đuôi mọc ra từ mông, nối liền cô ấy với làn da trắng ngần và chàng trai trẻ mạnh mẽ và có năng lực phía trên cô ấy. 

Hai mẹ con Sở Lan Thụy và Ngọc Hiên không quan tâm đến cấm kỵ lăng nhăng ban ngày hay nguy cơ bị con gái về nhà liên tục phát hiện. Ngoại trừ phần bụng dưới và mông liên tục bị tách ra do nhu cầu tình dục, mỗi tấc da thịt của họ đều dính chặt vào nhau. Họ thực sự giống như hai con chó động dục, quấn lấy nhau trên chiếc giường lớn trong căn phòng ngủ sang trọng tràn ngập năng lượng dâm đãng này.

"Mẹ...Mẹ...Mẹ có thấy hài lòng với con trai con không...Mẹ...Mẹ ơi, con...con yêu mẹ nhiều lắm...Ngực mẹ to và mềm quá...Lồn mẹ kẹp chặt vào cặc con trai con...thật sướng quá...thật sướng đến mức không kiềm chế được!!!" Chàng trai mạnh mẽ Đôi môi như những giọt mưa không ngừng rơi xuống cơ thể hồng hào gợi cảm của mẹ. Chỉ cần anh có thể hôn ở bất cứ đâu, chiếc cổ ngỗng thon thả, dái tai thanh tú và chiếc cằm nhọn, mồ hôi thơm ngát từ những nơi này đã được thay thế bằng nước bọt nhớp nháp của anh.

Người mẹ xinh đẹp cũng cố gắng hết sức để hợp tác với nụ hôn nồng cháy của anh. Tuy cô bị con trai đè xuống, phạm vi cử động của cô bị hạn chế, nhưng chỉ cần anh thích liếm chỗ đó, Sở Lan Thụy sẽ cố gắng di chuyển chỗ đó đến môi anh, để anh nhặt lên. Những lời nói và vần điệu tục tĩu mà con trai nói khi hôn, đẩy nhanh khiến cô càng thêm hưng phấn. Cái bụng tràn đầy tinh dịch của cô thậm chí còn bắt đầu phát ra âm thanh "rùng ục" do con cặc to lớn của con trai cô cựa quậy bên trong.

"Con trai... con trai, địt mẹ con thật mạnh... con bò ra khỏi nơi này... vậy ra nơi này chỉ thuộc về con... địt mẹ con cho đến khi bà bất tỉnh... địt mẹ cho đến khi nó trở thành đài phun nước mông to độc quyền của con... à..." Sở Lan Thụy không quan tâm rằng vốn dĩ bà trắng trẻo và bụ bẫm, nhưng con trai bà lại dày bất thường. Con cặc của người đàn ông đã bị đụ điên cuồng hơn nửa tiếng đồng hồ, nước âm hộ bắn tung tóe. Môi của âm hộ dần dần đỏ lên và sưng lên về phía miệng xúc xích, giống như một cô bé háu ăn không muốn để người khác rút que kem trong miệng ra rồi theo que kem ra ngoài, vẫn yêu cầu con trai mình tăng cường độ.

"Mẹ ơi, con muốn nhìn mẹ xuất tinh."

"Hiên Hiên, mẹ muốn cao trào nhìn mặt con." 

Những yêu cầu đồng loạt khiến khuôn mặt vốn đã đỏ bừng của hai mẹ con đồng thời đỏ như máu, nhưng không ai từ chối.

Mông của Yuxuan lùi về phía sau với một âm thanh bốp, và với âm thanh mở lon, anh rút con cặc của mình ra khỏi âm hộ của mẹ với một dòng nước, rồi nằm ngửa trên giường. 

Sở Lan Thụy mỉm cười nhìn chiếc giường bên cạnh. Không đợi con cặc to của con trai thâm nhập vào mình một cách thô bạo, cô đụ cô ấy một cách điên cuồng cho đến khi những dòng nước lớn chảy ra từ môi âm hộ vốn không thể khép lại tạm thời của cô ấy đã cạn kiệt. Sau đó nàng ngửa mông ra sau, ngồi vào giữa hai chân ngọc gấp lại, tạo thành tư thế ngồi giống như con vịt. 

Không nghỉ ngơi quá lâu, nữ Dong này, bề ngoài mạnh mẽ như tảng băng nhưng lại đĩ điếm hơn cả yêu nữ trên giường của con trai mình, dùng tay chống đỡ giường, kéo tấm lụa dính ra sau cặp mông đầy đặn và xinh đẹp của mình. Cô từng chút một bò dậy khỏi giường, đôi chân thon dài xinh đẹp bước lên giường, từng bước một đi đến bên con trai. Cô bước ra với chiếc chân phải đầy đặn và xinh đẹp, thi thể con trai cô rơi vào giữa hai chân cô. 

Đôi môi âm hộ sưng đỏ còn chưa khép hẳn ở đùi cao lúc này hơi run lên, một giọt nước nhớp nháp như pha lê chảy ra từ lỗ mật như thể cô vừa mới đột ngột đi tiểu. Nó kéo tấm lụa tục tĩu còn dính trên gò bao hấp bạch hổ, chính xác rơi xuống quy đầu khổng lồ bên dưới. Nó chảy xuống quy đầu và bao phủ con cặc khổng lồ loạn luân không được bảo vệ bằng một lớp màng nhầy giống như một lớp gelcoat. 

Hai mẹ con đều mỉm cười khi nhìn sợi tơ vô tình được nối với vùng kín của họ. Yuxuan đang nằm trên giường mỉm cười đưa tay ra, xòe ngón tay ra. 

Sở Lan Thụy cười ngọt ngào, đưa tay về phía trước. Khoảnh khắc bàn tay ngọc mảnh khảnh của cô chạm vào bàn tay nóng bỏng của con trai mình, những ngón tay của họ đã đan chặt vào nhau. 

Đôi chân xinh đẹp và gợi cảm của Sở Lan Thụy dần dần trở nên nhờn hơn sau khi bị dính một lớp tinh dịch dày đặc, sợi dây dính kết giữa hai người trong giai đoạn quan hệ loạn luân ngày càng ngắn đi cho đến khi. 

"Phồng phập phồng..."

Cái mông to, lấm tấm mồ hôi, căng bóng, bất ngờ tụt xuống khi cách cặc cậu con trai hơn mười centimet. Giữa những tiếng bốp của không khí bị ép ra, giống như người mẹ đón kẻ lang thang trở về nhà, cô ôm đứa con ruột của mình vào lòng một cách hoàn hảo.

"Bạch bang bang!"

Sự dịu dàng đã kết thúc vào giây phút này. Yuxuan thậm chí còn chưa kịp đợi mẹ mình ngồi vững trên bụng dưới của mình thì đột nhiên đẩy phần bụng dưới đã được tăng cường nhờ các bài công pháp lên. Cơ bắp mạnh mẽ dễ dàng đẩy lên xuống người mẹ xinh đẹp trưởng thành cao 170 cm và nặng 130 kg, khiến bộ ngực to và mềm mại của người mẹ xinh đẹp đung đưa lên xuống với phần trên săn chắc. Núm vú hồng hào và mềm mại nhô ra khỏi bầu ngực khiến quầng vú chỉ to bằng đồng xu càng căng ra khi chúng căng cứng và nâng lên. Núm vú đỏ như quả nho chín. Bộ ngực lớn đập không đều, nhưng bị đánh đập dã man thậm chí còn vẽ hai đường đỏ hồng trên ngực. Thỉnh thoảng có vài sợi sữa văng ra, bắn tung tóe khắp phòng.

“Mẹ ơi, cưỡi ngựa có vui không?” 

"Ừm...ah...ừm..." Sở Lan Thụy không thể đáp lại lời trêu chọc của con trai mình. Lúc này, cô giống như một nữ hiệp sĩ đang thuần hóa một con ngựa hung dữ. Đôi bàn tay đan vào nhau của con trai và của cô là dây cương duy nhất có thể mang lại cho cô cảm giác an toàn. 

Mái tóc đen bay tứ tung trong tiếng vỗ tay tượng trưng cho dục vọng. Dù có lấm lem mồ hôi trên khuôn mặt hồng hào, hay cổ sẽ bị vứt đi khi con trai đẩy lên đẩy xuống đụ cái lồn mềm mại của mình.

Bộ ngực xinh đẹp trên ngực cô nảy lên nảy xuống dữ dội. Vì biên độ quá lớn nên vùng da dưới ngực cô thỉnh thoảng bị tát phát ra âm thanh như tát. Bộ ngực trắng như tuyết xinh đẹp cũng nhanh chóng chuyển sang màu hồng trong tuyết, nhưng niềm vui được phun sữa mà không cần vắt sữa cũng không có gì đáng nói cả. 

Bị con trai nhấc lên và ném đi, cảm giác ngắn ngủi như bị mắc kẹt trong không khí sẽ khiến âm đạo của cô càng thắt chặt hơn. Khoảnh khắc tiếp theo, trọng lượng cơ thể và trọng lực sẽ giúp cô cảm nhận rõ hơn sức nóng và độ dày của con trai mình. 

"Aha...Mẹ...Mẹ sắp chết rồi...Ooooo...Con sắp chết rồi...Chết tiệt..." Trái tim yêu thương của bà đã bị con trai làm tan nát mất rồi. Trên cái bụng gầy, cô thậm chí còn có thể mơ hồ nhìn thấy hình dáng con cặc của con trai mình. Mỗi lần quy đầu ra vào nhà kính, cái bụng phẳng lỳ của cô không thể ngăn được tiếng húp xì xụp. 

Con cặc lớn của con trai cô ấy không đụ được âm hộ của cô ấy. Những dòng điện tê dại đó cuồn cuộn chạy dọc sống lưng giữa tấm lưng mịn màng xinh đẹp của cô, lập tức tạo thành hình con cặc của con trai cô trong trung tâm khoái cảm của não cô. Giống như loại ma túy nguy hiểm nhất, nó kích thích trực tiếp các thụ thể khoái cảm trong não cô, khiến cô tiết ra dopamine và endorphin một cách không kiểm soát mà cô không thể tiết ra ngay cả khi đã ký hợp đồng tỷ đô. 

Nó khiến toàn thân cô nóng bừng, hai mắt trợn lên, cô có ảo giác mình đang bay trên bầu trời. Vòng eo của cô lắc lư không kiểm soát được, và những nếp gấp trên cặp mông to của cô cọ sát vào sự trỗi dậy của con cặc của con trai cô. 

"Con... Mẹ sai rồi... Mẹ sẽ không dám làm nữa... Cho dù mẹ có là phụ nữ, mẹ cũng sẽ không... Đừng bỏ mẹ... Đừng bỏ mẹ..." Đầu cô dao động, trái tim dần tan vỡ. Cô có quan hệ với Nhậm Cảnh Hiên vì sợ bị con trai bỏ rơi. Suy nghĩ của cô mất đi sự kìm nén, và khi con trai cô đụ cô, phần sâu trong cái lồn ngày càng đỏ và sưng tấy của cô bắt đầu tiết ra ngày càng nhiều. Nước nóng chảy vào quy đầu của con trai cô ngày càng thường xuyên hơn. Trực tiếp kèm theo dục vọng, những tiếng rên rỉ dâm đãng phát ra từ cái miệng đầy đặn và há hốc của cô. 

Đúng lúc này, Yuxuan mở bàn tay đang đan xen với mẹ mình, khiến Sở Lan Thụy ngã xuống sau khi mất đi sự hỗ trợ của mẹ. 

Phần thân trên đầy đặn và thon gọn "thật tuyệt!" đánh vào ngực Vu Huyền, dưới cú đánh, sữa, mồ hôi và chất lỏng giữa hai người bay ra tứ phía. 

"Mẹ, cảm ơn mẹ. Con chưa bao giờ trách mẹ về điều này." Nhìn vẻ mặt bối rối và suy sụp của mẹ khi đạt cực khoái, anh khẽ mỉm cười và lẩm bẩm. 

Anh đưa cả hai tay ra sau lưng mẹ, một tay ấn vào mông mẹ căng như quả bóng. 

Anh ôm mông của thanh trượt khổng lồ này, dùng lực của thắt lưng, ném mông mẹ mình càng ngày càng cao. Mỗi lần như vậy, chỉ còn lại một nửa quy đầu trước khi anh ta đánh mạnh. 

Anh càng làm cho tiếng khóc của mẹ anh to hơn. 

Trong quá trình đó, bàn tay to lớn của Yuxuan cũng tách rời mông của mẹ cô từng chút một. Phần giữa mông của cô khác với màu đen của người thường mà để lộ vết nứt mông màu hồng. Cuối cùng, với một tiếng “bốp”, ngón tay của cô xuyên qua bông hoa cúc cũng đang tiết ra nước nhầy nhụa. 

"A!!! A... a!!!"

Chiếc cọng rơm cuối cùng làm gãy lưng lạc đà vào lúc này đã rơi xuống. Hai cánh tay ngọc của Sở Lan Thụy đỡ hai bên Ngọc Hiên, nàng ép thân trên của mình hướng lên trên. 

Khuôn mặt xinh đẹp trưởng thành cuối cùng đã hoàn toàn sụp đổ, vầng trán mịn màng đã hoàn toàn nhăn nheo, hai hàng lông mày cong cong cau lại thành hình tiêu chuẩn ở trung tâm, một đôi mắt hồ ly hẹp hòi tròn trịa, khóe mắt thậm chí còn nứt nẻ. Sương nước quay trở lại hốc mắt, giữa con ngươi hiện rõ một trái tim tình yêu màu hồng.

"Đây...đây...con trai...Mẹ muốn tinh dịch của con...xuất tinh vào mẹ...Mẹ muốn con...muốn con...ah!!!!" Bà Sở Lan Thụy, mẹ của CEO Bingshan, rên rỉ bên thi thể con trai mình. Yuxuan tận mắt chứng kiến núm vú đỏ mọng trên đỉnh hai bầu vú xinh đẹp treo trước mặt anh rung lên hai cái rồi “bụp” hai cột sữa trắng như sữa phun ra, đổ thẳng vào mặt anh khiến anh không thể mở mắt.

"Phồng phập phồng!!!"

Phía sau cô còn có những âm thanh như tiếng xì hơi phát ra từ nơi cô làm tình với mẹ mình. Âm đạo của cô chứa đầy cái lồn dày đặc của con trai đến nỗi không thể phun ra ngoài được, nên một ít không khí chỉ có thể bắn ra ngoài cùng với tiếng không khí thỉnh thoảng lại phun ra. 

Dịch âm đạo không thể phun ra ngoài khiến Sở Lan Thụy cảm thấy bụng dưới đau nhức. Làm mẹ, bà ôm bầu vú đang phun ra nhét vào miệng con trai: “Xuanxuan...Mẹ...Mẹ khó chịu quá...bú...bú vú mẹ rồi đưa vào...rồi dùng tinh dịch của con...cho ăn...cho con ăn và ở trong bụng mẹ." Con gái bên trong... Mẹ đổi sữa lấy... lấy tinh dịch của con..." Người mẹ hét lên một cách tục tĩu, khiến Yuxuan ớn lạnh sống lưng. Bìu sẫm màu và nhăn nheo dưới con gà trống co lại dữ dội, lấp đầy dương vật dày đặc đang cương cứng bằng những dòng tinh dịch, tinh dịch bên trong con gà trống đen tím lần lượt thoát ra ngoài.

Bàn tay ôm mông mẹ véo thật mạnh vào phần thịt mềm mại, ngón trỏ và ngón giữa của bàn tay trái thọc hoàn toàn vào hậu môn của mẹ. Anh thậm chí còn có thể cảm nhận được con cặc ở lỗ bên kia đang được rút ra và nhanh chóng đưa vào qua lớp thịt mỏng. Cái miệng to của nó mút thật mạnh dòng sữa ngọt ngào từ ngực mẹ, hai má hóp lại tranh giành miếng ăn cho đứa con gái chưa chào đời.

Con gà trống được kéo ra vào ngày càng nhanh hơn, ngày càng to hơn. Âm hộ của mẹ giống như một cái vòi có nước chảy, còn cặc của Yuxuan giống như một ngón tay chặn dòng nước. Nếu không lắp vào, nó sẽ gây ra những tia nước lớn, bắn tung tóe lên tấm ga trải giường vốn đã ướt sũng và sàn nhà bên dưới cũng ẩm ướt và phản chiếu. 

Cho đến thời điểm cuối cùng và nặng nề nhất của Yuxuan, anh mới nhấc cái mông to của mẹ lên và ấn mạnh vào bụng dưới của mình!

Con gà trống hôi hám loạn luân duỗi ra từng nếp gấp trong âm đạo thơm tho của mẹ. "Pfft!" Nó phá vỡ tử cung nóng và nhờn, ép vào hàng rào mềm ở phía trên tử cung. Có thể nhìn thấy một khối phình ở bên ngoài vùng bụng phẳng của người mẹ.

Những làn sóng tinh dịch nóng và đặc ùa ra khỏi mắt ngựa theo độ dày ngày càng dày đặc của gà trống, tiêm vào phòng hoa vốn được cho là chỉ thuộc về hắn trong mười tháng, sau đó không còn liên quan gì đến hắn nữa. 

"Phồng phập phồng!"

Giữa tiếng xuất tinh lặng lẽ vang lên trong bụng cô, bụng Sở Lan Thụy càng ngày càng phình ra, hình dáng con cặc có thể nhìn thấy rõ ràng dần dần biến mất. 

“A... Xuân Xuân... Huyền Xuân mẹ... Huyền Xuân muốn... a ha ha... lại... ta không khống chế được... ta không khống chế được!!!" Khi cái bụng phẳng lì của cô sắp đạt đến cỡ tháng thứ ba của thai kỳ, âm đạo của Sở Lan Thụy lại co thắt lại.

Yuxuan giống như đang quay cối xay, đẩy cái mông mềm mại và mập mạp của mẹ mình, xoay con cặc của mình thành một vòng tròn, khiến mẹ anh, người vốn đang đối mặt với anh, cũng quay lưng về phía anh. Sau đó, anh di chuyển cơ thể đến bên giường, đột ngột đứng dậy như đang đi tiểu, ôm hai chân dài hoàn hảo của mẹ CEO rất ngoan ngoãn, dâm đãng và lạnh lùng bên cạnh, để bà dựa phần thân trên vào ngực anh, rồi bước đến chiếc gương dài chạm sàn.

"Nào mẹ, hãy để con trai xem mẹ đạt cực khoái. Mẹ ơi, con trai nghĩ mẹ đẹp nhất khi mẹ đạt cực khoái và xuất tinh." Sở Lan Thụy mơ hồ nhìn về phía trước. Khi cô tìm thấy chiếc gương dài chạm sàn trước mặt, đồng tử của cô co rút lại.

Trong tấm gương kính suốt từ trần đến sàn, cô bụ bẫm hơn cậu con trai 17 tuổi đứng lên. Cô được anh bế trong tay như một đứa trẻ. Mặt cô bị mây đỏ che phủ. Cặp vú béo của cô cũng chuyển từ màu trắng sữa sang màu hồng. Điều đáng xấu hổ nhất chính là hai bộ ngực xinh đẹp bên dưới. Hai chân của cô được cánh tay của con trai nâng lên tạo thành hình chữ M. Hai chân cô dang rộng và hậu môn hiện rõ trong gương trước mặt. Hơn nữa, cái gò mềm mại của cô giờ đã căng ra thành hình tròn, bên trong có một con cặc đen dày nối vào bên trong, giống như một cái đuôi! 

Điều này khiến cô nhớ đến cảnh tượng ngày hôm đó khi cô nhìn thấy Nhân Kinh Tuyên, người bị cô đụ khắp người, quỳ trên giường với cặp mông to nhô ra như một con chó cái to lớn màu trắng đang động dục, với một con rồng hai đầu pha lê nhét vào âm hộ của cô. Lúc đó cô còn cười gọi cô là con đĩ nhỏ, nhưng bây giờ cảnh tượng trong gương còn dâm hơn ngày đó gấp đôi. Nếu cô ấy là một con đĩ nhỏ thì lúc này cô ấy là ai? 

Nghĩ đến đây, cô cảm thấy bụng mình quặn thắt. Ngoài cơn cực khoái, cảm giác muốn đi tiểu cũng xuất hiện dưới âm hộ của cô. 

Vu Hiên cũng đang soi gương, cũng cảm thấy vô cùng kích thích. Anh vừa xuất tinh xong và đột nhiên cảm thấy muốn xuất tinh trở lại. Bé nhanh chóng dùng tay đẩy bụng dưới vào cặp mông to trắng nõn của mẹ, chọc vào lồn mẹ thêm vài lần như chơi với cốc máy bay. 

"Đừng...đừng ở đây...quay lại giường đi con trai...làm ơn!" Sở Lan Thụy nhìn vào tấm gương trước mặt, cảm thấy quá xấu hổ, cầu xin con trai thương xót. 

Nhưng Ngọc Hiên làm sao có thể làm theo ý muốn của cô, tiếp tục đâm không chút do dự, cho đến khi thân thể mở ra, tinh dịch đặc quánh lại phun ra. 

Tinh dịch nóng hổi dễ dàng làm bỏng âm đạo của Sở Lan Thụy, bộ ngực xinh đẹp bay đến trước mặt cô lại bắn ra hai dòng sữa, lao thẳng vào tấm gương sàn trước mặt. Yuxuan cũng rút con cặc đã xuất tinh vào lúc này ra. 

"A!!! Ah!!! Tôi không thể nhịn được!!! Tôi không thể nhịn được!!! Ouch!!! Tôi phải làm thế!!! Tôi phải đứng trước gương!!! Trước gương!!!"

"Phun!!!"

Hậu môn và âm hộ của Sở Lan Thụy cùng run lên, cô phát ra vài tiếng như tiếng xì hơi, sau đó là một cột nước trắng đục đặc sệt bắn ra vô ích. 

Ngay khi nó được phun ra, bầu không khí dâm đãng trong cả căn phòng lập tức trở nên dày đặc hơn một chút, gần như có tác dụng kích thích tình dục. 

Hỗn hợp tinh dịch và nước trái cây phun ra từ âm hộ của nữ CEO cao quý đập vào gương trong giây tiếp theo và bắn tung tóe như súng nước bắn vào đó. 

Ngay khi tấm gương sắp bị che khuất hoàn toàn bởi sữa và nước lồn phun ra từ cơ thể cô thì hình bóng hai mẹ con cũng bị che khuất hoàn toàn. Một dòng nước khác tương đối trong suốt, tản ra mùi tanh hôi và hơi nóng, cũng từ trong háng Sở Lan Thụy phun ra. 

Nước tiểu tương đối trong trẻo tuôn ra Lão Cao, không ngừng lau gương, khiến Sở Lan Thụy, người đã lên đỉnh vô số lần, lần cuối cùng có thể nhìn rõ cảnh tượng bên trong. 

Khi được con trai bế trong tay, cô giống như một đài phun nước, sữa thơm phun ra, hỗn hợp tinh dịch và tinh dịch chảy ra từ âm hộ, thậm chí cả nước tiểu không ngừng phun ra. 

"嘤咛......."

Cô rên lên một tiếng không biết là do xấu hổ quá mức hay là do liên tục đạt cực khoái đã tiêu hao toàn bộ sức lực của cô. Bà nghiêng đầu, mềm người rồi ngất đi trong vòng tay của con trai. 

Ngọc Hiên mỉm cười, cúi đầu hôn lên mái tóc dài ướt đẫm của mẹ, rời khỏi gương, đi vào phòng tắm. 

Anh không hề nhận ra rằng cánh cửa phòng ngủ từ lúc nào đó đã mở ra một khe hở, một ánh mắt ghen tị nhìn anh không chớp mắt cho đến khi bóng dáng anh biến mất sau cánh cửa phòng tắm.


──────────────────────────────────────────────────
Chương phụ: Luật tục tĩu và loạn luân tại tòa án

Vào ban đêm, phòng xử án hình sự của Tòa án Nhân dân Tối cao thành phố Thiên Tân, lẽ ra phải tối tăm, hôm nay lại sáng rực rỡ. Bên trong có 26 người ngồi ngay ngắn, từ chủ tọa phiên tòa đến thư ký, thậm chí có cả vài khán giả. 

Điều kỳ quái hơn nữa là tại tòa án hình sự khổng lồ này, từ chủ tọa phiên tòa, đến các phóng viên có mặt, thậm chí cả khán giả, tất cả đều là phụ nữ, không quá lời khi nói rằng tất cả phụ nữ có mặt đều có làn da trắng, xinh đẹp, chân dài và eo thon. Không quá lời khi nói rằng mỗi người trong số họ đều có đủ tiêu chuẩn để trở thành siêu mẫu đẳng cấp thế giới. 

"Bùm!" Theo tiếng búa gõ, vị chủ toạ ngồi trên bục phát biểu. 

"Tòa án hiện đang họp! Tòa án nhân dân tối cao Thiên Kinh, tòa án xét xử hình sự đầu tiên, hiện đang họp. Xin mời thừa phát lại triệu tập bị cáo Trương Vũ Tuyên đến tòa."

Chưa kịp nói xong, anh đã nhìn thấy một thừa phát lại cao ráo, đẹp trai mặc đồng phục cảnh sát và đi giày cao gót bằng da bóng màu đen. Anh ta bước đến bên cạnh viên chủ trì với đôi chân thon dài đeo tất ren và tất đen. Sau khi nhận đơn tố cáo, anh cùng một thừa phát lại xinh đẹp khác mặc đồng phục cảnh sát hộ tống một thiếu niên khỏa thân đến bến tàu. 

Vị chủ toạ ngồi trên cao nhìn bị cáo, nuốt nước bọt vì lý do nào đó rồi nói: “Bây giờ chúng ta sẽ tiến hành giai đoạn điều tra đầu tiên của tòa. Công tố viên đến tòa trước tiên sẽ đọc bản cáo trạng.”

Một người phụ nữ ở bên phải sân khấu đứng dậy đáp lại. Cô ấy là một người phụ nữ có vẻ ngoài rất có năng lực. Mái tóc đen của cô được buộc thành một kiểu đuôi ngựa. Cô ấy không để kiểu tóc cầu kỳ nào, thậm chí không để tóc mái, nhưng nó cũng không khiến khuôn mặt cô ấy trông to chút nào. Thay vào đó, nó khiến cô trông sạch sẽ và gọn gàng hơn nhưng lại dài xuống cổ. Nhìn xuống, có điều gì đó bất thường. Tôi thấy những chiếc cúc kiểu dáng trên chiếc áo sơ mi màu xanh lẽ ra phải cài cúc của cô ấy lại không được cài cúc. Cổ áo được mở rộng, để lộ một mảng trắng lớn trên ngực cô. Chiếc cà vạt màu xanh đậm che đi khe ngực sâu nhưng nó không hề làm mất đi vẻ gợi cảm của cô mà còn tăng thêm chút bí ẩn. 

Tôi nhìn thấy đôi môi đỏ mọng của cô ấy hơi nhếch lên và giọng nói quyến rũ thuộc về thiếu nữ xinh đẹp nhất vang lên. 

“Trong bản cáo trạng của Viện kiểm sát thành phố Thiên Tân, Bản cáo trạng hình sự công cộng của Viện kiểm sát Bắc Kinh (2021) số 520, bị cáo Trương Vũ Tuyên đã đột nhập vào phòng của mẹ mình là bà Sở Lan Thụy bắt đầu từ 22h10 ngày hôm đó, dùng vũ lực khống chế bà và cưỡng hiếp mẹ bà là bà Sở Lan Thụy. Tòa án này cho rằng bị cáo Trương Vũ Tuyên đã phớt lờ luật pháp quốc gia và hành vi của ông ta đã vi phạm các quy định tại Điều 236 của Bộ luật Hình sự. Anh ta phải chịu trách nhiệm hình sự về tội hiếp dâm. Anh ta phải bị truy tố theo Điều 172 của "Luật tố tụng hình sự XXXX" và bị kết án theo quy định của pháp luật ".

Chủ toạ phiên tòa, một thiếu nữ xinh đẹp với mái tóc ngắn trên sân, nghe cô đọc, khẽ mỉm cười: "Cảm ơn Lâm Lâm và bị cáo Trương Vũ Tuyên. Khi Viện kiểm sát vừa đọc bản cáo trạng, các bạn có nghe rõ không?"

Ngọc Hiên hơi giật mình, bình tĩnh đáp: “Tôi nghe rõ ràng.”

Chủ tọa phiên tòa của thiếu nữ xinh đẹp lại lên tiếng: “Ông có ý kiến ​​gì về tình tiết hình sự và tội danh được đưa ra trong bản cáo trạng không?”

"Vâng, người bảo vệ của tôi sẽ trả lời cho tôi!"

"Ồ? Xin hãy giới thiệu bản thân với luật sư bào chữa." Chủ tọa phiên tòa của thiếu nữ xinh đẹp chuyển sự chú ý sang bàn bào chữa. 

Có một người đẹp chân dài bước ra từ phía sau bàn phòng thủ theo ánh mắt của cô. Cô ấy là một người đẹp có khí chất với mái tóc gợn sóng màu xanh xám. Cô ấy mới ở độ tuổi 20. Cô ấy có làn da trắng, đường nét xinh đẹp và đôi lông mày thon. Tuy nhiên, trang phục của cô cũng rất hở hang. Cô ấy không cài bất kỳ nút áo sơ mi trắng nào mà buộc hai vạt áo lại với nhau, khiến cô ấy trông rất hấp dẫn. Bộ ngực đầy đặn của cô thậm chí còn đầy đặn hơn, đồng thời, chiếc quần lót ren màu đen mỏng đến mức tưởng như trong suốt lộ ra ngoài. Màu đen của chiếc quần lót ren phù hợp với bộ ngực trắng nõn và mềm mại của cô, khiến cô càng thêm gợi cảm. Chiếc váy che hông đáng lẽ phải dài tới đầu gối chỉ che được 2/3 mông của cô, còn chiếc quần lót ren màu đen bên trong gần như lộ ra ngoài hoàn toàn. 

Có hai dây treo gắn vào chiếc quần lót, đỡ đôi tất lưới cá màu đen quấn quanh chân cô. 

"Tôi là luật sư do Trương Vũ Tuyên chỉ định, và tôi là động vật tình dục của chủ sở hữu Yuxuan. Tôi tốt nghiệp Đại học Khoa học Chính trị và Luật của nước x, Lý Anh. Bạn nói rằng Yuxuan đã cưỡng hiếp mẹ anh ấy là Sở Lan Thụy, nhưng rõ ràng là không phù hợp với hồ sơ tôi nhận được. Mô tả hồ sơ là Yuxuan đã cưỡng hiếp mẹ anh ấy trong giấc ngủ, và điều bạn nói là Sở Lan Thụy đã cưỡng hiếp mẹ cô ấy khi bà ấy đang ngủ. Điều bạn nói là Yuxuan đã cưỡng hiếp cô ấy trong khi Sở Lan Thụy không ngủ, tôi cho rằng không nhất quán, không thể dùng làm căn cứ phán xét, yêu cầu khôi phục lại cảnh tượng lúc đó.”

Nghe xong, thiếu nữ xinh đẹp trên sân khấu khẽ cau mày, trầm ngâm một lát: "Được rồi, Sở Lan Thụy, hiện tại ngươi có thể diễn lại cảnh tượng ngày đó. Căn cứ phán đoán đã được đưa ra."

Sở Lan Thụy đỏ mặt bước ra khỏi ghế nguyên đơn, đi đến giữa phòng xử án. Cô cởi từng nút áo một. Sau khi cởi chiếc cúc cuối cùng, bộ ngực trắng nõn của cô lộ ra khỏi áo sơ mi. Sau đó, cô mở khóa kéo bên hông của chiếc váy ôm hông, hơi cúi người xuống và cởi chiếc váy ôm hông ra.

Chỉ còn lại một bộ đồ lót ren màu đen, nhưng bộ đồ lót này không hề bảo vệ được chút riêng tư nào. Đỉnh của hai chiếc cốc được ngăn cách bằng một khe dọc, hai núm vú hồng hào đứng kiêu hãnh trong không trung. Chiếc quần lót cũng bị hở từ giữa, và búi tóc hổ trắng hồng của cô lộ ra hoàn toàn.

“Hôm nay tôi sẽ mặc bộ đồ lót này và nằm trên giường như thế này.” Nói xong, Sở Lan Thụy nằm sấp trên mặt đất giữa phòng xử án.

"Phản đối!" Lúc này, luật sư bào chữa cho Vũ Tuyên Lý Anh nói: "Châu Lan Nhuệ ăn mặc gợi cảm như vậy. Tôi nghĩ cô ấy bị nghi ngờ cố tình dụ dỗ Yuxuan. Đó là do cô ấy ngứa ngáy chứ không phải cưỡng hiếp."

"Tôi là con chó Trương Anh của chủ Yuxuan. Tôi cũng tốt nghiệp Đại học Khoa học Chính trị và Luật của nước X. Hôm nay tôi là luật sư bào chữa cho nguyên đơn. Tôi nghĩ luật sư bào chữa quả thực là nực cười. Phòng ngủ là không gian riêng tư. Sở Lan Duệ trong phòng ngủ có thể làm bất cứ điều gì cô ấy muốn. Cho dù cô ấy có dùng gậy thủ dâm để xâm nhập vào cơ thể thì đó cũng không phải là lý do để Yuxuan đột nhập cưỡng hiếp cô ấy."

Một cô gái trẻ cũng đứng ở ghế nguyên đơn. Ngoại hình của cô ấy về cơ bản giống với luật sư bào chữa của Yuxuan vừa rồi. Tuy nhiên, mái tóc của cô đơn giản, dài và thẳng, trang phục táo bạo hơn chị gái. Cô chỉ mặc một bộ vest nữ màu đen rộng rãi ở phần thân trên mà không có áo sơ mi hay đồ lót. Kết quả là dù đã cài cúc đúng cách nhưng hai cặp ngực của cô vẫn lộ hẳn ra ngoài cổ áo.

Trên sân thiếu nữ xinh đẹp có chút trầm ngâm: "Được, chỗ nguyên đơn là chính đáng, chỗ bị đơn phản đối bị bác bỏ, nguyên đơn xin Sở Lan Thụy tiếp tục khôi phục lại hiện trường."

Sở Lan Thụy nghe xong, liền nằm trên mặt đất đứng dậy, mông to nhô ra. Vì ghế của nguyên đơn ở ngay phía sau nên cô không đứng dậy mà bò về phía sau. Khi cô lùi lại trước mặt Ngọc Huyền, cô quay đầu liếc nhìn dương vật cương cứng của Ngọc Huyền, sau đó lại quay người lại, dựa vào ấn tượng vừa nhìn, cô nâng cao cặp mông trắng nõn và mềm mại của mình. , âm hộ chỉ vào con cặc của Yuxuan và lùi lại từng chút một, quy đầu càng ngày càng gần nhụy hoa của cô ấy. Khi đầu Ngọc Hiên tiếp xúc với nhụy hoa của cô, Sở Lan Thụy toàn thân rùng mình, sau đó hung hăng đẩy về phía sau. Giữa tiếng nuốt nước miếng của các mỹ nữ xung quanh, quy đầu của Ngọc Hiên tiến vào lồn mẹ Sở Lan Thụy.

Sau đó Sở Lan Duệ rên rỉ nói: "Ừ... cái này... đây không phải là hồi phục... Anh ta bị đàn áp nên không thể cử động... nên tôi phải để anh ta vào. Lúc đó... tôi đang nằm... nằm trên giường... Sau khi anh ta xông vào, anh ta biến tôi thành một con chó... theo kiểu chó, rồi đút cặc của anh ta... vào..."

Thẩm phán, một thiếu nữ xinh đẹp với mái tóc ngắn ngồi cao trên ngai vàng, dường như đã nhìn thấy thứ gì đó rất ngon. Cô nuốt khan và nói với giọng run rẩy: "Chuyện gì xảy ra tiếp theo?"

"Sau đó... rồi anh ấy... mới bắt đầu... và bắt đầu thọc vào lồn tôi..."

Sở Lan Thụy rên rỉ, nói xong bắt đầu lắc lư cái mông mập mạp của mình, không ngừng dùng lỗ mỡ nuốt chửng cây gậy thịt to lớn của con trai mình. 

"Phản đối! Điều này không phù hợp với những gì khách hàng của tôi Yuxuan nói!"

Luật sư Trương Anh của Yu Xuân lúc này lại đứng dậy, đi đến nơi hai mẹ con gặp nhau, duỗi bàn tay ngọc ra, nắm lấy con cặc to lớn của Yu Xuân và rút nó ra khỏi lồn Sở Lan Thụy.

"Bạn...!!" Sở Lan Thụy đang cảm thấy vui vẻ thì con cặc trong âm đạo của cô đột nhiên bị rút ra. Cô mở đôi mắt hình quả hạnh và trừng mắt nhìn Trương Anh. 

"Hừm ~" Trương Anh không hiểu tại sao khịt mũi có chút tự hào: "Điều này khác với những gì khách hàng của tôi nói! Khách hàng của tôi nói rằng khung cảnh lúc đó là như thế này!"

Nói xong cô cũng nằm xuống, dùng cặp mông nhỏ nhắn của mình ôm lấy cặp mông đầy đặn của Sở Lan Thụy. Sau đó, cô kéo đáy quần lót ren đen của mình ra, để lộ cái lỗ màu hồng đang lấp lánh tinh dịch. Sau đó cô hơi ngả người ra sau, ấn lỗ âm đạo của mình vào cặc Yuxuan và bắt đầu di chuyển lên xuống. Anh vặn mông xuống và cọ xát âm đạo qua lại với quy đầu của Yuxuan. Vừa xoa nó vừa nói: "Tôi...khách hàng của tôi nói...chính Sở Lan Thụy đã dùng âm hộ của cô ấy để xoa bóp...con cặc của cô ấy như thế này. Anh ấy là duy nhất, anh ấy là duy nhất."

Yuxuan nghe vậy, thắt lưng trực tiếp chìm xuống, toàn bộ con cặc lập tức ép ra những lớp thịt mềm mại trong âm đạo của Trương Anh. Với âm thanh da thịt giao nhau, toàn bộ con cặc của Yuxuan biến mất trong không khí. 

"A~~~" Trương Anh bên dưới vui mừng phát ra một tiếng dài. Đôi mắt cô trở nên trắng bệch một chút. Sau khi cố gắng điều chỉnh, cô lại bắt đầu rên rỉ nói: "Chính là... chính là... quyến rũ Ngọc Tuyên đại nhân, chỉ có sư phụ... đút vào lỗ của nàng, không phải cưỡng hiếp ~~~"

Nói xong, cô ấy nhìn xung quanh với vẻ mặt quyến rũ và vẻ mặt kiêu hãnh, sau đó xung quanh vang lên những tiếng nghiến răng. 

Nhưng cô không coi trọng điều đó, tiếp tục hợp tác kiểm tra tại chỗ Yu Hiên, lắc mông.

"Bùm!" Lại một tiếng búa vang lên, chủ toạ phiên tòa, một thiếu nữ xinh đẹp với mái tóc cắt ngắn ngồi cao trên tòa, nghiêm nghị nói: “Luật sư bào chữa, xin hãy chú ý kỷ luật của tòa, đừng lợi dụng nơi công cộng để thỏa mãn dục vọng ích kỷ của mình!”

"Hừm! Không, chủ nhân, nếu con khốn đó làm tốt thì ngươi thấy đấy, bọn họ không còn gì để nói nữa ~~~ Ngài không thưởng cho con khốn đó à?~~~"

"Làm tốt lắm con khốn nhỏ, chủ nhân sẽ thưởng cho ngươi ngay bây giờ." Ngọc Hiên trực tiếp nâng mông lên, bắt đầu nhanh chóng vung eo. 

Mỗi lần bụng dưới của cô chạm mạnh vào cặp mông trắng trẻo của Trương Anh, sau một thời gian, cặp mông trắng trẻo của Trương Anh lại đỏ bừng. 

"A... đẹp quá... tốt quá... Chủ nhân, con khốn kiếp, ta yêu ngươi nhiều lắm... Mẹ kiếp... Ta thật sừng... Không... Ta không thể... Nó đang đến... Nó đang đến... Ah~~~~~" Với một tiếng rên the thé, Trương Anh ngã xuống đất co giật, sau đó có thể nhìn thấy tinh dịch ùng ục chảy ra từ âm hộ của cô ấy, để lại một vũng nước trên mặt đất. 

"Hừ, nếu ngươi như vậy thì đừng trách ta! Âu Dương Na, vụ cưỡng hiếp xảy ra lúc 10:20 chắc chắn còn sót lại tinh dịch. Kiểm tra xem trong âm hộ của Sở Lan Thụy có tinh dịch hay không. Nếu có tinh dịch thì là hiếp dâm. Dù sao theo lời ông chủ họ Lý trước đó, đeo bao cao su không tính là hiếp dâm. Đeo bao cao su thì chắc chắn không có tinh dịch. Không đeo bao cao su thì có tinh dịch, và chính là bị coi là hiếp dâm!”

Chủ tọa trên sân khấu nói với giọng chua chát. 

Điều này khiến Trương Anh bị sốc, người vẫn đang nằm trên mặt đất tận hưởng cực khoái. Cô nhảy lên chỉ vào mũi thiếu nữ xinh đẹp: "Chu Hữu Lan!!! Anh! Anh đang làm cái quái gì vậy! Anh không có lý chút nào, anh đang lách luật vì lợi ích cá nhân!!!"

Chủ tọa phiên tòa Chu Hữu Lan nở nụ cười đắc thắng nói: "Luật sư bào chữa không nên mắng tòa án, nếu không sẽ bị trục xuất khỏi tòa án! Âu Dương Na, ngươi có thể bắt đầu thẩm tra!"

Lúc này, một người phụ nữ mặc áo khoác trắng từ chỗ ngồi bên cạnh đứng dậy. Cô là nữ trưởng khoa trẻ nhất trong lịch sử của Bệnh viện số 3 Đại học Thiên Tân. Mặc dù đang mặc áo khoác trắng nhưng cô ấy vẫn không ngừng cởi cúc khi bước về phía trước. Khi những chiếc cúc được cởi hoàn toàn, thật sốc khi thấy cô chẳng có gì ngoài chiếc áo khoác trắng. Ngoài chiếc áo khoác trắng, cô chỉ mặc một chiếc quần lụa trắng và không có gì khác. Khu rừng đen dày đặc hoàn toàn không bị cản trở. Bộ ngực lớn trên ngực cô lắc lư sang trái và phải khi cô bước đi. Hai quả bóng hồng trên ngực cô đung đưa theo những quả bóng ngực, vẽ ra một loạt đường cong màu hồng. Ngọc Tuyên nhìn cô không ngừng nuốt nước bọt.

Cô bước tới chỗ Sở Lan Thụy và vỗ vào mông cô. Sở Lan Duệ cố ý nâng cặp mông trắng nõn mềm mại của cô lên. 

Sau đó Âu Dương Na từ trong túi móc ra một dụng cụ giãn nở âm đạo, nhắm vào lồn Sở Lan Thụy rồi từ từ đẩy vào. 

Dụng cụ giãn nở lạnh lẽo được đưa vào cơ thể Sở Lan Thụy, khiến cô cảm thấy cực kỳ bị kích thích, cơ thể vốn đã mềm mại của cô bị bao phủ bởi một lớp màu đỏ. Nhưng trước khi cô có thể hoàn toàn thích nghi, cô cảm thấy âm đạo của mình đang dần bị kéo căng ra. 

"Nana, đừng, đừng để nó mở rộng ra. Tỷ tỷ của ta chịu không nổi nữa... Nó sắp tách ra... Sắp tách ra... Ô ô..."

"Em gái đừng lo lắng, lồn của em thậm chí có thể nuốt chửng cặc của sư phụ Yuxuan một cách hoàn hảo. Nó sẽ không bị thứ này làm vỡ đâu, sẽ sớm kết thúc thôi."

Sau đó cô ngẩng đầu nhìn chủ tọa Chu Hữu Lan: “Chủ tọa, tôi yêu cầu màn hình lớn.”

"Được rồi." Chu Hữu Lan lấy điều khiển từ xa ra, bật màn hình chiếu lên. Sau đó, âm đạo ngoằn ngoèo của mẹ cô, Sở Lan Thụy, xuất hiện trên màn hình chiếu của Nuoda.

Sở Lan Thụy chưa bao giờ gặp phải tư thế như vậy trước đây. Mặc dù tất cả những người phụ nữ có mặt đều là bạn tình của con trai bà nhưng điều đó vẫn quá xấu hổ. Ngay cả cô cũng không thể chịu đựng được. Khuôn mặt xinh đẹp đỏ bừng của cô cúi xuống đến cực điểm, thân thể không ngừng run rẩy, không dám ngẩng đầu lên. 

Âu Dương Na chỉ vào màn hình: "Mọi người nhìn xem, ở đây có rất nhiều chất lỏng màu trắng đặc, chắc là tinh dịch của sư phụ Ngọc Hiên. Hiện tại tội hiếp dâm có thể bị xử tử."

Lúc này, luật sư bào chữa Trương Anh của Yuxuan lại nhảy ra: "Nếu trong âm đạo có màu trắng thì đó là tinh dịch sao? Không phải là sữa sao???"

Chủ tọa phiên tòa Chu Hữu Lan trừng mắt: "Sao trong âm đạo lại có sữa? Các người đang nói nhảm gì thế?"

"Tôi đang nói bậy phải không? Cứ như thể các bạn ở đây chưa từng được cho ăn sữa vậy."

Trương Anh vừa nói lời này, toàn bộ triều đình đều im lặng. Mặt mọi người đều đỏ bừng, kể cả Trương Anh vừa nói điều này.

"Ừm!" Người phá vỡ sự bình tĩnh là Chu Hữu Lan. Cô ho hai tiếng và nói: "Vương Quyết, trước đây anh không làm hầu rượu sao? Đi thôi."

Sau đó, một người phụ nữ với mái tóc vàng nhạt và bộ sườn xám màu xanh nhạt nổi bật. Tuy nhiên, chiếc sườn xám của cô quá ngắn và đường xẻ cũng rất cao. Nói là xẻ đến nách là nói đùa nhưng ở đây, sườn xám của cô thực sự đã chạm tới nách rồi. Khi cô bước đi, viền trước và sau của chiếc sườn xám cứ đung đưa từ bên này sang bên kia, khiến chiếc quần lót ren màu trắng cô mặc bên dưới thấp thoáng, tạo cho cô vẻ đẹp cổ điển như cầm đàn tỳ bà che nửa mặt. 

Cô đi phía sau Sở Lan Duệ đang nâng mông lên, ngồi xổm xuống, đưa chiếc mũi xinh đẹp của mình đến gần lỗ âm đạo bị loa phóng thanh làm giãn ra của Sở Lan Duệ, dùng tay quạt quạt, sau đó hít một hơi thật sâu, im lặng gật đầu, sau đó đưa ngón tay vào âm đạo của Sở Lan Thụy, nhúng một ít chất nhầy màu trắng vào đó, cho vào miệng nhấp nháy vài cái, rồi lại gật đầu. 

Sau đó anh ta đứng dậy nói: “Chủ tịch, quả nhiên là tinh dịch của Thầy Ngọc Tuyên.”

Cô lấy ra một ống nhỏ giọt có đầu nhựa và nhét nó vào âm đạo đang giãn nở của Sở Lan Thụy. Sau khi ấn vào, cô hút ra rất nhiều chất nhầy màu trắng. 

Sau đó hắn ngẩng đầu, thả thứ chất nhầy màu trắng vào miệng rồi bước tới khán đài: “Để trấn an mọi người, tôi xin chủ toạ nếm thử để đảm bảo công lý”.

Nói xong, cô vươn đầu về phía Sở Độ Lan. Sở Độ Lan cũng đã tham lam từ lâu nên cũng ngóc đầu về phía anh. 

Khi đôi môi đỏ mọng của hai người đẹp chạm vào nhau, họ tự nhiên hé đôi môi đỏ mọng. Người đẹp sườn xám Vương Quyết trực tiếp lè chiếc lưỡi đầy tinh dịch trắng đục đưa vào miệng chủ tọa Chu Hữu Lan. Chu Hữu Lan đáp lại cũng hung hãn không kém, trực tiếp ngậm lấy chiếc lưỡi dài ra của Vương Quyết, phát ra âm thanh mút xèo xèo. Lưỡi của họ giống như hai con rắn mềm mại, không ngừng giao nhau và kéo dài. 

Mãi đến khi cả hai thở dốc, họ mới tách nhau ra. Khi họ tách ra, hỗn hợp nước bọt và tinh dịch đã kéo ra rất nhiều sợi tinh thể trong suốt giữa đôi môi đỏ mọng của hai người. Khi hai người ngày càng đi xa hơn, các sợi dây từng sợi một bị đứt. Họ cũng lè lưỡi, lăn trên đôi môi đỏ mọng và hút hết chất lỏng vào miệng.

"Pah!" Lại một tiếng búa vang lên, chủ tọa phiên tòa đang ngồi trên cao Chu Hữu Lan lại lên tiếng: “Sau khi xem xét và công chứng này, chất nhầy màu trắng trong âm hộ của nguyên đơn Sở Lan Thụy quả thực là tinh dịch của bị cáo Trương Vũ Tuyên. Theo luật hình sự mới nhất do tòa án này ban hành, đeo bao cao su không bị tính là hiếp dâm, không đeo bao cao su cũng được tính là hiếp dâm. bằng tay một trăm lần. Thừa phát lại Vương Sở Hạ và chị em Vương Viên Thu sẽ thi hành bản án trước tòa."

Ngay khi lời nói vừa rơi khỏi bàn của viên chủ tọa, hai cô thừa phát lại gợi cảm đứng đằng sau Trương Vũ Tuyên đã giơ đôi chân xinh đẹp được bao bọc trong chiếc tất đen lên và tiến lên một bước. Sau đó, mỗi người dùng một tay ôm một cánh tay của Yuxuan và ấn vào bộ ngực đầy đặn của mình. Sau đó, họ đưa một tay ra và lần lượt nắm lấy con cặc to lớn của Yuxuan.

Yuxuan chỉ cảm thấy cánh tay của mình đột nhiên rơi vào một nơi mềm mại và mịn màng, sau đó anh cảm thấy hai bàn tay ấm áp mềm mại không xương nắm chặt lấy con cặc mà anh đang cưỡi. Trong khoảnh khắc, một làn sóng khoái cảm lớn từ cặc truyền đến, thẳng đến trán khiến anh không tự chủ được rên lên. 

Nhưng chưa kịp tận hưởng khoái cảm, bên tai anh đã nghe thấy hai âm thanh ngọt ngào. 

"Bệ hạ, cuộc hành quyết đã sẵn sàng. Ngài có muốn bắt đầu không?"

Sở Độ Lan, người đang ngồi trên ngai vàng, lúc này mặt đỏ bừng, trong lời nói có chút rên rỉ: "Chính là như vậy ~"

Hai người phụ nữ nghe vậy lập tức cúi xuống, đưa đầu về phía que thịt to dưới háng Ngọc Hiên. Họ dừng lại khi mũi vẫn còn cách miếng thịt một cú đấm. Ở khoảng cách gần như vậy, mùi tinh dịch tỏa ra từ que thịt của Yuxuan khiến khuôn mặt xinh đẹp của hai cô gái đỏ bừng. Tuy nhiên, từ vẻ mặt ngượng ngùng và quyến rũ của họ, có thể thấy rằng họ không ghét mùi này. 

Sau vài lần vặn vẹo, đôi môi đỏ mọng của cả hai hé ra một khe nhỏ, sau đó hai dòng nước bọt trong suốt từ đôi môi đỏ mọng chảy ra, đáp xuống con cặc lớn đang được bàn tay ngọc nắm chặt của họ. Họ ngay lập tức thả tay ra khỏi con cặc và bắt đầu nhẹ nhàng nhổ nước bọt và bôi đều lên con cặc to của Yu Xuân, khiến cả con gà trống tỏa sáng rực rỡ dưới ánh đèn mạnh mẽ của phòng xử án. 

Thấy nó đã được bôi đều, Sở Hạ dùng bàn tay ngọc của chính mình nắm chặt miếng thịt của Ngọc Huyền, sau đó đột nhiên vuốt ve nó một cách thô bạo vài lần. Niềm vui do cuộc tấn công bất ngờ này mang lại khiến Yu Tuyên, người không chuẩn bị trước, run rẩy hai lần, thậm chí một giọt dịch tuyến tiền liệt chảy ra từ quy đầu và mắt. 

Sở Hạ thấy vậy mím môi mỉm cười, sau đó đứng dậy ghé vào tai Ngọc Hiên: "Tỷ tỷ sắp bắt đầu rồi, ca ca, sư phụ, chuẩn bị xong chưa?"

Nói xong, cô bắt đầu thao tác với thanh thịt to đang được giữ chặt trong tay. 

Ngọc Hiên cũng khẽ mỉm cười ghé sát vào tai cô: "Cảnh sát xinh đẹp Sơ Hạ của anh, em còn chưa hiểu ý anh sao? Ở trình độ này, cho dù có chặt đứt bàn tay xinh đẹp của mình, cũng không thể lấy ra tinh dịch." 

Nói xong, hắn nâng eo khiêu khích hai lần.

"Hừm ~" Sở Hạ khinh thường khịt mũi, sau đó quay đầu nhìn Nguyên Thu đang ngơ ngác ôm lấy dương vật của Ngọc Hiên bên cạnh: "Chị, đừng rời mắt đi, chị cũng ở đây."

Nghe thấy chị gái chào, Nguyên Thu vội vàng đồng ý: "Ồ, được rồi, đến rồi ~" Trả lời xong, cô bắt đầu di chuyển con cặc của Ngọc Hiên qua lại. Hai chị em song sinh trực tiếp cầm nửa sau con cặc của Yu Hiên, người còn lại cầm nửa trước. Khi chị Nguyên Thu đẩy về phía trước, chị Chu Hạ sẽ buông tay ra. Sau khi Nguyên Thu rút tay lại, chị Sở Hạ liền nắm chặt nửa thân trước.

"Như vậy đủ chưa? Anh hôi thối, xem tôi bóp chết anh ~~~"

"Chị Sở Hạ, chị thật sự không giỏi việc này. Loại khoái cảm thể xác này không mạnh bằng khoái cảm tâm lý khi hai chị em song sinh xinh đẹp cùng nhau thủ dâm với tôi. Bằng không, chị cứ dùng lồn bóp chặt tôi đi. Điều đó vẫn có thể." 

Yuxuan điều khiển con cặc của mình lắc vài cái rồi mỉm cười nói.

Sở Hạ chưa kịp trả lời, Nguyên Thu đã cởi chiếc váy đồng phục cảnh sát màu đen che hông: "Được rồi được rồi, bây giờ bắt đầu thôi." 

Không ngờ điều cô đang chờ đợi lại là một cái liếc mắt lớn từ chị gái Chu Hạ.

"Ngươi tới đây làm gì! Trông hư quá, không nghe Thẩm phán phán chúng ta dùng tay sao?"

"Ồ, được rồi."

Nguyên Thu bất đắc dĩ đi tới nắm lấy nửa sau miếng thịt xiên của Ngọc Hiên, nhẹ giọng lẩm bẩm: "Cái gì? Dùng tay bóp không được đâu. Chánh án sao vậy ~~~"

Sở Hạ cũng biết, thủ dâm đơn giản như vậy không thể ép ra tinh trùng của Ngọc Hiên. Cô suy nghĩ một lát, sau đó như chợt nghĩ ra điều gì đó, cô nói với Ngọc Hiên Viên Thu bên phải: “Anh đi theo tôi.”

Nói xong, cô tạm thời thả bàn tay ngọc đang nắm lấy con cặc của Yuxuan, xắn chiếc váy ôm hông kiểu cảnh sát lên đến thắt lưng, giải phóng hoàn toàn đôi chân tất đen xinh đẹp của mình, sau đó ấn toàn bộ cơ thể nóng bỏng và thanh tú của mình vào cơ thể Yuxuan, rồi nhấc một chiếc chân tất đen xinh đẹp của cô lên xoa bóp. Vuốt ve đùi Ngọc Hiên, anh cũng đưa miệng ghé sát vào tai Ngọc Hiên. Đầu tiên anh mở miệng hít một hơi khí nóng, sau đó đưa dái tai Ngọc Hiên vào miệng. Đôi khi anh chạm vào nó bằng lưỡi, đôi khi anh cắn nhẹ bằng răng. Anh ta còn dùng tay cầm cây gậy thịt lớn của Yuxuan và vuốt ve mạnh mẽ.

Cho dù là lão luyện trên giường chiến đấu như Ngọc Hiên, khi bị ba loại kích thích như vậy tấn công, chắc chắn sẽ có một số phản ứng sinh lý. Con gà trống dưới háng anh bỗng nhảy lên mấy lần. Nguyên Thu ở bên cạnh nhìn thấy con cặc to lớn của mình nhảy lên mấy lần, cho rằng thủ đoạn của em gái mình là nguyên nhân. Sau đó, cô vội vàng noi gương chị gái mình, biến thành một con rắn đẹp yếu đuối không xương, treo trên người Yuxuan. Trong khi dùng đôi chân đen xinh đẹp của mình xoa xoa chân anh, cô ngậm dái tai anh và không ngừng dùng tay vuốt ve con cặc to lớn của Yuxuan.

Điều mà Sở Hạ Viên Thu không biết là những rung động dữ dội trên con cặc của Yuxuan chỉ là phản ứng đầu tiên của anh ấy đối với loại dịch vụ này. Mặc dù bây giờ Yuxuan cảm thấy những làn sóng khoái cảm đập vào não anh từ con cặc của anh dưới sự phục vụ của họ, nhưng nó vẫn chưa đủ để khiến anh xuất tinh. Tuy nhiên, khi thấy các chị em làm việc chăm chỉ như vậy, Yuxuan thỉnh thoảng lại điều khiển con cặc của mình lắc vài lần, khiến họ có ảo tưởng rằng anh ta sắp xuất tinh.

Sau khi thủ dâm Yuxuan hơn mười phút, Viên Thu cảm thấy con cặc của Yuxuan thỉnh thoảng run lên, nhưng nó không bao giờ xuất hiện, anh cũng cảm thấy có gì đó bất thường.

"Chị...tại sao...tại sao không thể...chúng ta...chúng ta đã thủ dâm anh ta...lâu quá rồi...tại sao chị vẫn chưa xuất tinh?"

"Không sao...không sao đâu chị...anh ấy...anh ấy đã lắc lư vài...vài lần. Anh ấy lẽ ra...chắc sắp xuất tinh rồi."

"Nhưng... nhưng chị... em... em không khỏi bị anh chạm vào và đạt cực khoái."

Hóa ra khi họ xắn váy ngang hông lên và giơ đôi chân đen lên cọ vào chân Yuxuan, lòng bàn tay của Yuxuan ôm trong tay chỉ có thể chạm vào lồn chị em họ, Yuxuan trực tiếp cởi quần lót của họ ra. , thọc ngón tay vào lồn của họ, và khi họ giật cây gậy thịt lớn của Ngọc Huyền, Ngọc Huyền thực ra đang dùng ngón tay chơi đùa với lồn của họ. Thỉnh thoảng, anh ấy dùng ngón tay nhéo vào âm vật của họ. Mỗi lần bị anh véo, cô cảnh sát xinh đẹp đều run rẩy cả người.

"Không...không sao đâu. Tôi có thể cảm nhận được anh ấy...con cặc to lớn của anh ấy đang...run rẩy...sẽ sớm ra thôi...chị...chị ơi, xin chị hãy giữ...đợi đã...chị, không...tôi không thể làm được nữa." 

Khi Chu Hạ nói những lời này, Ngọc Hiên cảm thấy đôi chân đen xinh đẹp không ngừng cọ sát vào chân mình đã biến mất. Bàn tay đang không ngừng chạm vào âm hộ Sở Hạ của anh đã bị hai chân lụa đen của cô kẹp chặt, sau đó một dòng chất lỏng ấm áp trực tiếp đổ vào tay anh. 

"A!!! Tôi đã... bị đưa ngón tay đến mức cực khoái... đẹp quá... không nhịn được... thoải mái quá... oooo... Thẩm phán xin lỗi... Tôi... không bóp nó ra... tôi không chịu nổi nữa ~~~" Sau đó cơ thể mảnh khảnh của cô ngã xuống đất, run rẩy không ngừng, tận hưởng khoái cảm cực khoái.

雨轩左手刚刚被初夏紧夹的美腿放开,又立刻感觉右手也被紧紧夹住,原来是元秋本来就快到高潮了,在加上姐姐刚刚高潮时候满脸的幸福,让她也无法再度坚持下去,也是肉屄一紧,大量的淫水直接喷出:“对……对不起姐姐……我也……我也不行了……我也来了~~~~”随后也瘫软在雨Tiếp theo Đối với Xuân, Ngọc Hiên nhìn hai người quần áo cởi nửa cúc, đỏ bừng như đang tận hưởng cao trào. Dường như anh chợt nhớ ra điều gì, liền ngồi xổm xuống, đem thân hình mảnh dẻ của em gái Nguyên Thu đến cạnh em gái Sở Hạ. Anh nhìn thấy hai chị em xinh đẹp song sinh ôm nhau một cách tự nhiên, bốn chân ngọc đen giao nhau và không ngừng cọ sát vào nhau. Đôi môi đỏ mọng của họ cũng nhanh chóng hôn nhau, trao đổi nước bọt với nhau. 

Đọc xong, Ngọc Hiên hài lòng gật đầu, sau đó quay đầu nhìn chủ tọa phiên tòa đang ngồi trên cao mà cứ bắt chéo chân, trêu chọc nói: "Tâu tòa, ngài làm thừa phát lại không giỏi lắm... Thay vì đưa tôi ra trước công lý, tôi lại thành ra thế này, ngài có làm được không?"

"Hừ, ngươi... ngươi hiếp dâm... vô pháp vô kỷ luật, ngươi còn dám ức hiếp quan chức, ta muốn... ta muốn tăng hình phạt! Triệu Gia, Vương Uyển, ngươi cho hắn... cho hắn hình phạt sữa!"

Chu Hữu Lan ngồi trên ngai vàng vừa xoa đôi chân ngọc vừa ra chỉ thị. 

Theo tiếng nói của Chu Hữu Lan, hai người phụ nữ nữa từ bên cạnh đứng dậy, nhưng cặp đôi này quả thực không bình thường. Một phụ nữ trẻ 30 tuổi, cao khoảng 178 cm, bước ra ôm một cô bé 14 tuổi tết tóc trông chỉ cao khoảng 1,4 m. Tuy nhiên, điểm chung là dù thế nào đi chăng nữa Cả cô gái trẻ này và cô gái này đều có một cặp vú khủng. Ngay cả trong tòa án hình sự, nơi hội tụ những người đẹp nóng bỏng, họ vẫn là một trong những người giỏi nhất. Những chiếc váy xẻ sâu họ mặc chỉ có thể che khuất núm vú, thậm chí quầng vú cũng lộ ra bên ngoài quần áo. 

Hai mẹ con vừa cởi quần áo vừa bước đi. Khi đến Yuxuan, quần áo của họ đã bị cởi bỏ hoàn toàn, có thể thấy bộ ngực trắng nõn, mềm mại và đầy đặn của họ được xăm một dòng chữ màu hồng. The young woman's breasts were tattooed with: "The public cows of the master's harem."

Và hình xăm trên ngực cô gái thắt bím là: "Con bò đặc biệt của bố Yuxuan".

"Nằm xuống và chuẩn bị chịu tra tấn." Giọng nói của Youlan phát ra từ Sở Sở trên ngai vàng. 

Ngọc Hiên liền nằm xuống giữa sân, sau đó nghe thiếu nữ ngực bự nói với con gái: “Vạn Loan, con đi bên trái đi.”

Nghe được loli thủ thỉ đáp lại, nàng đi đến bên trái Ngọc Hiên đang nằm trên mặt đất quỳ xuống. 

Ngọc Hiên quay đầu liếc nhìn, phát hiện cô cũng đang nhìn anh, nhưng ánh mắt hai người chỉ chạm nhau một chút, cô bé Loli lập tức quay đầu đi, nhưng Ngọc Hiên có thể biết cô bé ngượng ngùng thế nào qua đôi tai đỏ rực. 

Triệu Gia, một cô gái trẻ ngực bự, cũng bước đến bên eo phải của Yuxuan và quỳ xuống. Bà liếc nhìn đứa con gái đang đỏ mặt đối diện, che miệng cười nhẹ: “Wanwan, con chuẩn bị xong chưa?”

Vương Uyển vẫn còn có chút ngượng ngùng, chỉ thấp giọng hứa hẹn: "Mẹ, mẹ đã chuẩn bị xong."

“Vậy thì hãy bắt đầu thôi.” Nói xong, cô dùng tay nâng cặp ngực trắng nõn, mềm mại và to lớn của mình rồi nghiêng người về phía trước. Cặp vú đầy đặn ấn thẳng vào con cặc của Yuxuan, và chỉ trong một cú ngã xuống, con cặc của Yuxuan đã hoàn toàn bị nhấn chìm trong bộ ngực trắng nõn và mềm mại của cô. , nhưng con cặc của Yuxuan quá lớn. Dù có bộ ngực lớn như vậy cũng không thể ôm trọn con cặc của anh. Nghe thấy tiếng “bốp” xuyên qua chân không, quy đầu của Yuxuan vẫn bướng bỉnh chọc thủng khối thịt ngực trắng nõn. 

Loli ở đối diện với thiếu nữ cũng làm theo hành động của mẹ mình. Cô nâng bộ ngực lớn của mình lên và áp thân trên vào bụng Yuxuan. Con cặc to lớn của Yuxuan lập tức bị bốn bộ ngực bóp vào giữa. 

Quy đầu nằm ngay giữa đôi môi đỏ mọng của hai mẹ con cách nhau không xa. Mỗi lần họ hít thở, một làn gió ấm áp và thơm tho sẽ ập vào quy đầu, khiến Yuxuan cảm thấy tê dại.

"Con gái, con đã sẵn sàng chưa? Sắp bắt đầu rồi." "Ừ, mẹ đã sẵn sàng rồi." Sau khi hai mẹ con trao đổi ngắn ngủi, họ thấy phần thân trên mịn màng của họ bắt đầu ngọ nguậy qua lại thường xuyên, tay không ngừng xoa bóp ngực, gây ra những làn sóng ngực dâm đãng. Mỗi lần cô và con gái cùng cong người về phía trước, ngực của họ sẽ va vào nhau, sau đó tràn ra và nuốt chửng quy đầu lộ ra của Yuxuan. Khi họ lùi lại, quy đầu sẽ lộ ra một chút, nhưng họ cũng sẽ nhanh chóng mút quy đầu của anh bằng đôi môi đỏ mọng của mình. 

Trong mắt người ngoài, có thể cho rằng gà trống bị mắc kẹt trong bốn viên bi vú sẽ chỉ cảm thấy mềm mại, nhưng trải nghiệm thực tế thì chấn động trời đất. Mặc dù bầu vú của họ rất to nhưng bầu vú bên trái của Loli lại rất chật, khiến cặc của Yuxuan có cảm giác hơi co giãn. Bốn nụ hồng cứng cáp phía trên bộ ngực mềm mại thỉnh thoảng chạm vào con cặc to lớn của Yuxuan, mang đến một cảm giác hoàn toàn khác. Hơn nữa, mỗi khi rút lui, họ sẽ dùng miệng mút quy đầu của anh. Ngọc Hiên không khỏi có chút không chịu nổi bốn kích thích này: "Bò ơi, nhẹ nhàng một chút... nhẹ nhàng một chút, ta sẽ... ta sẽ... ta không thể... mẹ con hai người... cái này... thật là... quá... quá tốt."

"Không... Chu Hữu Lan sư phụ nói hôm nay ta sẽ làm ngươi khô cạn..."

"Được rồi... được rồi, các ngươi... không nghe... không nghe ta, đúng không..." Ngọc Hiên nói xong liền đưa tay ra, sờ sờ cặp mông xinh đẹp của hai mẹ con họ, phát hiện ra cái lỗ thịt đang kêu ùng ục. Anh ta chắp ba ngón tay của bàn tay phải lại với nhau và đan hai ngón tay của bàn tay trái lại với nhau.

"Phồng, phùng."

"A...Chủ nhân, sao vậy~~~"

“Bố tốt hay xấu”

Với hai tiếng bốp và hai tiếng rên rỉ ngọt ngào, hai tay Ngọc Hiên đưa vào cơ thể hai mẹ con hai bên. 

"Hừm, điều xấu vẫn chưa đến."

Bàn tay Ngọc Hiên đưa vào trong lồn của họ bắt đầu ra vào liên tục, nhưng đã khác xưa. Mỗi lần rút ra là rút hẳn ra rồi biến ngón tay thành lòng bàn tay. Anh ta tát mạnh vào mông hai mẹ con, lần nào cũng khiến mông nổi lên. Rồi trước khi cơn đau biến mất, anh lại biến thành ngón tay và thọc mạnh vào lồn của hai mẹ con.

"Hmm... à... con gái... chúng ta... chúng ta đang cố gắng hơn nữa để xem ai có thể... lên đỉnh trước..."

"Hmm... được rồi... được rồi mẹ... mẹ" Nói xong, hai mẹ con cũng cố gắng hơn. Ban đầu, sau khi quy đầu của Yuxuan lộ ra bộ ngực, họ sẽ chỉ dùng miệng quấn nó và cuộn nó lại bằng chiếc lưỡi khéo léo của mình. Nhưng bây giờ, mỗi khi quy đầu của anh lộ ra, họ và con gái họ sẽ mút quy đầu của anh với một lực mạnh đến nỗi má họ sẽ hóp lại.

Mỗi lần như vậy đều mang đến một cảm giác khoái cảm khiến Ngọc Hiên sống cổ lạnh buốt, toàn thân tê dại.

Mười phút sau, Ngọc Hiên không khống chế được nữa: "Các ngươi... hai mẹ con các ngươi mạnh quá... Ta... ta không làm được nữa... ta thật thoải mái... ta sắp xuất tinh... ta xuất tinh!!!" 

Sau đó anh cảm thấy bìu mình căng cứng, và có những làn sóng khoái cảm co giật trên cặc anh. Đôi mắt anh mở ra, một dòng tinh dịch lớn lao ra từ quy đầu. Nhưng trước khi nó hoàn toàn có thể lộ ra, Ngọc Hiên cảm thấy quy đầu của mình rơi vào một môi trường ấm áp và ẩm ướt, một lực hút lớn đột nhiên đánh vào người hắn. Sau đó tai anh nghe thấy tiếng nuốt và tiếng ho.

Hóa ra đó là một con bò. Triệu Giai thấy dương vật của mình run rẩy dữ dội, biết mình sắp xuất tinh nên nuốt quy đầu vào miệng. Tuy nhiên, tinh dịch quá nhiều và quá nóng. Dù đã cố nuốt nhưng cô vẫn bị nghẹn và ho liên tục. 

"Tôi không thể chịu nổi... con gái tôi... mẹ tôi... mẹ tôi cũng tới... tinh dịch của chủ nhân... tinh dịch của tôi nóng quá... đẹp quá... nó đang tới... nó đang tới..."

"Mẹ... con gái của con... cũng tới đây,,, chúng ta hãy... cùng nhau đi." Hai mẹ con cùng rên rỉ khi nhìn nhau đầy trìu mến. Đôi bàn tay xinh đẹp của cả hai cũng giơ lên, nắm chặt lấy tay nhau. Khoảnh khắc những ngón tay họ đan vào nhau, cơ thể thanh tú của họ run lên.

Lúc này, Yuxuan cảm thấy hai cái lồn đang quấn chặt tay trái và tay phải của mình bắt đầu run lên, sau đó hai dòng tinh dịch âm đạo phun ra từ âm đạo của hai mẹ con bò gần như cùng một lúc, phun thẳng vào tay anh. 

Con cặc của anh, vẫn còn nằm giữa ngực mẹ và con gái, cảm thấy được bao bọc trong một dòng nước ấm.

Đặc điểm của cặp mẹ con này hoàn toàn giống nhau, mỗi lần đạt cực khoái sẽ phun ra một lượng lớn sữa mẹ. 

Chu Hữu Lan trên đài cao rõ ràng biết điều này nên đã chuẩn bị từ trước.

"Vương Quyết! Lấy chăn ra nhặt vú đi." 

Vương Quyết là cô hầu gái xinh đẹp vừa nếm thử và đánh giá tinh dịch của Yuxuan. Cô lấy chiếc cốc đã chuẩn bị sẵn ở bên cạnh ra và bước vào giữa phòng xử án. Cô đặt núm vú bên trái đang say sưa trong cơn cực khoái và đang rỉ sữa của Triệu Gia vào miệng cốc, sau đó dùng tay bóp chặt bộ ngực to trắng nõn của Triệu Gia.

Khi Zhao Jia rên rỉ "A ~", núm vú vừa rỉ sữa của cô đột nhiên phun ra một dòng sữa dưỡng màu trắng, chẳng mấy chốc đã đổ đầy cốc sữa một lít. Vương Quyết cũng làm theo mô hình tương tự, vắt hết sữa từ bốn viên sữa trắng như sữa của hai mẹ con từng viên một, đổ đầy tám cốc sữa một lít, sau đó dùng tay nhẹ nhàng kéo Triệu Gia và Vương Vạn ra ngoài. Tinh dịch trên bộ ngực to trắng nõn của hai mẹ con cũng được cạo vào cốc. Làm xong tất cả những việc này, cô cầm cốc sữa ấm đặt vào khay. Cô bưng khay đi cùng nhiều người đẹp. Mỗi người trong số họ dường như đã mong chờ nó từ lâu. Một số người trong số họ thậm chí còn nuốt nước bọt. Họ nhẹ nhàng cầm từng lọ kem dưỡng da trước mặt lên, nhấp một ngụm lớn rồi miễn cưỡng đặt cốc đựng kem dưỡng da trở lại khay.

Yuxuan tối nay cũng rất bực bội. Theo lịch, hôm nay anh phải qua đêm trong phòng dì Chu Hữu Lan. Anh ấy đã vào phòng ngủ với dì Youlan từ sớm. Sau bữa tối lúc bảy giờ tối, con cặc to lớn của anh không bao giờ rời khỏi cơ thể ấm áp và ẩm ướt của dì. Âm hộ ấm áp, nhưng lúc mười giờ tối mở cửa đi vệ sinh lại vô tình đụng phải mẹ Sở Lan Thụy đang đi vệ sinh. Nhìn âm hộ hổ trắng của mẹ mình dính đầy những giọt nước trong như pha lê vì mẹ vừa đi tiểu, con cặc vốn đã mềm mại của anh bỗng cương cứng hơn và ra lệnh. Sau khi mẹ đồng ý, hai người trở về phòng mẹ và bắt đầu làm tình một cách vui vẻ. Không ngờ họ chỉ đụ lồn mẹ được hai mươi phút. Cánh cửa được mở ra, dì Chu Hữu Lan xông vào và rút con cặc vừa xuất tinh vào trong lồn đầy tinh dịch của mẹ. Khi ra ngoài, cô vẫn nhất quyết nói đó là hiếp dâm, mẹ cô xấu hổ đến mức không dám nói đó là ngoại tình. Sau khi cô bào chữa cho mình, dì của cô, Chu Hữu Lan, vốn là thẩm phán, đã buộc cả gia đình phải đến tòa án hình sự của Tòa án Nhân dân Tối cao để xét xử công khai.

Yuxuan nhìn dáng vẻ quyến rũ của nhóm mỹ nữ trước mặt cùng nhau chia sẻ chất lỏng màu trắng đặc đặc hòa với sữa người vắt ra từ bộ ngực to của con bò và con gái, anh không thể bị động chịu đựng được nữa. Anh cúi đầu nhìn thấy nữ cảnh sát Sở Hạ cách chân mình không xa, liền bước ra khỏi ghế nguyên đơn, đi đến trước mặt nữ cảnh sát Sở Hạ.

"Vâng!"

Theo tiếng kêu của nữ cảnh sát Chu Hạ, cô đã bị Vu Hiên kéo lên khỏi mặt đất, quay lưng về phía Ngọc Hiên trong vòng tay của anh ta. Đôi vai hẹp của cô được Ngọc Hiên khống chế chắc chắn từ trái sang phải, cánh tay cơ bắp của anh nhẹ nhàng ôm lấy chiếc cổ trắng nõn mịn màng như thiên nga của cô, khiến tấm lưng trần xinh đẹp của cô áp sát vào cô. Bộ ngực của Yuxuan cũng trần trụi với những đường cơ rõ ràng. Nhiệt độ trên ngực Ngọc Hiên cùng mùi nội tiết tố nam liên tục khiến mắt cô có chút mờ đi. Đôi chân xinh đẹp mang tất đen của cô run lên vì hơi yếu, nhưng cô không quên thân phận nữ cảnh sát trong hoàn cảnh này.

"Trương Ngọc Hiên, xin đừng bướng bỉnh, buông tha vị cảnh sát này vẫn chưa muộn, nếu tiếp tục ngoan cố, có thể mạng sống của ngươi sẽ không được cứu." 

Nhưng dù cô ấy có nói vậy, tay cô ấy chỉ dùng một lực nhẹ đẩy cánh tay Yuxuan qua vai cô ấy một cách tượng trưng.

Cánh tay trái của Yuxuan duy trì sự kiểm soát chuyển động của Sở Hạ, và tay phải của anh bắt đầu theo đôi vai thơm tho của Sở Hạ, suốt từ nách mịn màng đến eo cô. Bàn tay to lớn nóng bỏng của anh đưa xuống hết cỡ. Cơ thể trắng nõn mềm mại của Sĩ quan Chu Hạ trong tay cô cũng theo chuyển động của tay cô. Nó rùng mình một chút rồi tỏa sáng với những đám mây đỏ. Bàn tay to của anh vuốt ve bờ mông trái đào trắng nõn mềm mại vô cùng săn chắc do cô kiên trì tập luyện.

Yuxuan dừng lại một lúc và thì thầm điều gì đó vào tai cô. 

"Bạn vừa giúp đỡ tên bạo chúa phải không?" Sau đó Yuxuan giơ cao bàn tay to lớn của mình và đánh vào cặp mông hồng đào trắng hồng của cô một tiếng "bụp". 

Tuy nhiên, vì cặp mông nhỏ của cô quá chật nên cái tát này không những không khơi dậy những làn sóng dâm đãng ở mông cô như những phụ nữ khác mà ngược lại còn tạo ra một lực đàn hồi đẩy nhẹ bàn tay to lớn của Yuxuan ra. 

Cái tát của Yuxuan khiến Sở Hạ vô cùng đau đớn. Sau khi mông cô được biến thành mông trái đào, chúng thực sự khác biệt với cặp mông đầy đặn của những phụ nữ khác. Không có nhiều mỡ để đệm cho cô ấy. Cơn đau ngay lập tức khiến cô nghiến răng. Cô hơi hé đôi môi đỏ mọng và phát ra một tiếng rên rỉ quyến rũ, "Xì ~~~ Đau quá..." Sau đó, một dòng hương thơm như pha lê tràn ra từ khóe miệng khi cô hơi hé đôi môi đỏ mọng ra. 

Tuy nhiên, Yuxuan chỉ xoa nhẹ chỗ bị đánh, cảm nhận được cảm giác căng cứng của cặp mông trái đào của cô, sau đó dùng rất nhiều sức bóp thật mạnh vào mông cô. Anh ta ngay lập tức đưa tay tới mông cô và lấy khẩu súng lục tiêu chuẩn của cô ra. Sau đó, anh ta dùng một tay mở chốt an toàn và ấn họng súng lạnh ngắt vào họng Chu. Đồng thời, trên thái dương Hạ, hắn đẩy thân dưới của mình về phía trước, nhét con cặc to nóng bỏng vào trong chân Chu Hạ. Đầu con cặc lớn áp chặt vào âm hộ đầy dịch âm đạo của Chu Hạ, bởi vì con cặc lớn của Yuxuan thỉnh thoảng lại nhảy lên trên nên thậm chí không thể nói là chạm vào. Sẽ thích hợp hơn khi nói Yuxuan bóp nát âm hộ Sở Hạ bằng thân con cặc to lớn của mình.

Lúc này, hành động của hai người cũng bị toàn bộ mỹ nữ trong triều chú ý. In their eyes, there was a naked man under the blue-green national emblem in the center of the court. Anh ta đang ôm trong tay một người đẹp có làn da trắng ngần với khuôn mặt đỏ bừng và chỉ có vài chiếc thắt lưng kiểu cảnh sát và trên đầu đội một chiếc mũ cảnh sát. Thân trên của người đẹp lúc này hơi run lên. Nhìn xuống, họ có thể thấy Thực ra có một con cặc to giữa hai chân thẳng của cô được quấn trong chiếc tất đen. Hơn nữa, hai chân xinh đẹp này còn liên tục di chuyển qua lại và cọ sát vào con cặc như thể đang cố tình lấy lòng nó. Thật khó để tin rằng bang này đang bị bắt làm con tin, nhưng cô gái trẻ xinh đẹp tóc ngắn Chu Hữu Lan, người đang ngồi trên băng ghế dưới quốc huy màu xanh lam, vẫn lên tiếng. 

"Trương Vũ Tuyên, xin đừng bốc đồng. Nếu có điều gì muốn nói, xin đừng làm tổn thương công chức. Nếu không," cô xua tay, vừa vẫy tay, một mỹ nữ da đen thẳng tắp với mái tóc đen như thác nước từ bên phải bước ra. Người đẹp này không giống những người đẹp khác có mặt. Nói chung, làn da của cô ấy có màu nâu sẫm và cô ấy có đôi mắt sáng và đẹp. Tuy nhiên, thoạt nhìn cô chỉ cảm thấy lạnh. Có một vết sẹo ở bên trái khuôn mặt của Lãnh Ao. Tuy nhiên, thay vì phá hủy vẻ đẹp của cô, nó lại tôn thêm vẻ đẹp hoang dã cho cô. 

Cô ăn mặc kín đáo nhưng cũng táo bạo. Một chiếc áo khoác da màu đen bó sát ôm sát toàn bộ cơ thể cong của cô, nhưng cũng để lộ toàn bộ đường cong cơ thể hình chữ S hoàn hảo của cô. Dưới chân cô là một đôi bốt cao đến đầu gối. Tuy nhiên, nếu nhìn kỹ, bạn có thể thấy một chiếc khóa kéo rất nhỏ ở giữa chiếc áo khoác da màu đen của cô ấy, mở thẳng từ cổ áo đến phía sau khe hở mông của cô ấy.

Cô mang một hộp đàn violin và đặt nó lên bàn. Cùng với âm thanh mở hộp, một loạt bộ phận màu đen sáng bóng xuất hiện trong hộp. Sau đó, đôi tay đeo găng tay da màu đen của cô khéo léo nhặt từng bộ phận lên, cùng với âm thanh mở hộp, một cây vĩ cầm màu đen mới toanh được mở ra. Khẩu súng bắn tỉa NSG-85 xuất hiện trên tay cô. Cô nghiêng người và đặt báng súng lên bàn. Cô ngồi trên chiếc ghế phía sau với đôi chân dài dang rộng. Với tiếng đạn được nạp đạn, cô chính thức chĩa nòng súng đen vào đầu Yuxuan.

Đối với Yuxuan thì không có gì, nhưng cường độ run rẩy của nữ cảnh sát Sở Hạ trong vòng tay cô lại tăng lên rất nhiều. Khi Ngọc Hiên đưa súng vào thái dương cô, tuy biết Ngọc Hiên sẽ không bắn nhưng dù sao cô cũng đã bật chốt an toàn, vẫn có nguy cơ bắn nhầm. Nguy cơ này khiến cô vô cùng căng thẳng và vô tình khiến cô căng thẳng. Nhưng trước khi cô có thể kìm nén sự căng thẳng, thì cô cảm thấy con cặc nóng bỏng của Yuxuan trực tiếp ấn vào cái lồn nhạy cảm mà cô vừa đạt đỉnh, khiến âm vật của cô lập tức cứng lại. Toàn bộ cái lồn của cô không ngừng run rẩy, đóng mở rồi tự động mút cây gậy của Yuxuan. Một khoái cảm tình dục mạnh mẽ được truyền đến cột sống của cô khi âm vật của cô đi qua âm đạo và tử cung, và ngay lập tức va chạm với sức căng khi bị họng súng lạnh lẽo ép vào đầu cô.

Hai cảm giác này, một lạnh một lạnh, một lạnh một nóng, không ngừng va chạm trong đầu cô. Sự bùng nổ của khoái cảm tình dục liên tục phá hủy lý trí của cô. Âm đạo của cô cũng liên tục tạo ra cảm giác ngứa ran. Cô có thể cảm nhận được mật ong liên tục tiết ra. Cô ấy còn trẻ. Giọng nói của Lan khiến cô bình tĩnh lại một chút, nhưng vừa mở mắt ra, cô đã thấy một khẩu súng bắn tỉa màu đen sáng đang chĩa vào mình. Sự va chạm của cảnh tượng này mang lại cho cô một đòn nặng nề, niềm vui đã đến mức nghiêm trọng và ngay lập tức phá hủy sự tỉnh táo còn lại của cô. 

Cảm giác cuối cùng của cô là một dòng chất lỏng ấm áp lớn xuất hiện từ không khí loãng từ tử cung và nhanh chóng lao về phía âm đạo. Niềm vui cực khoái tột độ khiến mắt cô trắng bệch. Đôi chân vốn đã săn chắc của cô ngay lập tức bị siết chặt, và những đường cơ ở chân cô được phản ánh đầy đủ. Những ngón chân trắng như ngọc của cả hai bàn chân dường như tách rời khỏi bàn chân cô từ nhiều hướng khác nhau, không ngừng mở ra và vươn về phía trước. 

Loại khoái cảm tình dục mãnh liệt này khiến cô quên mất thỏa thuận tối nay cùng Chu Hữu Lan trêu chọc Ngọc Hiên, cũng như thân phận cảnh sát của cô: "Cảm ơn... cảm ơn sư phụ, đã cho Hạ Nữ... Hạ Nữ đạt cực khoái, cảm ơn sư phụ... Sư phụ... Hạ Nữ... Hạ Nữ đến rồi..."

Yuxuan cảm thấy đột nhiên một chất lỏng sền sệt, có phần đục và nóng chảy ra từ cái lồn run rẩy của Sở Hạ, đổ xuống con cặc của anh đang cắm vào trong chân cô. Sau đó cơ thể mảnh dẻ trong vòng tay cô bắt đầu dần dần siết chặt, cuối cùng cơ thể mềm mại biến thành cứng rắn. Yuxuan vội vàng ôm chặt lấy cô. Lúc anh ôm cô thật chặt, cơ thể hơi nóng trong lòng cô lại run rẩy, sau đó cô nhanh chóng mềm mại ngã vào vòng tay Ngọc Hiên. 

Yuxuan nhẹ nhàng đặt cô xuống đất ở giữa sân, ngẩng đầu liếc nhìn dì cấp trên Chu Hữu Lan, giơ một ngón tay lên nói "1 ~" rồi đưa mắt nhìn về phía em gái song sinh của Chu Hạ là Viên Thu. 

Nguyên Thu cũng là cảnh sát, cảm giác tự nhiên rất nhạy bén. Cô cảm nhận được ánh mắt rực lửa của Yuxuan ngay khi nó chiếu vào mình. Cô, người luôn bị ám ảnh bởi sự gợi cảm, cũng nhìn Yuxuan bằng ánh mắt rực lửa. Cô ước gì mình có thể biến thành chiếc cốc máy bay và gói miếng thịt khổng lồ trước mặt. Tuy nhiên, cô nhớ đến thỏa thuận với Chu Hữu Lan, xấu hổ không dám trực tiếp phá bỏ nó. 

Yuxuan chắc chắn không ngu ngốc. Anh biết rõ dục vọng trong mắt Nguyên Thu. Anh nhấc chân lên và đi về phía Yuanqiu từng bước một.

Nguyên Thu cũng giả vờ vươn tay về phía trước, vừa vẫy tay vừa cầu xin với giọng đầy nước mắt: "Không... xin đừng, anh đã làm ô uế em gái tôi rồi, xin hãy để tôi đi, làm ơn."

Yuxuan cũng hợp tác luyện tập và nắm lấy tay cô. Với một làn sóng nhẹ, Yuanqiu đi theo lực lượng của Yuxuan và xoay người, chuyển từ đối mặt với Yuxuan sang quay mặt khỏi Yuxuan. Cô cúi xuống nâng hông lên để nâng cao cặp mông đào không thua kém gì chị gái. Cô ấy cũng ném cánh tay còn lại của mình ra phía sau. Ngọc Hiên nhìn thấy, lập tức nắm lấy bốn tay của bọn họ, siết chặt vào nhau. 

Vị trí của hai người trong nháy mắt thay đổi thành Vu Hiên đứng, trong khi Nguyên Thu nghiêng người về phía trước, dựa vào hai cánh tay ngọc được Ngọc Hiên giữ chặt để ngăn anh ta ngã về phía trước.

Và cái lồn không có lông của cô ấy chỉ cách con cặc dưới háng Yuxuan một sợi lông.

Lúc này Nguyên Thu đứng ở phía sau Ngọc Hiên, trước mặt cô là mẹ cô, Chu Hữu Lan. Lồn của cô thậm chí có thể cảm nhận được những làn sóng nhiệt phát ra từ cặc Yuxuan. Cô không ngừng điều khiển lồn mình đóng mở, siết chặt rồi nới lỏng để quyến rũ Yuxuan. Tuy nhiên, khuôn mặt của người mẹ trước mặt lại tràn đầy nước mắt, giả vờ vô hại: "Thẩm phán, xin hãy cứu tôi, xin hãy cứu tôi... Mẹ" Xin hãy cứu con gái của bạn... con gái của bạn sắp bị cưỡng hiếp ngay trước mặt bạn..."

Có thể nói trò chơi này là do Chu Hữu Lan lên kế hoạch, cô nhất định sẽ không phá hoại. Tuy nhiên, nhìn thấy con gái mình sắp bị cưỡng hiếp, nếu không buông tay thì có chút giả dối, nên bà trừng mắt nhìn Ngọc Hiên, cầm chiếc búa trong tay, giơ cao đập xuống, phát ra một tiếng “bốp”: “Mày dám! Nếu dám đột nhập, ngươi sẽ chết!"

Sự kích thích mà Yuxuan mang lại cho âm đạo dâm đãng không ngừng đóng mở trước mặt anh đã đủ mạnh. Cùng với giọng nói đe dọa của mẹ Yuanqiu, dì của anh, sự kích thích kép này khiến Yuxuan không thể kiềm chế được nữa và đẩy thắt lưng của anh về phía trước một cách nặng nề.

"Pah!" Cùng với âm thanh tiếp xúc cơ thể, bụng dưới của Yuxuan va chạm với cặp mông đào trắng nõn mềm mại của Yuanqiu một cách hoàn hảo và liền mạch.

Yuxuan vốn tưởng rằng âm hộ của Yuanqiu sẽ như bình thường, nhẹ nhàng quấn lấy cặc anh, nhưng ngay khi đưa nó vào, anh đã bị sốc vì hôm nay cái cổ đầy thịt của Yuanqiu thậm chí còn chặt hơn cả khi anh mở âm đạo của cô ngày hôm đó. Dương vật dày cộm của anh được đưa vào. Anh thực sự có thể cảm nhận được từng khe núi bên trong, như thể chúng đã biến thành những cái miệng và mút nhỏ, hôn lên quy đầu, rãnh vành và thậm chí cả mắt anh. khoái cảm mãnh liệt đến mức anh không muốn rút cặc ra mà chỉ muốn tiếp tục đưa vào như thế này.

Viên Thu và chị gái Sở Hạ hàng ngày làm việc tại tòa án trang nghiêm này với tư cách là thừa phát lại. Before, she always felt that the court was sacred and inviolable. Ngay cả trong mắt cô, bục cao cũng đang tỏa sáng. Nhưng hôm nay cô lại ở đây, tham gia vào một trò chơi lăng nhăng. Ánh mắt của mẹ trên sân khấu khiến cô cảm thấy vô cùng hồi hộp và kích thích. Hôm nay mọi cơ bắp đều căng cứng, và âm đạo của cô cũng chật hơn trước rất nhiều. Khi Yuxuan phía sau đưa vào cơ thể cô, con cặc dày đặc chỉ mở lồn cô và lấp đầy âm đạo của cô.

Nhưng trong ý thức của cô, dường như nó đã xuyên qua toàn bộ cơ thể cô. Quy đầu trực tiếp đẩy vào sâu trong não cô, khoái cảm do toàn bộ con cặc mang lại dường như làm rối loạn não bộ và làm tan vỡ ý thức của cô. 

Cô không khỏi hé đôi môi đỏ mọng, thè cái lưỡi ngọt ngào ra, nhưng khi chờ đợi cú va chạm tiếp theo, cô phát hiện con rồng khổng lồ khiến cô vui mừng lúc này đang bất động.

Mặc dù cảm thấy dễ chịu nhưng cô vẫn muốn có được khoái cảm khi va chạm nên thở hổn hển và rên rỉ, kích thích Yuxuan bằng những lời: "Mẹ...Mẹ...nhìn...hai con...hai con gái của mẹ hôm nay đã bị cưỡng hiếp ngay trước mắt mẹ...bà...bạn thật là lãng phí...bạn không thể bảo vệ bất cứ thứ gì...không...nhưng may mắn thay...may mắn là bạn không thể bảo vệ bất cứ thứ gì...con cặc lớn này...con cặc lớn Con gái tôi...con gái tôi rất thích nó...cảm giác thật tuyệt...nó thực sự cảm thấy rất sướng...chỉ cần đưa vào như thế này mà không cử động... con gái tôi... con gái tôi sắp chào đời. Nếu cô ấy di chuyển... nó sẽ rất đẹp..."

Nghe những lời tục tĩu như vậy, Yuxuan không còn hài lòng với cảm giác bao bọc khi không cử động nữa. Anh siết chặt hông và nâng eo lên, sẵn sàng rút con cặc nằm sâu trong âm hộ Yuanqiu ra. Chỉ cần rút ra lần này đã mang lại cho Yuxuan rất nhiều niềm vui. Âm hộ của Yuanqiu hôm nay thực sự quá nhiều. Nó chặt đến mức khi gài ra, mọi rãnh sẽ cọ xát mạnh vào quy đầu, nhất là khi chạm đến rãnh vành, thậm chí sẽ có cảm giác bị kéo. Vu Hiên mới rút ra được nửa đường, nhưng lại cảm thấy quy đầu tê dại từng đợt, nhanh chóng ngừng rút ra.

Và niềm vui là lẫn nhau. Khi Yuxuan cảm nhận được khoái cảm mãnh liệt khi dương vật của anh được quấn chặt và vô số khe núi cọ sát vào quy đầu, khoái cảm của Nguyên Thu bên dưới cô càng mãnh liệt hơn. Cô chỉ cảm thấy trên cặc Yuxuan rút ra có rất nhiều dịch âm đạo. Hook, mỗi khi quy đầu khổng lồ lăn qua khe núi, toàn thân vốn đã ửng hồng của cô sẽ run lên dữ dội. Cô thậm chí còn cảm thấy tử cung của mình ngày càng thấp hơn, như thể nó sắp bị kéo ra khỏi cơ thể khi con cặc rút ra. 

: "Mẹ...Mẹ...chuyện hiếp dâm này...con cặc lớn của kẻ hiếp dâm...thật sướng quá, con gái của mẹ...con gái con thực sự sắp bị hắn đụ đến chết...cảm giác...giống như tử cung...tử cung sắp đi theo con cặc to của hắn ~~~"

Lúc này, Yuxuan muốn đút cặc của mình trở lại vào trong lồn Nguyên Thu một lúc nên anh duỗi thẳng eo, đẩy cặc của mình trở lại sâu trong lồn Nguyên Thu. Tuy nhiên, anh đã hối hận ngay sau khi dùng vũ lực. Anh không thể ngờ rằng ngay sau khi anh rút con cặc khổng lồ ra khỏi lồn Nguyên Thu, lớp thịt mềm mại trong lồn cô đã khép lại. Lần này chỉ khiến anh cảm thấy quy đầu của mình đã xuyên thủng hàng triệu lớp khe núi đàn hồi nhưng lại vô cùng mềm mại. Cuối cùng, anh không còn cảm nhận được quy đầu của mình nữa. Anh chỉ cảm thấy tê ở dương vật. Anh chỉ còn một bước nữa là bị kích thích phun ra một lượng lớn mủ, nhưng đột nhiên anh cảm thấy quy đầu của mình lỏng ra, sau đó từ bụng dưới của Nguyên Thu phát ra một tiếng "bốp" nghèn nghẹt. 

Bạn có thể làm được điều đó?子宫内,只是让他未曾想到的是元秋的子宫竟然已经因为快感降到了这么低,他的阴茎依旧趋势Bạn có thể làm điều đó một cách dễ dàng.

Quy đầu khổng lồ đập thẳng vào đỉnh tử cung của cô. Niềm vui này xen lẫn nỗi đau tột cùng khiến Nguyên Thu vốn đang trợn mắt, khóe miệng chảy nước miếng, lập tức tỉnh lại một chút. Đôi mắt to xinh đẹp của anh mở to, khóe mắt có chút nứt nẻ. Cái miệng đỏ mọng của hắn cũng rộng đến mức có thể nuốt được một quả trứng, hắn nói "A~~~~~~~~~~~~~~" ~" Sau một tiếng rên rỉ tựa như cực kỳ đau đớn lại vô cùng thoải mái, Ngọc Hiên cảm thấy Nguyên Thu ở dưới thân đột nhiên mềm nhũn ra, giống như toàn bộ xương cốt đã bị rút đi. Tuy nhiên, mặc dù toàn thân cô mềm đi nhưng âm đạo của cô lại đột nhiên co thắt lại. Sau đó, quy đầu của Yuxuan đưa vào bụng cô, cảm thấy nước nóng từ mọi hướng tràn vào, làm bỏng quy đầu vốn đã cực đoan của anh.

Tinh dịch âm đạo nóng bỏng và căng cứng cuối cùng khiến quy đầu của Yuxuan đã đến mức nguy kịch không còn khả năng kiểm soát. Sau khi phát ra một tiếng rên rỉ buồn tẻ, đôi mắt anh mở to, sau đó anh cảm thấy trên dương vật mình nổi lên hàng loạt đường gân xanh, điên cuồng. Run rẩy, anh rút tinh dịch ra khỏi bìu rồi phun ra từ mắt ngựa. Một lượng lớn tinh dịch đặc màu trắng đục phun ra, va chạm với tinh dịch âm đạo phun ra từ cơ thể Nguyên Thu, không ngờ ở bụng dưới Nguyên Thu lại phát ra một tiếng "phù" trầm đục. 

Cực khoái này mãnh liệt đến mức Vu Hiên, một cựu chiến binh trên giường, không nhịn được mà nằm đè lên Nguyên Thu đang bất tỉnh. Anh tận hưởng khoái cảm hơn nửa phút mới định rút con cặc của mình ra khỏi cơ thể Nguyên Thu. Anh ta đặt tay xuống đất, sau đó nâng eo lên và từ từ rút dương vật của mình ra khỏi cơ thể Nguyên Thu. Tuy nhiên, mặc dù Viên Thu đã bất tỉnh nhưng âm đạo của cô vẫn quấn chặt quanh quả trứng khổng lồ của anh. Quy đầu dẫn đến quá trình rút gà ra. Quy đầu của anh ta giống như một cái xô múc nước từ giếng. Khi nó tiếp tục dâng lên, chất lỏng màu trắng đặc tiếp tục chảy ra từ khớp của họ. Khi quy đầu càng ngày càng gần cửa âm đạo, lồn của Nguyên Thu cũng bị cọ xát mở ra từng chút một. Cho đến khi nó đạt đến kích thước bằng quả trứng vịt, quy đầu chứa đầy một lượng lớn chất lỏng đặc màu trắng. Sau khi phát ra một tiếng “bốp”, toàn bộ dương vật được rút ra khỏi lỗ xuất thần.

Và vào thời điểm quy đầu được rút ra, Viên Thu dường như bị cắt bỏ chiếc xương cuối cùng, biến thành một vũng nước suối, ngã gục trên mặt đất của phòng xử án.

Yuxuan lại liếc nhìn dì Chu Hữu Lan trên bàn thờ, duỗi ngón tay ra ký số "2" rồi đưa tay ra, chuẩn bị kéo người đẹp sườn xám Vương Jue cách đó không xa vào trong lòng.

"Bùm!"

Đột nhiên một tiếng súng vang lên bên tai mọi người. Chỉ trong chốc lát, Yuxuan cảm thấy một viên đạn bay sượt qua má mình kèm theo một làn sóng nhiệt cuồn cuộn. Dù không đánh trúng anh nhưng làn sóng không khí khiến má anh đau nhức. 

Anh thậm chí không cần biết tiếng súng nói về điều gì. Anh ta chỉ nghe thấy âm thanh và hướng của tiếng súng và biết rằng nó chắc chắn là do Black Pearl Linbao'er bắn ra. 

扭头看过去,果然是她,而且她正面带微笑的,准备再次扣动扳机。

Upon seeing this, Vũ Tuyên hurriedly changed direction, and the big hand that was originally meant to grab Vương Quyết stretched out to Lâm Bảo'er. Anh ta rất nhanh và chỉ trong chớp mắt đã đến trước mặt Lâm Bảo'er. 

Lâm Bảo Nhĩ đã được huấn luyện bởi một tổ chức sát thủ chuyên nghiệp từ khi còn nhỏ và phản ứng của cô ấy rất sắc bén. Khi nhìn thấy Ngọc Hiên đi tới trước mặt, cô trực tiếp chộp lấy khẩu súng bắn tỉa trên bàn, giơ trước mặt. Khi nhìn thấy Ngọc Hiên đưa tay về phía mình và nắm lấy khẩu súng, cô ấy phản ứng gay gắt và dùng hết sức lực tấn công cô trong tích tắc. Cô đẩy súng về phía trước, chuẩn bị đẩy Ngọc Hiên xuống đất, nhưng vừa dùng sức, cô phát hiện bàn tay to của Ngọc Hiên đã bị lấy đi từ lúc nào đó. Cô dùng hết sức lực đẩy nhưng nó bị đẩy lên không trung. Đã quá muộn để điều chỉnh lại hình dáng cơ thể của cô, và cô vấp ngã không kiểm soát được.

Yuxuan cũng có thị lực nhanh và đôi tay nhanh nhẹn, anh đã nắm bắt được khuyết điểm nhỏ này. Anh dang tay ra, tiến về phía trước một bước, đã ôm eo Lâm Bảo Nhi vào trong lòng. Tay còn lại của anh nhanh chóng chạm tới cổ áo cô, và theo sau là "Bah!" Có tiếng mở khóa dây kéo. Sau khi dây kéo phía trước áo khoác da của Lâm Bảo Nhĩ mất đi sự cố định với khóa kéo, nó bị bộ ngực đầy đặn của cô ép vào trong áo khoác da trực tiếp đẩy ra. Với âm thanh kéo khóa mở ra, cặp ngực to màu nâu của cô lộ ra khỏi chiếc áo khoác da. Ban đầu cô ấy mặc một chiếc áo khoác da. Bộ ngực có kích thước bằng cúp D của cô giờ đây đã được giải phóng hoàn toàn và đạt đến cỡ cúp E đáng kinh ngạc. Hơn nữa, nhờ tập luyện lâu dài nên bộ ngực khủng như vậy không hề có dấu hiệu chảy xệ. Hai núm vú hồng hào kiêu hãnh đứng trên đầu núm vú nâu sẫm, khoe vẻ đẹp đặc biệt. 

Khi dây kéo tuột xuống, chiếc bụng phẳng lì mịn màng và vẻ đẹp của nồi thịt của cô dần lộ ra. Âm đạo của cô không mịn màng và không có lông như hầu hết phụ nữ ở Yuxuan. Thay vào đó, nó có màu đen giống như màu da của cô. Vùng tam giác quyến rũ có rất nhiều lông mu đen dày, che kín hoàn toàn khe hở xinh đẹp của cô, lộ ra một loại bí ẩn khác. Nó khiến mọi người muốn vào khu rừng tối tăm này để khám phá bí mật của cô. 

Tuy rằng đây không phải lần đầu tiên Ngọc Hiên nhìn thấy hắn, nhưng hắn vẫn không khỏi cứng đờ, cổ họng cuộn lên, nuốt một ngụm nước miếng. 

Nhưng Ngọc Trai Đen Lâm Bảo'er không hề cảm thấy xấu hổ vì những điều này. Việc rèn luyện từ khi còn nhỏ khiến cô không bị ảnh hưởng bởi những sai sót về môi trường này. Cô hơi ngồi xổm xuống và đá mạnh xuống đất bằng hai chân xinh đẹp và khỏe khoắn của mình. Sau đó cô nhảy lên cao và dang rộng hai chân thẳng như chiếc kéo. Cô kẹp cổ Vu Hiên. Sau đó cô vặn eo đẩy Ngọc Hiên ra khỏi mặt đất, sắp đập xuống đất trước mặt. 

Sau khi đôi chân của Yuxuan ở trên không, anh ấy cuối cùng cũng tỉnh dậy. Anh ta biết tình hình của mình trong nháy mắt và nhanh chóng quay lại. Hai tay hắn ôm chặt đôi chân ngọc đang ôm lấy cổ hắn, toàn thân áp vào lưng Lâm Bảo Nhi. Hai người cứ như vậy mãi. Vị trí thay thế từ đầu tới chân đập sàn sân một tiếng "bụp", do Yuxuan thấp hơn nên chạm đất trước. Anh kìm nén cơn đau, dùng tay đỡ thanh thịt đang giẫm lên, nhắm vào cái chậu ngọc mông xinh đẹp còn chưa rơi xuống của Lâm Bảo Nhi. 

Lâm Bảo Nhĩ đương nhiên phát hiện ra động tĩnh của anh ta, nhưng đã quá muộn. Họ cách nhau không xa và đã quá muộn để điều chỉnh. 

Với một tiếng "bốp ~", con cặc của Lâm Bảo'er từ trên không rơi xuống và vừa khít với con cặc do Yu Xuân ôm. Bởi vì vừa rồi Yu Tuyên liên tục biểu diễn, âm hộ vốn đã hưng phấn của cô trở nên trơn trượt. Cùng với lực hấp dẫn từ trên không rơi xuống, toàn bộ con cặc của Yu Xuân ngay lập tức xâm nhập sâu vào tử cung của cô và ấn vào thành tử cung của cô. 

"A ~~~~~" Lâm Bảo'er, một người từ nhỏ đã được rèn luyện trong đau đớn và có ý chí kiên cường, cũng bị khoái cảm sâu sắc làm cho mê sảng. Toàn thân hắn không ngừng run rẩy, ngẩng cao đầu phát ra một tiếng rên rỉ tuyệt đẹp.

Ngọc Hiên cảm thấy cặc mình trong nháy mắt đã tiến vào nơi ấm áp và ẩm ướt, anh không khỏi ậm ừ. Tuy nhiên, hắn còn chưa kịp hưởng thụ chốc lát, nơi ấm áp và ẩm ướt bắt đầu co giật, nóng lên, đồng thời không ngừng trườn về phía trước siết chặt, như thể biến thành một con trăn không răng, muốn nuốt chửng hắn hoàn toàn. Khi anh đến gần, một luồng nhiệt khác tràn ra từ mọi hướng, đổ lên quy đầu của anh. 

Ngay lúc Ngọc Hiên đang tận hưởng khoái cảm và không có thời gian quan tâm, anh đột nhiên cảm thấy hai chân mình bị một đôi chân mềm mại nhưng mạnh mẽ trói chặt lại. Sau đó một bàn tay nhỏ ấm áp nắm lấy cánh tay anh, một cánh tay khác xuyên qua nách anh. Anh cảm thấy thật tệ, nhưng đã quá muộn. Anh ta đã bị Lâm Bảo Nhĩ khóa chặt bằng Khóa Kimura trong Jiu-Jitsu.

"You...you lost." Lâm Bảo'er ngước khuôn mặt xinh đẹp lên và mỉm cười một chút. Trên thực tế, khoái cảm mà cô vừa cảm nhận được còn mạnh hơn cả Yuxuan. Cái tát mạnh đó khiến nhãn cầu của cô bắt đầu trợn ngược lên không thể kiểm soát, nhưng khao khát chiến thắng tự nhiên khiến cô không muốn chìm đắm trong khoái cảm tình dục này, cô trực tiếp cắn vào lưỡi mình bằng hàm răng bạc hơi nhe ra do khoái cảm không thể kiểm soát. Cơn đau tức thời khiến cô lấy lại được phần nào sự tỉnh táo, sau đó cô lợi dụng niềm vui của Yuxuan để hoàn thành Khóa Kimura. 

Nhưng cô không biết là vì sợ Ngọc Hiên tỉnh lại và quay người quá lâu, hay là vì quá vui không muốn nhấc mông lên nên âm hộ của cô lúc này vẫn ở trên cặc Ngọc Hiên. 

Điều này gây ra một lỗ hổng lớn trong Khóa Kimura mà cô ấy sử dụng. 

Yuxuan tự nhiên cảm nhận được điều này và khó khăn lắm mới đứng thẳng lưng lên được. 

"Are you sure, Leopard?"

"Hmm ~~~" Khi Yuxuan lao về phía trước, Lâm Bảo Nhĩ vẫn vô tình phát ra tiếng rên rỉ. Cô cảm nhận được một khoái cảm mãnh liệt, truyền từ lồn lên não, khiến cánh tay đang khóa chặt khuỷu tay Ngọc Tuyên buông ra. Tuy nhiên, cô nhanh chóng phản ứng và cắn mạnh đầu lưỡi lần nữa. Cơn đau nhất thời làm tan vỡ khoái cảm, cô lấy lại sự tỉnh táo: "Lần này tôi... tôi nhất định sẽ... thắng được anh..."

Thấy cách này không có tác dụng, Yuxuan hoảng sợ. Lúc này, anh quên mất việc kiểm soát quy đầu và đôi mắt của mình. Ham muốn xuất tinh ngay sau khi được âm đạo của Lâm Bảo'er rót vào đã mất kiểm soát. Sau khi con cặc của anh ta nhảy vài lần trong âm đạo chật hẹp của Lâm Bảo Nhi, khi đôi mắt buông lỏng, một lượng lớn tinh dịch từ trong đó phun ra. Tinh dịch nóng bỏng cuốn trôi thành tử cung mỏng manh của Lâm Bảo'er như nước bắn ra từ súng nước áp suất cao. 

"A... ừm... ừ... không... không..." Lâm Bảo'er cảm thấy một dòng chất lỏng nóng hổi lao thẳng vào tử cung, đốt cháy khoang thịt của cô và gây ra vô cùng đau đớn. Cơn đau này trong khoảnh khắc tiếp theo đã chuyển thành một làn sóng khoái cảm, xộc thẳng dọc theo cột sống cổ và ùa vào đầu cô. Cô muốn cắn đầu lưỡi để chống cự, nhưng lại phát hiện mình không còn có thể điều khiển được lưỡi, miệng hay thậm chí là dây thanh quản của mình. 

Những tiếng rên rỉ khiến cô đỏ bừng mặt liên tục phát ra từ miệng nhưng cô không thể kiềm chế được, ngay cả cánh tay cũng dần mất đi sức lực.

Yuxuan cũng cảm thấy khóa Tamura khóa khuỷu tay cô đang dần mất đi sức mạnh. She broke free from it. Cô nâng eo lên và cố gắng rút cặc ra khỏi âm đạo chật hẹp của mình. Kết quả là cô nâng eo lên và phát hiện trong âm hộ mình như có một vòng xoáy. Cô không thể kéo nó ra chỉ bằng sức mạnh của eo và hông.

Anh không còn cách nào khác, đành phải duỗi hai tay ra ấn mạnh vào mông Lâm Bảo Nhi, khiến ngón tay anh lún sâu vào mông cô. Phần thịt mông đen xì tràn ra từ giữa các ngón tay của anh, rồi anh chống người lên. Với một tiếng "Bùm~" lớn, quy đầu của anh ta bị kéo ra bởi một lượng lớn chất lỏng đục màu trắng.

Nhưng rõ ràng Yuxuan không có ý định để Lâm Bảo Nhĩ ra đi dễ dàng như vậy. Cô lật Lâm Bảo Nhĩ, người vẫn đang co giật trên mặt đất, nằm trên sàn phòng xử án. Sau đó Yuxuan dang chân, ấn xuống quy đầu cao của cô và nhắm vào lồn Lâm Bảo Nhĩ. Với một lực cứng khác ở eo cô, con cặc lớn lao vào âm đạo đầy rãnh của cô một cách không thương tiếc và với một lực rất lớn. Những chiếc quy đầu to bằng quả trứng ngỗng đã dùng một lực rất lớn san phẳng tất cả các khe núi trên da thịt Lâm Bảo'er. Chuỗi hành động này khiến Lâm Bảo Nhi đang nằm trên mặt đất co giật trong vô thức trực tiếp tỉnh dậy. Một đôi mắt phượng tròn xoe nhưng nhãn cầu lại không ngừng co lại. Khi đó toàn thân cô nằm trên mặt đất như cá ra khỏi nước, đầu và chân hướng lên trên.

Đây chính là điều Yuxuan đã chờ đợi!

Anh nhìn thấy sau khi Bao'er nhấc đầu và chân lên, toàn bộ cơ thể của Lima đã bị ép vào sau lưng Lâm Bảo'er. Cánh tay trái của anh xuyên qua khe hở giữa Lâm Bảo Nhi và mặt đất do cô ngẩng đầu lên, kẹp chặt cổ cô. Anh giơ tay phải lên ấn vào sau đầu Bảo Nhi để cô không bị ngã về phía sau. Hai chân lông lá của hắn cũng kẹp chặt đôi chân săn chắc của Bảo Nhi, tạo thành một cái trần trụi trên mặt đất.

Anh ta lại giơ cao eo lên, cho đến khi chỉ còn một nửa quy đầu còn ở trong lỗ thịt của Báo, sau đó siết chặt sức mạnh của eo và bụng, đập thật mạnh vào sâu trong lỗ thịt của Báo!

Suy nghĩ của Lâm Bảo Nhĩ lúc này hoàn toàn bối rối. Cổ Ngọc Tuyên bị nghẹn cứng, không thể hít vào được chút không khí nào nữa. Mặt cô bắt đầu đỏ bừng vì ngạt thở, nước da đen ban đầu dần dần giống như một quả đào chín. Tay chân cô bắt đầu tê cứng, rồi dần dần mất đi. Cô bất tỉnh, làn da mềm mại bắt đầu rỉ mồ hôi, nhịp tim không ngừng tăng tốc cho đến cuối cùng, toàn bộ cơ thể cô dường như đã bất tỉnh. Tuy nhiên, theo ý thức trong cơ thể cô dần dần biến mất, độ nhạy cảm của âm đạo không ngừng tăng lên, cho đến cuối cùng Yuxuan có thể khiến cô đạt đến hai cực khoái chỉ bằng một cú thúc.

Lúc này, Ngọc Huyền bị cái lồn của Lâm Bảo Nhi hưng phấn đến mức cảm giác như sắp cất cánh. Sự vùng vẫy của Lâm Bảo'er trong vòng tay cô ngày càng yếu đi, nhưng lồn cô lại càng siết chặt hơn. Đặc biệt ở đoạn cuối, mỗi lần thâm nhập, lồn Lâm Bảo Nhi đều đạt tới hai đỉnh điểm. Mỗi lần thâm nhập mạnh mẽ, anh đều cảm thấy hết cái này đến cái khác. Tinh dịch bỏng rát như thủy triều sông Tiền Đường không ngừng dội vào âm đạo của anh. Anh chỉ đâm mạnh vào đó chục lần nhưng đã không thể kiểm soát được âm đạo của mình nữa. Hài lòng đến mức phun ra một ngụm “uống”, sau đó áp quy đầu vào bức tường thịt của cung điện con trai Lâm Bảo, phun ra tinh dịch nóng hổi của chính mình.

Sau khi xuất tinh, anh lập tức cảm thấy tử cung của Lâm Bảo Nhi lại co giật. Anh ta không muốn bị Lâm Bảo'er bóp ra lần nữa nên đứng dậy và rút con cặc của mình ra một tiếng bang. 

Ngay khi anh rút con cặc của mình ra, cơ thể Lâm Bảo Nhĩ đột nhiên run lên dữ dội, sau đó từ lồn cô, vốn bị con cặc Yuxuan tạm thời kéo dài đến mức không thể đóng lại, một chất lỏng đặc màu trắng đục có mùi tanh chảy ra. Sau đó một dòng chất lỏng màu vàng chảy ra từ niệu đạo của cô. Chất lỏng màu trắng và vàng dần dần lan rộng sau khi trộn lẫn trên mặt đất, và nhanh chóng bao phủ hoàn toàn mặt đất nơi cô nằm.

Yuxuan sau đó chuyển góc nhìn của mình sang Sở Hữu Lan, người đang ngồi trên bục pháp lý dưới quốc huy màu vàng-xanh. Mặc dù lúc này trang phục của Sở Độ Lan vẫn rất chỉnh tề, nhưng chiếc áo choàng đen của thẩm phán ôm chặt lấy toàn thân cô, trông cô vẫn rất trang nghiêm nhưng lại luôn che kín khuôn mặt. Vẻ kiêu ngạo trên mặt cô đã sớm biến mất, thay vào đó là sự đỏ bừng. Đôi mắt lạnh lùng thường ngày của cô bây giờ quyến rũ như lụa, nhưng miệng vẫn cứng rắn như vậy: "Anh... anh đã làm tổn thương một quan chức khác. Hôm nay anh phải bị đưa ra công lý! Nào! Hãy bắt hắn!"

Nhưng bây giờ những nữ nhân có thể tự do đi lại trong triều đình đều là những tiểu thư được nuông chiều, không có chút sức chiến đấu nào. Tuy nhiên, hai chị em nữ cảnh sát và Black Pearl, những người có khả năng chiến đấu, đang nằm trên bãi biển giữa sân với nước trắng chảy ra từ lồn, tận hưởng dư vị của cực khoái. 

Nghe xong Chu Hữu Lan lời nói, Ngọc Hiên liếc nhìn đám nữ nhân thanh tú kia, cười toe toét. 

Khi các cô nương nhìn thấy vẻ mặt của Ngọc Huyền, đều giả vờ sợ hãi, sau đó chạy vòng vòng trong tòa án hình sự của Tòa án tối cao như một đàn gà mất đi sự bảo vệ của gà mái đối mặt với đại bàng. 

Bộ quần áo ít ỏi họ mặc không thể che đi được thân hình trắng nõn, mềm mại và đầy đặn của họ khi chạy. Yuxuan nhìn thấy điều này trong mắt anh, con cặc dưới háng anh bất giác trở nên cứng hơn một chút. 

Sau đó, anh ta mở đùi và lao về phía một phụ nữ xinh đẹp. Những người phụ nữ xinh đẹp này thường rất được chiều chuộng. Mặc dù họ cũng tập thể dục để giữ dáng nhưng tất cả họ đều tập yoga và những thứ tương tự. Nếu họ có thể thoát khỏi nanh vuốt của Yu Hiên, họ sẽ ngay lập tức bị tóm lấy mông Yu Hiên. 

Yuxuan thậm chí còn không nhìn xem đó là ai. Anh dang rộng cặp mông to béo của cô, để lộ âm đạo chứa đầy dịch âm đạo của cô. Sau đó anh ta dựng thẳng con cặc to lớn của mình lên và đưa nó vào. 

"Ôi... làm ơn... làm ơn kéo nó ra... đừng cưỡng hiếp tôi," người phụ nữ xinh đẹp hét lên nhưng không hề vùng vẫy. Thay vào đó, cô vặn cái mông đầy đặn của mình để đáp ứng sự kiểm tra của Yuxuan. 

"Á... a, ta sắp chết rồi... Ta ở đây... Ta sắp chết... Ta sắp chết rồi..." Sau đó Ngọc Hiên cảm nhận được mỹ nữ lồn căng cứng trong vòng tay mình, sau đó hắn nhẹ nhàng ngã xuống trong vòng tay của Ngọc Hiên. 

Yuxuan said directly "5"

Trong vòng ba giờ tiếp theo, phiên tòa hình sự vốn trang nghiêm thường ngày tràn ngập âm thanh rên rỉ dịu dàng của những phụ nữ xinh đẹp, thỉnh thoảng là âm thanh của một chàng trai trẻ đang đếm số.

"Á...Mẹ sắp bị con trai của mẹ đụ chết...Con...con...Con mẹ yêu chết mất...Mẹ kiếp...Mẹ kiếp...Mẹ muốn...Mẹ muốn...ah~~~~" Sau đó Sở Lan Thụy lớn tiếng rên rỉ, người phụ nữ cuối cùng trong phòng xử án mềm nhũn ngã vào vòng tay Ngọc Hiên. Yuxuan cũng như những người phụ nữ khác, bế người mẹ đang khập khiễng trong tay và đặt bà cạnh bến tàu. Lúc này, bến tàu chứa đầy 25 cơ thể xinh đẹp gợi cảm, háng của những cơ thể thanh tú này đều nhỏ giọt chất lỏng màu trắng.

Ngọc Hiên lại ngẩng đầu nhìn Sở Độ Lan vẫn ăn mặc chỉnh tề, cười nói: “Hai mươi lăm”

Mặc dù lúc này Sở Độ Lan nhìn đã ăn mặc chỉnh tề nhưng trên bàn thờ chỉ còn lại một bàn tay. Về phần tay kia ở đâu, không khó đoán chỉ cần cô thỉnh thoảng run lên. 

Cô giật mình khi nghe những lời của Yuxuan, sau đó cô cảm thấy mặt mình nóng bừng.

"Don't mess around!!!" Nhưng mặc dù cô ấy nói điều này, nhưng giọng điệu của cô ấy vẫn giống như những thiếu nữ xinh đẹp khác vừa mới quan hệ với Yuxuan. Nó không có tác dụng răn đe nhưng khiến nó trở nên thú vị hơn.

Ngọc Hiên tựa hồ không nghe thấy, đi mấy bước đến bên cạnh Sở Lan Thụy. Anh nắm lấy vai Sở Lan Thụy và đẩy về phía trước. Sở Lan Thụy từ ngồi trên ghế chuyển sang nằm trên bàn thờ. 

Đó là lúc trang phục thật của cô được tiết lộ.

Dưới chiếc áo choàng thẩm phán màu đen tượng trưng cho sự trưởng thành trong tư tưởng và khả năng phán đoán hợp lý độc lập, đồng thời tượng trưng cho cam kết của thẩm phán luôn tuân thủ pháp luật và có trách nhiệm với đất nước và xã hội, cô ấy khỏa thân và có hai chữ lớn viết trên hông phải của cô ấy: "Con khốn!" 

Chiếc ghế cô đang ngồi đã ướt đẫm tinh dịch chảy ra từ âm hộ của cô.

Yuxuan mở một bàn tay to ra che hai chữ lớn màu đỏ, đồng thời bóp mạnh cặp mông đầy đặn của cô, trêu chọc nói: "Này, vị thẩm phán mỗi ngày phán xét người khác cưỡng hiếp thực ra là một con khốn. Thật sự là không ngờ tới."

Sự trêu chọc của cháu trai khiến khuôn mặt vốn đã đỏ bừng vì quá xấu hổ của Chu Hữu Lan lập tức đỏ bừng. Nhưng sự xấu hổ này thực sự có thể mang lại khoái cảm tình dục cho cô ấy, khiến âm đạo của cô ấy chảy ra ngoài không kiểm soát. Trong lúc thầm mắng mình vô liêm sỉ, cô vẫn gay gắt nói: “Muốn giết hay chém thành từng mảnh thì mau tới, đừng… đừng nói những điều vô dụng như vậy.”

"Làm sao ta có thể bằng lòng giết ngươi, cào ngươi? Ta chỉ muốn cùng ngươi vui đùa." Nói xong, Ngọc Tuyên cúi người nhặt chiếc búa nạm vàng đỏ trên bàn thờ lên, gõ hai cái vào cái mông béo của Chu Hữu Lan. 

Sau đó, anh ta nắm lấy âm đạo không ngừng tiết ra tinh dịch của Chu Hữu Lan, xoa đầu nó đầy tinh dịch.

Chu Hữu Lan vốn là người nhạy bén, đương nhiên biết cháu trai tốt của mình sẽ làm gì, nhưng với tư cách là thẩm phán, chiếc búa là niềm tin của bà. Bà có thể cho cháu trai chơi cùng nhưng đây là điều duy nhất bà không thể chấp nhận. Cô thậm chí còn bắt đầu hối hận vì sao mình lại nghĩ ra phương pháp xử án này.

Bà vội vàng run rẩy cầu xin cháu trai ở phía sau: "Không!!! Cái này thực sự không có tác dụng! Làm ơn!!! Nó thực sự không có tác dụng!!! Đừng dùng!! Đừng!!!"

Yuxuan không sẵn lòng để cô đi nên anh phớt lờ lời cầu xin của cô. Anh chĩa đầu búa vào cô và tiếp tục rỉ ra dục vọng, nhưng vì quá sợ hãi nên nhị hoa không ngừng run rẩy bị đẩy vào một cách nhẹ nhàng. Khi anh nhẹ nhàng đẩy, cái lồn trắng nõn không có lông của Sở Độ Lan tiếp tục mở rộng ra, nuốt chửng cái đầu vồ vàng đỏ từng chút một. 

"Ôi!! Không!!! Làm ơn!!! Không được nữa!!! Chỉ cái này thôi!!! Chỉ cái này thôi!!! Làm ơn!"

Sở Lan Duệ vẫn đang cầu xin, van xin cháu trai dừng lại, nhưng Ngọc Hiên làm sao có thể buông mỡ trên môi ra, vẫn thờ ơ đẩy vào trong, cho đến khi đôi môi trắng nõn mềm mại của Chu Hữu Lan phát ra tiếng “bốp”, đầu búa đã hoàn toàn đi vào, chỉ để lại một cán gỗ mỏng manh ở bên ngoài cơ thể Sở Lan Thụy. 

"A~~~" Khi cô ấy đến gần hơn, một tiếng rên the thé vang lên như thể có thứ gì đó bị gãy. Sau đó cô nhìn thấy Sở Độ Lan đang nằm trên bàn thờ với phần thân trên bất động. Đôi mắt đẹp của cô ngơ ngác nhìn về phía trước, nước mắt không ngừng chảy ra từ khóe mắt. 

Tuy nhiên, Yuxuan vẫn phớt lờ, nắm lấy tay cầm chiếc búa được để bên ngoài, đẩy và kéo âm hộ mềm mại của dì Sở Độ Lan vào. Đầu búa to hơn quy đầu của Yuxuan rất nhiều, cùng với sự đẩy và kéo bạo lực của Yuxuan, nó không ngừng gãi vào phần da thịt non nớt của âm hộ Sở Lan Thụy. Mặc dù trong đầu vẫn còn rất đau đớn, nhưng cô không thể kìm nén được khoái cảm thể xác chút nào: "A... không... không nữa... cháu trai... làm ơn... làm ơn, dì, làm ơn dừng lại...đừng...đừng cử động...làm ơn...làm ơn."

雨轩看着小姨的样子也是十分心痛,但是他也知道,如果自己停手错过这次机会,怕是以后再也没有机会突破这位小姨最后的底线了,于是也是狠下心来,不仅没有停止,反而加大了力度,是不是以带给她更大的快感。

Sở Độ Lan cảm giác được vật đó càng ngày càng mạnh, khoái cảm trong đó càng ngày càng mãnh liệt. Cô chỉ có thể liều mạng chửi bới, tự sỉ nhục bản thân để cho mình gợi ý tâm lý nhằm giảm bớt khoái cảm: "Chu Hữu Lan!!! Chu Hữu Lan!!! Sao ngươi lại hèn hạ như vậy!!! Tại sao trên bàn thờ này ngươi lại có thể bị người khác dùng búa hãm hiếp, gần như đạt đến đỉnh điểm!!! Không thể!!! Nhất định... nhất định không thể!!!" 

Tuy nhiên, hiệu ứng tạo ra quá nhỏ nên khó có thể cưỡng lại được khoái cảm như sóng.

Ý thức cuối cùng của cô là cô cảm thấy âm hộ mình co thắt lại, sau đó tử cung tiết ra một dòng nhiệt, rồi cô ngất đi. Cô không biết mình ngất đi vì ga hay vì sung sướng.

Khi tỉnh lại lần nữa, cô cảm thấy mình đang bị người khác ôm vào lòng, hai chân dang rộng, trước mặt có vô số bóng người. Cô lập tức lắc đầu liều mạng để đánh thức mình, sau đó cô phát hiện ra cháu trai mình đang đứng đè lên người cô. Cô đang dựa vào anh, hai chân dài của cô bị hai cánh tay khỏe mạnh của cháu trai ngăn cách. Cô ở trong tư thế một cô bé đang được cha mình tè vào vòng tay. Điểm khác biệt duy nhất là có một khối thịt dày liên tục ra vào âm đạo của cô ấy! 

Sau đó, cô phát hiện bụng mình thực chất đã phình to, to bằng khoảng thời gian cô mang thai được ba tháng!

Những người đứng trước mặt cô là 25 thiếu nữ xinh đẹp khác. Họ đã thức dậy và có 25 cặp mắt đang chăm chú nhìn cô. Điều này khiến Sở Độ Lan ngượng ngùng che mặt lại.

Lúc này, Vương Lâm, công tố viên với một bím tóc đuôi ngựa, người đọc bản cáo trạng ngay từ đầu, nhắc nhở Chu Hữu Lan: "Thẩm phán đại nhân, nhìn ra ngoài cửa sổ, đã năm giờ rồi, xin ngài nhanh chóng để Ngọc Tuyên đại nhân xuất tinh, nếu không hắn sẽ không rời đi. Khi người ta tới gặp chúng ta, chúng ta sẽ gặp rắc rối!" 

Chu Hữu Lan liếc nhìn ngoài cửa sổ, thật sự có chút bối rối, sắc mặt tái nhợt vì sợ hãi: "Cái gì? Cái gì? Anh ta còn chưa xuất tinh? Vậy thì bụng của tôi! Sao bụng tôi lại phình ra như vậy!" 

"Đó là bởi vì ngươi liên tục đạt cực khoái, nhưng bởi vì Ngọc Tuyên không bao giờ rút dương vật ra, nên tinh dịch của ngươi đạt cực khoái không thể chảy ra ngoài, lưu lại trong tử cung của ngươi. Đó là lý do." Bác sĩ Âu Dương Na đã giải đáp thắc mắc của cô.

Sở Độ Lan vội vàng hơi ngửa đầu ra sau, nhìn mặt cháu trai, rên rỉ cầu xin: "Ngoan, cháu... mau xuất tinh cho dì cháu... dì muốn... dì cháu sắp chết... và... trời sẽ sáng sớm... nếu cháu không đi... nếu cháu không đi, sẽ xảy ra chuyện..."

"Nhưng... nhưng dì không thể xuất tinh được, dì... cháu cũng sợ bị nhìn thấy... nhưng dì nghĩ cháu không thể xuất tinh được thì phải làm sao." Yuxuan giả vờ lo lắng rằng anh ấy thực sự không thể xuất tinh.

"Vậy... vậy cậu muốn gì...làm sao cậu có thể xuất tinh...cho dì tôi."

"Hãy để chị Vương Lâm đọc cái này!" Nói xong, Ngọc Huyền lấy trên bàn ra một tờ giấy đưa cho Chu Hữu Lan.

Sở Độ Lan đồng thời đang tận hưởng khoái cảm từ cặc của cháu trai mình, nhưng trong lòng lại vô cùng lo lắng. Cô không thèm đọc những gì viết trên đó nên đã cầm lấy mà không thèm nhìn vào. Nàng đưa cho Vương Lâm, nói một chữ: "Đọc đi!"

Công tố viên Vương Lâm xem lướt qua thông tin, mặt cô đỏ bừng. Tuy nhiên, để Yuxuan xuất tinh nhanh chóng, cô chỉ có thể kìm nén sự xấu hổ và đọc được thông tin: “Sau khi xét xử vụ án hiếp dâm mẹ con 820 do tòa án này tổ chức vào ngày 20 tháng 8, bồi thẩm đoàn gồm 26 cô gái nóng bỏng đã nhất trí phán xét. Sau khi xác định các công cụ gây án, người ta tin rằng với các công cụ được cung cấp, Trương Vũ Tuyên không thể cấu thành tội hiếp dâm trong bất kỳ trường hợp nào. Trong quá trình xét xử, nhiều nghi vấn đã được tìm thấy trong vụ án. Không hợp lệ và bác bỏ nguyên đơn. Sau khi xác minh, nguyên đơn Sở Lan Thụy, đã mắc bẫy! Cùng với em gái của mình, thẩm phán Chu Hữu Lan, người phục vụ rượu Vương Jue, chị em cảnh sát Vương Sơ Hạ, Vương Nguyên Thu, mẹ con bò, công tố viên Vương Lâm, tay súng bắn tỉa đặc biệt Lâm Bảo Nhĩ và 26 người khác, họ thực sự đã cưỡng hiếp tập thể Trương Vũ Tuyên, và có bằng chứng bằng video rõ ràng về vụ án và các bức ảnh cho thấy thể chất, tâm lý của Trương Vũ Tuyên. và nhiều điều khác. Tòa án này cho rằng bị cáo Sở Hữu Lan và những người khác đã phớt lờ luật pháp quốc gia và vi phạm quy định tại Điều 257 của Bộ luật Hình sự. Họ phải chịu trách nhiệm hình sự về tội hiếp dâm tập thể. Họ phải bị truy tố theo quy định tại Điều 111 của Luật Tố tụng Hình sự và bị kết án theo pháp luật ".

Khi Vương Lâm đang đọc những dòng này, Chu Hữu Lan đã bị cháu trai mình đánh bất tỉnh lần nữa. Bà đã quên từ lâu những điều khoản này nói: "Được rồi... cháu trai ngoan, mẹ kiếp... đụ chết dì tôi... dì... dì sướng quá... Tiểu Vương... Tiểu Vương Lâm, bà ấy đọc xong rồi... đọc xong rồi... dì muốn bị kết án thế nào..."

Ngọc Tuyên nghe dì rên rỉ, đưa miệng ghé sát vào tai Sở Độ Lan, nhẹ nhàng thì thầm vài câu.

Sở Độ Lan mặc dù bị đánh đến hôn mê bất tỉnh, nhưng cô vẫn cảm thấy xấu hổ vì hai từ tục tĩu này. Tuy nhiên, cô vẫn rên rỉ và nói: "Theo... theo luật... 26 người do Chu Hữu Lan và Sở Lan Thụy cầm đầu. Bằng chứng của nhóm hiếp dâm tập thể là xác đáng. Bản án như sau: Chu Hữu Lan, Sở Lan Thụy, Vương Jue, Âu Dương Na, Vương Lâm, Chu Hạ, Nguyên Thu và 26 người khác bị kết án...làm nô lệ tình dục của Trương Vũ Tuyên...bị bóc lột...tước đoạt nhân quyền suốt đời...Do cậu... cậu có phản đối gì không?"

Nghe xong, hai mươi lăm người đẹp ngồi ở ghế nguyên đơn ở giữa sân đồng thanh trả lời bằng giọng điệu tế nhị: “Chúng tôi không phản đối và sẵn sàng tuân theo pháp luật ~”

Trong khi Yuxuan nghe nhóm nhân vật cấp nữ thần có thể khiến đông đảo đàn ông ngất ngây này, họ lại tự nguyện thừa nhận mình là nô lệ tình dục của anh, trong khi anh lại tận hưởng cái lồn căng cứng của dì mình. Những làn sóng khoái cảm liên tục tấn công não bộ khiến anh không thể kiểm soát được nữa. Mắt anh mở ngay lập tức, một dòng tinh dịch đặc đặc chảy xuống ống dẫn tinh của anh về phía lồn của dì anh.

Chu Hữu Lan cũng ngay lập tức cảm nhận được một luồng hơi nóng chảy xuống âm đạo của mình, dâng lên chỉ trong nháy mắt, lao vào tử cung, nơi đang được tinh chất âm đạo từ từ kéo căng ra, trộn lẫn với tinh chất âm đạo của chính cô. Điều này khiến cô đạt đến điểm quan trọng và cô lại đạt được cực khoái khác. Sau khi Ngọc Hiên cảm thấy dì trong lòng mình chống cự và run rẩy lần nữa, cô cũng cảm thấy thời cơ đã đến. Cô khẽ cúi đầu, con cặc rời khỏi âm đạo của dì cô với một tiếng “bốp”.

Sở Độ Lan lúc này cũng đang run rẩy, đồng thời phun ra một chất lỏng màu trắng đặc có mùi tanh từ âm hộ trắng nõn và mềm mại của mình. Lúc này, mặt trời buổi sáng cũng từ phía chân trời nhảy ra, tia nắng đầu tiên chiếu vào sân, phản chiếu làn nước trong vắt của bầu trời thành bảy sắc cầu vồng. Hai mươi lăm mỹ nhân hàng đầu trong khán giả, mỗi người đều có công trạng riêng, cũng tiến lên, từng người một ngẩng đầu tắm mình trong làn mưa cuồng nhiệt.

Sau khi xong việc, Ngọc Hiên bế dì Chu Hữu Lan đang nằm rũ rượi trong tay, mở cửa triều, ngồi vào một chiếc ô tô sang trọng màu đen. Hai mươi lăm người đẹp phía sau anh ta bắt đầu dọn dẹp phòng xử án bừa bộn bằng cặp mông trần của mình. Sau khi xong việc, họ cũng lần lượt lên chiếc RV màu đen cao cấp. Cuối cùng, Vương Sơ Hạ và Vương Nguyên Thu mỗi người đều ôm một cánh cửa nặng nề. Sau khi cánh cửa phát ra tiếng ngáy, cuối cùng nó cũng phát ra tiếng nổ và họ đóng chặt lại. Phòng xử án một lần nữa lại trở về nơi trang nghiêm và trang trọng đó. 

Như chưa có chuyện gì xảy ra, chỉ có chiếc búa trên bàn thờ cao vẫn tỏa ra ánh sáng dâm đãng, như đang kể một câu chuyện dâm ô tột độ.
