============================================================
  Thịt mẹ chia sẻ
  Tác giả    : jurgenjason
  Nguồn      : https://www.alicesw.com/novel/40845.html
  Tag        : #Mẹ con, #Phụ nữ chín chắn, #Lục Mẫu, #Vợ người
  Chương     : 4
  Tình trạng : Đang tiếp diễn
  Dịch       : Google 100%
============================================================



──────────────────────────────────────────────────
Chương 1 Diễn đàn Phiêu lưu

Tiểu Lôi, người lớn lên cùng mẹ, đã trở thành một kẻ biến thái hoàn toàn kể từ khi bước vào tuổi thiếu niên. 

Vì chúng tôi là gia đình đơn thân nên mọi gánh nặng đều đổ lên vai mẹ tôi, bà Vương Yến. 

Vương Yến làm việc trong một công ty lớn và là một người nghiện công việc. 

Vì quá bận rộn với công việc nên tôi đã bỏ bê việc học hành của con trai mình trong vài năm qua, thậm chí tôi còn không nhận thức được những thay đổi trong lòng con trai mình. 

Vài năm trở lại đây, vì không còn tình mẫu tử, Tiểu Lôi dần dần bị ám ảnh bởi những người phụ nữ trưởng thành. 

Kết quả là người mẹ xinh đẹp và lạnh lùng của anh trở thành đối tượng thèm muốn của anh. 

Thời gian trôi qua, Xiaolei trở thành một kẻ điên cuồng Oedipal, suốt ngày mơ được ôm mẹ mình dưới mình và đụ bà một cách điên cuồng. 

Nhưng anh không còn lựa chọn nào khác chứ đừng nói đến lòng dũng cảm. 

Tuy nhiên, mọi thứ dường như đang thay đổi ngày hôm nay. 

Vài tháng trước, Xiaolei vô tình vào một diễn đàn Oedipus và nữ thần tên là Yanmuhui. 

Giống như những người khác, anh ấy cũng đăng một số bài viết troll để thể hiện sự phức tạp Oedipus biến thái của mình, đồng thời đăng một bức ảnh chụp lén đồ lót và quần lót của mẹ anh ấy. 

Và để lại số QQ của mình. 

Không ngờ vài ngày sau, một số QQ lại kết bạn với anh. 

Ngoài ra, sau khi trò chuyện, tôi phát hiện ra rằng Yến Mục Huệ này hóa ra là một câu lạc bộ khiêu dâm cao cấp ưu tú và có uy tín. 

Và diễn đàn đó chỉ được câu lạc bộ sử dụng để sàng lọc và phát hiện khách hàng, thành viên và gái điếm. 

Thấy Tiểu Lôi có vẻ thành thật, một quản trị viên đã đến giao lưu với anh. 

Lúc đầu, Tiểu Lôi cũng không để ý nhiều, cho rằng hắn là một kẻ nói dối nhàm chán. 

Quản trị viên ngay lập tức gửi một bộ ảnh khiêu dâm.

Tiểu Lôi lập tức sửng sốt. Những hình ảnh đó đều là hình ảnh những phụ nữ trung niên trưởng thành quan hệ tình dục với nam thanh niên. 

"Đây, bạn tải ảnh khiêu dâm ở đâu xuống? Đừng nói dối tôi." Tiểu Lôi giả vờ bình tĩnh. 

"Những thứ này đều là do mụ mụ dâm đãng ở Yến Mộ Huy bưng ra để phục vụ khách hàng. Nếu muốn, cậu có thể đến ăn, hoặc trực tiếp gia nhập hội viên của chúng tôi, trở thành con trai trong câu lạc bộ." Đầu Tiểu Lôi ong ong. 

Hóa ra mọi chuyện đều cần giải quyết bằng tiền. 

Nhưng điều này khiến anh mất cảnh giác. Nếu anh ta biết rõ mình cần tiền thì khả năng bị lừa sẽ thực sự giảm đi. 

“Trở thành con trai của nhà nghỉ?”

"Đúng vậy, đến lúc đó, ngươi có thể tùy ý chọn ra trong câu lạc bộ tất cả các bà mẹ, cùng bọn họ chơi đùa." Câu trả lời này thật thú vị. Khi anh nghĩ rằng mình có thể tùy ý chơi với nhiều phụ nữ trưởng thành, con cặc trưởng thành của anh đột nhiên thu hút sự chú ý. 

"Làm thế nào tôi có thể tham gia bữa tiệc?" Anh nuốt khan. 

"Hiện tại hỏi chuyện này còn quá sớm, ngươi còn cần phải được chúng ta xác minh." Sau đó, quản trị viên đưa ra một điều kiện. Nếu gửi một số ảnh khỏa thân của mẹ mình và đáp ứng yêu cầu của câu lạc bộ, Xiaolei có thể có cơ hội trải nghiệm dịch vụ. 

Sau đó, Tiểu Lôi dường như bị ma nhập. 

Tôi thực sự đã dùng tiền tiêu vặt của mình để bí mật mua một bộ máy ảnh pinhole và lắp đặt chúng trong phòng tắm và phòng ngủ của mẹ tôi. 

Sau đó, theo từng nhóm, những bức ảnh chụp bí mật sẽ được gửi đến số QQ của quản trị viên mà không có bất kỳ sửa đổi nào. 

Cuối cùng, anh ấy đã vượt qua bài kiểm tra. 

"Ảnh ngươi chụp rõ ràng, không mã hóa, số lượng cũng đủ. Hiện tại ngươi nhận được một gói yêu kiều tại nhà của mẹ, bao gồm tắm rửa và xoa bóp, tất cả đều miễn phí. Đây là link tuyển chọn, nơi ngươi có thể chọn mẫu mẹ mình thích. Lưu ý, link chỉ có thể đăng nhập một lần. Sau khi đăng nhập, nhớ đọc hướng dẫn trước." Đằng sau nó là link do quản trị viên gửi tới. 

Cho đến giờ phút này, Tiểu Lôi vẫn chưa hoàn toàn tin tưởng hết thảy trước mắt. Nhưng chỉ vậy thôi nên tôi chỉ cần nhấp vào liên kết. Chắc chắn rồi, nhu cầu biết sẽ xuất hiện trước tiên. 

Như đã đề cập ở trên, Yanmuhui có rất nhiều dịch vụ. 

Mỗi món đều có giá, mẹ phục vụ có thể tự mình lựa chọn. 

Mỗi bà mẹ sẽ có hệ số tính phí dựa trên ngoại hình và kỹ năng của mình. Nhân hệ số tính phí với giá dự án để có được lượng tiêu thụ. 

Vì Xiaolei nhận gói dùng thử miễn phí nên anh chỉ có thể chọn những bà mẹ có hệ số tính phí không quá 10%. 

Sau khi xác nhận, bạn vào trang lựa chọn. 

Quả nhiên trên màn ảnh có những bà mẹ để lựa chọn, mỗi người đều có một bức ảnh khỏa thân gợi cảm, và tất cả đều là những bức ảnh khỏa thân với một cậu bé. 

Theo hướng dẫn thì đây là ảnh thật của họ và các con trai. Tất cả các bà mẹ trong câu lạc bộ đều được con trai tự nguyện hiến tặng. 

Bên cạnh mỗi bức ảnh đều có thông tin chi tiết về mẹ. 

Tiểu Lôi hít một hơi thật sâu, máu dâng trào, ngay cả bàn tay cầm chuột cũng bắt đầu run lên. Anh thực sự không thể tin được rằng trong thế giới rộng lớn lại có một tổ chức bí mật như vậy. 

Anh ấy đã suy nghĩ kỹ về điều đó, và vì đây là một trải nghiệm miễn phí nên anh ấy sẽ chỉ làm một việc thua lỗ. Rốt cuộc, nó đã được trả tiền bằng cách bí mật quay phim chính mẹ của anh ấy. 

Anh ấy không thể đặt mua những cái tốt nhất, vì vậy anh ấy phải chọn ít nhất một cái có hệ số sạc là 1. Anh ấy không quan tâm đến những cái dở tệ có hệ số sạc thấp hơn 1.

Lắng nghe nhịp tim đập như trống, cuối cùng anh cũng tìm được mục tiêu yêu thích của mình ở cuối trang đầu tiên. 

Trong ảnh, Tiểu Lôi nhìn thấy đó là một phụ nữ trưởng thành với mái tóc ngắn. 

Anh ấy đã thích người mẹ này ngay từ cái nhìn đầu tiên. Bà rất giống mẹ anh và có kiểu tóc giống nhau. Nó có rất nhiều điều để làm với nó.

Người mẹ này có ngoại hình cân đối, bộ ngực hơi xệ, núm vú sẫm màu hơn, lông mu dày và phong thái rất chững chạc. 

Người con trai đứng bên cạnh rất khỏe mạnh và cao lớn. 

Một con gà trống dày đứng cao và cương cứng. 

Trong thông tin, bút danh được sử dụng. 

Mẹ tên L Hồng, con trai tên L Sen. 

L Hồng năm nay 44 tuổi, cao 1m66, nặng 63cm. Nghề nghiệp của cô là một đại lý bất động sản. 

L Sen năm nay 20 tuổi, cao 1m80, nặng 75cm. Anh là sinh viên khoa thể hình của trường Cao đẳng Giáo dục Thể chất. 

Kìm nén sự căng thẳng tột độ của mình, Tiểu Lôi điền thời gian anh muốn phục vụ, địa điểm gặp mặt và thông tin liên lạc của anh, sau đó nhấp vào xác nhận. 

Đêm đó, Tiểu Lôi gần như không ngủ được. 

Trong đầu anh tưởng tượng rằng mình sắp kết thúc trinh tiết với một người phụ nữ trưởng thành quyến rũ. Anh ấy bay bốn hoặc năm lần và đến trường với quầng thâm dưới mắt vào sáng hôm sau. 

Trên đường đến trường, anh nhận được cuộc gọi từ một số máy lạ. 

"Này, Tiểu Lôi? Tôi là mẹ!"

Tiểu Lôi ngơ ngác vì ngủ không ngon giấc. Khi nghe thấy một giọng nói lạ nói rằng đó là mẹ mình, anh nghĩ đó là một trò đùa. 

Vừa định chửi bới, anh chợt nhớ tới dịch vụ mình đã đặt, lập tức giật mình. 

“Anh là L Hồng phải không?”

"Ừ, mẹ là mẹ. Ngày mai con không muốn đến gặp mẹ sao? Lúc đó sẽ có người lái xe đón con. Mẹ và Xiaomori đang đợi con ở đây." Giọng nói nhẹ nhàng tự nhiên, thực sự ấm áp như một người mẹ. 

"Ồ ồ, được rồi." Nghĩ rằng ngày mai giọng nói dịu dàng như vậy mẹ sẽ sủng ái hầu hạ mình, Tiểu Lôi vội vàng gật đầu đồng ý: "Được, được."

Cả ngày Tiểu Lôi đều không có ý định nghe giảng. Ngủ hoặc quan hệ tình dục trong tâm trí của tôi. Khi tôi về đến nhà, quần lót của tôi đã ướt đẫm. 

Ngày hôm sau là thứ bảy. Xiaolei ban đầu đang đi học luyện thi. Nhưng anh đã quyết định trốn học và đến một góc phố cách nhà hai con phố, nơi họ đã hẹn gặp nhau. 

Đúng lúc anh đang nhìn xung quanh, một bàn tay to lớn đột nhiên đặt lên vai anh từ phía sau. 

Khi nhìn lại, tôi thấy hai người đàn ông vạm vỡ mặc vest đen, đeo kính râm đen và cắt tóc húi cua. Họ có một bầu không khí rất ngột ngạt. 

"Ngươi là Tiểu Lôi?"

"Ừ, là tôi đây, cậu là ai?"

"Đừng nói nhảm nữa và đi với chúng tôi!" Không một lời giải thích, anh bị hai người đàn ông to lớn đưa vào một chiếc ô tô màu đen. 

Cuối cùng chiếc xe cũng dừng lại trước cửa một căn hộ cho thuê hàng ngày. Từ xa, một thanh niên vạm vỡ bước tới. 

Tiểu Lôi liếc mắt liền nhận ra, không phải L Sen sao? 

L Sen lên xe, nhìn Tiểu Lôi rồi lấy ra một tờ giấy. "Đây là hợp đồng trải nghiệm dịch vụ. Hãy ký tên và bạn có thể theo tôi lên lầu."

Tiểu Lôi run rẩy cầm lấy bản hợp đồng, xem xét kỹ lưỡng. Nội dung của dịch vụ đã được viết chi tiết trên đó. Phía dưới là giá dịch vụ. Giá ban đầu là 2.888 nhân dân tệ. Có một dấu gạch chéo màu đỏ trên đó và một số 0 lớn được viết ở mặt sau. 

Tiểu Lôi không nhịn được nữa, nhanh chóng ký tên. 

L Sen cất hợp đồng và đưa Tiểu Lôi lên lầu. 

Đến cửa, hắn quay đầu nhìn Tiểu Lôi, "Ngươi còn chưa phải là thành viên, để tránh cho ngươi gặp rắc rối, ta sẽ ghi lại toàn bộ quá trình sau. Nhưng ngươi yên tâm, cứ tận hưởng đi. Mẹ ta rất nịnh nọt." Vừa nói anh vừa cười tinh quái. 

"Cái này..." Lần đầu tiên làm việc, có người đang quay video, lại là con trai của người khác. Điều này khiến Tiểu Lôi cảm thấy rất khó chịu. 

"Cái này cái kia thì sao? Nhiều khách hàng đã trả giá cao để mời tôi đến xem trận đấu!" Vừa nói, anh vừa lấy chìa khóa và mở cửa. 

Xiaolei tưởng rằng mình sẽ gây sự với mẹ của người khác. 

Ông không quan tâm đến con trai mình nên không có gì phải sợ hãi nên đã bước vào. 

L Sen cẩn thận đóng cánh cửa lại sau lưng và khóa lại. 

Lập tức, trong phòng truyền đến một loạt tiếng bước chân gấp gáp. 

"Tiểu Lôi, ngươi có ở đây không?" Giọng nói nhẹ nhàng và vui tươi chính xác là những gì tôi nghe được trên điện thoại ngày hôm qua. Khi người thật đứng trước mặt, Tiểu Lôi bị sốc đến mức suýt ngất đi. 

Người đến chào anh đúng là L Hồng, cô vẫn đang khỏa thân. 

Cô gái L-red này về cơ bản giống như trong ảnh. Cô ấy có dáng người cân đối, ngực hơi chảy xệ và lông mu dày. 

Hơn nữa, xương chậu lại rộng, nhìn như đã sinh con. 

Cô ấy có đôi mắt to, không trang nhã và mái tóc ngắn gọn gàng. 

Tiểu Lôi sửng sốt hồi lâu không nói nên lời. 

Nhưng L Hồng lại nhẹ nhàng đi tới nói: "Cởi quần áo ra, mẹ đưa con đi tắm." Nói xong, cô duỗi đôi tay dịu dàng ra, khéo léo giúp Tiểu Lôi cởi quần áo cho anh, như thể cô đang thực sự chăm sóc con trai mình. 

L Sen ngược lại cũng tiến tới cởi quần áo và lấy ra chiếc máy quay DV đã chuẩn bị sẵn. Tiểu Lôi nhìn xem, không hiểu. “Anh, tại sao anh không…”

L Sen quay lại mỉm cười: "Đừng lo lắng, tôi đang thể hiện sự tôn trọng đấy, hehe." Quả thực, anh ấy vẫn giữ chiếc quần đùi lót của mình. 

Lúc này, L Hồng ngồi xổm xuống, nhẹ nhàng cởi quần lót của Tiểu Lôi, con cặc to cứng của hắn lộ ra. 

“Wow, cặc của con trai tôi đã lớn quá rồi.” Vừa nói cô vừa hôn nhẹ nhàng vào con cặc của Tiểu Lôi. Khi còn là một trinh nữ, Xiaolei ngay lập tức run rẩy toàn thân như bị điện giật. 

L Hồng bật cười: "Con trai tôi vẫn còn trinh phải không? Đi thôi, mẹ sẽ đưa con đi tắm." Nói xong anh đứng dậy bế Tiểu Lôi vào phòng tắm. 

Cô kiểm tra nhiệt độ nước, sau đó nhẹ nhàng dùng đầu vòi hoa sen chà xát cơ thể Tiểu Lôi. L Sen đứng sang một bên và lặng lẽ quay phim cùng DV. 

Về phần Tiểu Lôi, thân thể rất cứng đờ vì căng thẳng, bất động, bị người khác thương xót. 

Sau khi rửa sạch, L Hồng dùng xà phòng tắm tạo bọt rồi cẩn thận làm sạch con cặc vốn đã cứng như sắt. 

Vừa dùng tay rõ ràng, L Hong vừa ấn bộ ngực mềm mại của mình vào cơ thể Tiểu Lôi, đồng thời đưa miệng lên mặt anh, thổi nhẹ hơi nóng hoặc thè chiếc lưỡi linh hoạt liếm láp dái tai anh một cách rõ ràng. 

Cô gái nhỏ không thể cưỡng lại sự trêu chọc như vậy, liền đưa tay ra, một tay xoa bóp cái mông rộng rãi, tay kia đưa tay xuống chơi đùa với âm đạo của cô. 

"Con ngoan, sao con có thể chạm vào âm hộ của mẹ? Mẹ không thể đợi được nữa." L Hồng nằm bên tai Tiểu Lôi, quyến rũ nói. 

Máu của Tiểu Lôi chảy nhanh đến quy đầu, hắn không thể suy nghĩ chứ đừng nói đến trả lời. 

L Hồng nhẹ nhàng mút dái tai anh một lúc rồi dùng vòi hoa sen rửa sạch bọt trên cặc anh, “Đi thôi, mẹ sẽ đưa em đi thư giãn.” Sau đó, cô lấy khăn tắm lau người cẩn thận cho anh rồi họ cùng nhau vào phòng ngủ. 

Vừa lên giường, L Hồng đã nhẹ nhàng đẩy Tiểu Lôi xuống, sau đó toàn thân cô nhẹ nhàng bị đè lên. 

"Hãy để mẹ kiểm tra thi thể của con trai bé bỏng." Sau khi thì thầm, cô bắt đầu hôn từ tai xuống. 

Lưỡi của L Hồng rất linh hoạt, liếm dọc xuống khiến Tiểu Lôi rùng mình vì bị kích thích. 

Cuối cùng, cô xuyên qua bụng dưới và đến gần con cặc to lớn, và cô nuốt chửng nó chỉ trong một ngụm. 

Ờ...

Tiểu Lôi cảm giác được dương vật của mình bị một luồng hơi ấm và ẩm ướt bao bọc chặt chẽ, hắn rên rỉ sung sướng. L Hồng liếm và mút điêu luyện. 

Ngay từ khi bước vào nhà, anh bắt đầu bị trêu chọc liên tục cả về hình ảnh lẫn thể chất. Tiểu Lôi làm sao có thể chịu đựng được? 

Chỉ sau khi bị hút vài lần, bụng dưới của anh co giật dữ dội không thể kiểm soát, tinh dịch đặc quánh mạnh mẽ bắn vào miệng L Hồng. 

Chỉ cần nghe L Hồng rên rỉ một tiếng, vừa nhận được cú búng tay và xuất tinh dữ dội, cô ấy vẫn đang xoa bóp bi của Tiểu Lôi. 

Khi quá trình xuất tinh của Xiaolei hoàn toàn dừng lại, cô ấy từ từ ngẩng đầu lên và từ từ mở miệng. 

Một giọt tinh dịch đặc sệt chảy ra từ khóe miệng cô, cô nhanh chóng dùng ngón tay kéo nó ra. 

“Tinh trùng của con trai tôi rất đặc nhưng chắc chắn sẽ rất bổ dưỡng.” Nói xong, hắn ngẩng đầu nuốt xuống hoàn toàn tinh dịch đặc quánh. 

Sau khi vất vả, cô có chút mệt mỏi nên quay người lại muốn uống nước súc miệng. 

Mặt khác, Tiểu Lôi đã đầu hàng trước khi anh có thể xâm nhập vào cô, cảm thấy rất không muốn làm như vậy. 

Nhìn thấy L Hồng quay người lại, cặp mông nở nang đầy quyến rũ hướng về phía cô, con cặc vừa xuất tinh lập tức cương cứng trở lại. 

Dù sao nó cũng rảnh nên anh cũng không quan tâm, anh lao tới, tóm lấy cô và ấn cô xuống, ôm lấy con cặc của mình chuẩn bị đưa vào. 

Nhưng dù sao anh ấy cũng không có kinh nghiệm, làm việc lâu cũng không tìm được lối vào. 

L Hồng cũng có chút hưng phấn nên cô đưa tay nắm lấy con cặc dày đặc của anh rồi đưa vào trong cơ thể mình. 

Tiểu Lôi dùng sức duỗi eo, nhét toàn bộ âm đạo vào. Anh ngay lập tức cảm thấy bức tường âm đạo nóng và ẩm bao quanh mình. 

À...

Ngay khi con cặc cứng rắn đâm vào đến cùng, L Hong không khỏi hét lên, hai tay ôm chặt eo Tiểu Lôi. 

Ham muốn của Tiểu Lôi hoàn toàn bùng nổ. Anh nắm lấy bộ ngực mềm mại của cô bằng cả hai tay và bắt đầu đẩy mạnh. 

“A, cặc của con trai đã vào rồi. Chậm lại một chút, mẹ sẽ quen thôi…” Tiểu Lôi không quan tâm đến điều đó, đẩy mạnh mà không hề nhận ra sự kinh ngạc của L Sen bên cạnh.

"Con cặc của con lớn quá, mẹ sướng quá. A, a, a, chậm lại... ôi... đút hết vào!" L Hồng hét lên điên cuồng dưới lực đẩy dữ dội, eo cô hướng lên trên, cố gắng hết sức để thích ứng. 

Sức lực của Tiểu Lôi không hề suy yếu chút nào, hắn cứ đâm mạnh, thịt va vào, kêu răng rắc. 

"Cảm giác thật dễ chịu. Sức chịu đựng của trinh nữ thật tốt. Mẹ sắp không chịu nổi nữa rồi..." Cô vừa hét vừa đưa tay chạm vào ngực anh. 

Tiểu Lôi cho dù lao tới như vậy cũng không thể cầm cự được bao lâu. 

Chẳng bao lâu sau, anh cảm thấy cơn co giật như điện giật ở bụng dưới quay trở lại. 

Không thể nào kiềm chế được, rên lên một tiếng, tinh dịch nóng hổi lại xuất ra, tất cả đều đổ vào âm đạo trưởng thành của L.

Sau hai lần xuất tinh dữ dội, Tiểu Lôi kiệt sức đột nhiên nằm trên người L Hồng, bất động và thở dốc. 

"Này! Bạn đã làm gì vậy!" L Sen ném chiếc DV và đẩy Tiểu Lôi ra khỏi cơ thể L Hong. Tinh dịch màu trắng ngay lập tức chảy ra khỏi âm đạo của cô. 

"Cái gì, có chuyện gì vậy?" Tiểu Lôi yếu ớt hỏi. 

"Dịch vụ của mẹ tôi đã kết thúc, tại sao bạn lại làm điều đó? Và bạn thậm chí còn không đeo bao cao su!" Vẻ mặt hắn rõ ràng là không hài lòng, "Đồ ngốc, ngay cả vệ sinh cũng không chú ý sao? Ngươi xuất tinh khắp người mẹ ta, sau này sẽ đón khách tiếp theo như thế nào?"

"Tôi, tôi..." Tiểu Lôi đột nhiên ý thức được mình chơi đùa một chút. 

Lúc này, L Hồng vẫn đang thở hổn hển chạy tới ứng cứu: "Được rồi, Tiểu Sâm, đừng trách anh ấy, lát nữa mẹ dọn dẹp rồi ở lại với con nhé?"

L Sen vẫn có chút tức giận: "Không thể chơi như vậy được! Không có biện pháp an toàn nào cả, lại phải uống thuốc tránh thai, có hại cho cơ thể! Tôi nghĩ đứa trẻ này đáng bị đánh!" Dù sao hắn cũng là mẹ ruột của mình nên hắn cảm thấy có chút đau lòng. 

“Được rồi, mẹ ở lại với con nhé.” Cô nhẹ nhàng nói, L Hồng khó nhọc đứng dậy, nhẹ nhàng cởi quần lót của L Sen, nắm lấy con cặc to lớn của anh và bắt đầu mút. 

Tiểu Lôi sững sờ sau khi xem cảnh này. Một người phụ nữ trung niên, âm đạo còn rỉ tinh dịch của người khác, có thể ngay lập tức bú cặc to của con trai mình. Họ đã vượt qua những điều cấm kỵ về mặt đạo đức như thế nào? 

"Bạn đang nhìn gì vậy? Biến khỏi đây ngay!" L Sen hét lên khiến Tiểu Lôi sợ hãi tỉnh lại. 

Anh nhanh chóng mặc quần áo và bỏ chạy. 

May mắn thay, chiếc xe ở tầng dưới không còn ở đó nữa, nếu không anh có thể đã bị hai người đàn ông lực lưỡng đó đánh rất nặng. 

Kết quả là trước khi về đến nhà, anh nhận được một cuộc gọi khác từ số lạ. 

"Anh Tiểu Lôi, anh vừa trải nghiệm miễn phí gói sản phẩm tình yêu và con trai Yanmu nhà Yanmu. Đồng thời, anh cũng bổ sung thêm vật phẩm xem bánh kem không được bảo vệ. Bởi vì bánh kem không cần đặt trước nên sẽ có thêm phí dịch vụ. Lượng tiêu thụ cho nguồn cung cấp này là 4.000 nhân dân tệ. Quản trị viên sẽ liên hệ với anh về việc thanh toán sau." Tiểu Lôi sửng sốt. Bốn nghìn nhân dân tệ là tiền tiêu vặt của anh trong hai tháng. Làm thế nào anh ta có thể lấy nó ra ngay lập tức?

Tuy nhiên, anh không có thời gian để suy nghĩ về điều này. Thời gian dạy kèm đã trôi qua và anh phải về nhà thật nhanh.

Nhưng vừa bước vào nhà, mẹ đã tát thẳng vào mặt anh một cái: “Con đi đâu thế? Sao con dám bỏ lớp luyện thi? Suốt ngày chạy loanh quanh bên ngoài, thành tích học tập lụp xụp, tiền tiêu vặt tháng này một xu cũng không thèm có!”

Sau khi bị chính mẹ ruột đánh mắng, Tiểu Lôi trở về phòng với khuôn mặt nóng bừng và sưng tấy. Khi tôi mở QQ, tôi thấy quản trị viên đã để lại tin nhắn cho tôi. 

"Có phải bạn đã đi quá xa khi vui vẻ quá mức trong một thời gian không? Lần này tôi đã tiêu 4.000 nhân dân tệ, vì vậy hãy nhanh chóng thanh toán."

"Bạn có thể đợi vài ngày được không? Hiện tại tôi không có nhiều tiền như vậy."

"Điều đó là không thể. Nếu sáng mai bạn chưa thanh toán, video của bạn có thể được chúng tôi tải lên và gửi đến trường học và công ty của mẹ bạn."

Tiểu Lôi sợ đến mức mặt không có chút huyết sắc. 

"Không, không, chúng ta có lựa chọn nào khác không?"

"Không có cách nào, sao cậu không tham gia Yanmuhui của chúng tôi. Sau đó cậu có thể tùy ý hưởng thụ các loại bà mẹ đỉnh cao, và bà mẹ dâm đãng của cậu cũng có thể được chúng tôi đào tạo để tiếp khách và chuyển rất nhiều tiền cho cậu." Nhìn thấy cảnh này, Tiểu Lôi sửng sốt hồi lâu. 

Sờ sờ cái má sưng tấy của mình lần nữa, trên mặt hắn hiện lên một nụ cười tà ác biến thái. 

"Mẹ ơi, con trai con sẽ có lỗi với mẹ!"


──────────────────────────────────────────────────
Chương 2 Nợ con trả bằng thịt

Hai ngày tiếp theo, Tiểu Lôi rơi vào trạng thái điên cuồng. 

Khi anh nghĩ rằng mình có thể tham gia bộ sưu tập phim khiêu dâm về mẹ, chọn ngẫu nhiên những bà mẹ tốt nhất để chơi cùng, đồng thời để người mẹ quyến rũ và lạnh lùng, người chưa từng cảm nhận được tình mẫu tử trước đây, được huấn luyện bởi những đứa con trai khác nhau, con cặc vừa mất trinh của anh gần như mềm mại. 

Nhưng hiện tại vẫn còn một vấn đề hóc búa, đó là làm thế nào để thanh toán số tiền 4.000 nhân dân tệ còn nợ. 

Anh đã cầu nguyện với người quản lý rất lâu nhưng họ không nhượng bộ. 

Cuối cùng, quản trị viên đã đưa ra giải pháp. 

"Nếu thật sự không trả nổi tiền, ngươi có thể mời mẹ ngươi tiếp khách một lần, số tiền kiếm được có thể dùng để bù đắp." Đôi mắt của Tiểu Lôi mở to và anh nuốt nước bọt. Anh chưa sẵn sàng để mẹ mình bị người khác đụ sớm như vậy. 

“Nhưng làm sao mẹ tôi có thể đồng ý được?”

"Bạn không cần phải lo lắng về điều này. Chúng tôi có rất nhiều cách để làm điều đó, kể cả cưỡng hiếp và cưỡng hiếp." Tiểu Lôi nhìn thấy, toàn thân run lên, hồi hộp lại hưng phấn. Tôi không dám trả lời một lúc lâu. 

Quản lý cũng thấy anh vẫn chưa yên tâm để ý, "Tôi biết bây giờ có thể em đang chịu áp lực rất lớn, sao không cho em một hóa đơn ưu đãi. Chúng ta dùng thủ đoạn hiếp dâm, em quyến rũ mẹ em, sau đó khách của chúng ta tới. Sau khi làm xong, em chỉ cần thu dọn hiện trường một chút. Ngày hôm sau khi mẹ em thức dậy, cho dù cảm thấy kỳ lạ cũng sẽ không nghĩ tới."

"Thật sự có thể làm được?"

"Đừng lo lắng, chúng ta đã có kế hoạch thành thục. Hơn nữa, ta sẽ sắp xếp khách hàng nội bộ cho ngươi. Nhân tiện, nó cũng có thể dùng để kiểm tra trước hàng hóa, cũng sẽ giúp tăng hệ số tính phí của mẹ ngươi sau khi gia nhập thành viên." Tiểu Lôi lúc này cảm thấy đầu óc ong ong. Nghĩ đến những gì sắp xảy ra tiếp theo thực sự rất thú vị. 

"Được rồi."

"Được rồi, ngày mai sẽ có người hướng dẫn vận hành chi tiết và đạo cụ cho ngươi, nếu không có vấn đề gì, chúng ta sẽ ấn định thời gian vào ngày mốt." Tin nhắn cuối cùng đã được gửi đi và hình đại diện của quản trị viên đã tắt. 

Quả nhiên, sáng hôm sau khi đến trường, Tiểu Lôi gặp một người đàn ông vạm vỡ như ngày hôm đó ở góc ngõ. 

Anh đưa cho Tiểu Lôi một gói nhỏ màu đen và bảo cậu chỉ mở nó khi thấy an toàn. 

Sau khi Tiểu Lôi trở về nhà, cậu bé cư xử vô cùng ngoan ngoãn, điều này khiến mẹ cậu, người luôn rất nghiêm khắc với cậu, cũng phần nào yên tâm. 

Tuy nhiên, Vương Yến sẽ không bao giờ ngờ rằng mình lại bị con trai phản bội và sắp trở thành nô lệ tình dục và cỗ máy kiếm tiền của hắn. 

Đêm khuya, sau khi chắc chắn mẹ đã ngủ, Tiểu Lôi lén mở gói đồ ra. 

Bên trong có hai viên thuốc màu tím và một tờ hướng dẫn sử dụng. 

Sau khi khóa cửa lại, Tiểu Lôi bắt đầu cẩn thận đọc sách. 

Sau khi đọc nội dung trong sách, Tiểu Lôi có chút do dự. 

Dù mẹ anh luôn nghiêm khắc với anh như vậy, nhưng anh thực sự muốn tống bà vào miệng cọp để người khác tùy ý chơi đùa, tra tấn sao? 

Tuy nhiên, khi nghĩ đến tờ tiền bốn nghìn nhân dân tệ mà anh không thể trả được và rất nhiều gái điếm mà anh có thể lựa chọn trong tương lai, anh cuối cùng đã quyết định. 

"Mẹ, chuyện này không thể trách con được. Hơn nữa, có nhiều gà trống khỏe mạnh như vậy phục vụ mẹ, mẹ nhất định sẽ vui vẻ. Mẹ kiếp!"

Ngày hôm sau, Tiểu Lôi thậm chí không buồn nghe giảng mà xem lại các bước thao tác trong sách hướng dẫn. 

Sau giờ học, anh trở về nhà mà không hề nán lại. 

Mẹ anh, Vương Yến, đi làm về muộn hơn anh mỗi ngày một chút, vì vậy anh chỉ có thời gian chuẩn bị nên đã bỏ trước hai viên thuốc vào túi. 

Hướng dẫn nói rằng viên thuốc này là thuốc ngủ giải phóng kéo dài. 

Sau khi uống, nó sẽ dần dần khiến người ta cảm thấy buồn ngủ, và sẽ mất khoảng hai giờ để người ta chìm vào giấc ngủ sâu. Tác dụng của thuốc có thể kéo dài đến mười giờ. 

Mẹ cuối cùng đã trở lại.

Vương Yến năm nay đã 40 tuổi. Cô ấy có một thân hình cân đối và gợi cảm, khí chất lạnh lùng và có năng lực, làn da trắng ngần và dịu dàng. 

Cô để tóc ngắn và luôn trang điểm nhẹ nhàng. 

Kể từ khi cha của Tiểu Lôi bỏ trốn cùng một con cáo cái mười năm trước, cô đã một mình nuôi Tiểu Lôi và chưa bao giờ có bất kỳ người đàn ông nào. 

Đôi khi nỗi cô đơn không thể chịu nổi nên tôi chỉ lén lút giải quyết bằng đôi tay vào đêm khuya. 

Hôm nay, Vương Yến vẫn đi giày cao gót màu đen, tất đen và mặc bộ vest OL như thường lệ, trông đặc biệt thanh lịch. 

Khi vào nhà, anh nhìn thấy Tiểu Lôi đã dọn dẹp nhà cửa, âm thầm hài lòng gật đầu. 

Làm sao cô ấy biết rằng tất cả những điều này đã được lên kế hoạch trước trong sách hướng dẫn. 

"Tiểu Lôi hôm nay ngoan lắm, mẹ đi nấu cơm cho con." Đặt túi xách xuống, cô vui vẻ vào bếp nấu ăn mà không hề thay quần áo. Nấu xong hai món, cô lại dùng bữa tối với Tiểu Lôi như thường lệ. 

Tiểu Lôi hôm nay đặc biệt nghe lời, miệng như bị dính mật. 

"Mẹ nấu ngon quá. Con thích ăn mẹ nấu nhất."

"Ừ, vậy ăn thêm đi." Vương Yến nhìn Tiểu Lôi với một nụ cười hiếm hoi trên khuôn mặt. 

Cô vẫn đang thầm nghĩ rằng mình thực sự thiếu quan tâm đến con trai mình. 

"À, mẹ về sẽ nấu cho con ngay. Con sẽ rót cho mẹ một ly nước trái cây." Nói xong, Tiểu Lôi lập tức đứng dậy. 

Anh lặng lẽ bỏ hai viên thuốc vào cốc nước nho anh rót cho mẹ. 

Kỳ thật loại thuốc này tan rất nhanh, không màu không mùi, nhưng Tiêu Lôi lo lắng nên đặc biệt dùng nước trái cây. 

Thấy con trai đột nhiên thông minh như vậy, Vương Yến cười duyên dáng: "Con trai ta thông minh như vậy, nhưng mẹ ta lại có chút khát nước." Khi cô ấy nói vậy, cô ấy thực sự đã cầm ly nước trái cây lên và uống hết trong một ngụm. 

Ăn xong, Tiểu Lôi chủ động rửa bát, sau đó ngoan ngoãn đi làm bài tập. Vương Yến tiếp tục nghiên cứu. 

Đối với Tiểu Lôi, đêm dài như năm tháng. 

Làm xong mọi việc chỉ chờ thuốc phát huy tác dụng. 

Một lúc sau, cuối cùng anh cũng nghe thấy tiếng cửa đóng lại khi mẹ anh quay lại phòng ngủ. 

Đợi thêm nửa giờ nữa, nghe nói thuốc đã phát huy hết tác dụng. 

Tiểu Lôi đành chịu đựng nhịp tim sắp vọt ra khỏi cổ họng, lẻn vào phòng ngủ của mẹ. 

Vừa bước vào nhà, tôi vẫn ngửi thấy mùi nước hoa cao cấp thoang thoảng của mẹ. 

Anh lặng lẽ bật đèn phòng lên nhưng mẹ anh không hề có phản ứng gì. 

Nhìn kỹ hơn, Vương Yến đã mặc một chiếc váy ngủ bằng lụa có dây đeo màu đen. Bên trong chân không, một khối thịt trắng mềm lớn trên ngực cô chuẩn bị lộ ra. 

Cô nằm yên lặng trên giường và ngủ thiếp đi. 

Tiểu Lôi nín thở, chạm nhẹ vào mẹ nhưng không có phản ứng. 

Anh run rẩy nhẹ nhàng vén gấu áo ngủ lên, lập tức nhìn thấy cảnh tượng chảy máu cam. Thì ra mẹ anh đang mặc một chiếc quần lót trong suốt màu da thịt. Anh không ngờ rằng bên trong mẹ cô lại gợi cảm đến vậy. 

Đinh…

Cuộc gọi đột ngột khiến Tiểu Lôi dựng tóc gáy. May mắn thay, mẹ anh không phản ứng. 

"Xin chào? Con trai, mẹ con đã làm việc đó à?" Giọng nói trong điện thoại nghe quen quen. 

"Anh, anh, anh là L Sen lần trước phải không?"

"Không có gì, tôi đang ở trước cửa nhà cậu, mở cửa đi."

Tiểu Lôi sửng sốt: “Sao anh biết địa chỉ nhà tôi?”

"Đương nhiên, ngươi cho rằng ngươi có thể chạy trốn không trả tiền sau khi đụ mẹ ta? Để ta nói cho ngươi biết, Yanmuhui đã biết hết chi tiết của ngươi. Đừng nói nhảm nữa, mở cửa ra!"

Tiểu Lôi sợ hãi đến toát mồ hôi lạnh. Xem ra Yến Mộ Huy này có bối cảnh rất sâu, không thể nào mắc lừa được. Thế là anh vội chạy ra mở cửa. 

Chỉ cần nhìn L Sen vạm vỡ bước vào và nhìn quanh. 

"Wow, nhà cậu rộng rãi quá. Xem ra cậu khá giàu có, mẹ cậu có chăm sóc tốt không?" L Sen nói với một nụ cười dâm đãng. 

Tiểu Lôi có chút lo lắng. Lần trước anh ấy đã thô lỗ với mẹ của ai đó và lo lắng rằng lần này họ sẽ trả thù mẹ của anh ấy. "Anh, tại sao lại là anh?"

"Đương nhiên là tôi, anh nợ tờ hóa đơn bốn nghìn tệ mà không chịu trả, còn cưỡng hiếp mẹ tôi, khiến buổi chiều chúng tôi không thể nhận đơn hàng gói hàng xa xỉ. Tổng cộng chúng tôi đã mất tổng cộng hai mươi nghìn tệ. Tất nhiên, tôi đến đây để thu tiền." Tiểu Lôi càng sợ hãi: “Vậy ngươi cũng không thể làm gì mẹ ta!” L Sen liếc nhìn anh, "Nhìn bộ dáng hèn nhát của anh, đừng lo lắng, ông chủ bảo tôi dừng lại và không để lại dấu vết. Vì vậy, lần này tôi đã cho anh một lợi thế." Nghe xong lời này, Tiêu Lôi âm thầm thở phào nhẹ nhõm. 

"Này, đừng lảng vảng nữa, mẹ cậu ở đó, đưa tôi đến đó đi."

Tiểu Lôi thận trọng dẫn L Sen vào phòng ngủ của mẹ. Anh ấy vô cùng lo lắng. 

Anh ta đã đạt đến mức độ biến thái và có một mặc cảm mẫu tử mạnh mẽ. Nghĩ đến việc mẹ mình bị anh chàng cơ bắp này đụ, anh không khỏi hưng phấn. 

Ồ! 

Khi nhìn thấy Vương Ngôn đang ngủ ngon lành trên giường, L Sâm há miệng rộng đến mức có thể nhét một quả táo vào. 

"Mẹ cậu đã chăm sóc bản thân rất tốt. Nhìn làn da và đôi chân của bà ấy xem, dáng người của bà ấy rất đẹp." L Sen không kiềm chế được nữa, thò tay vào trong váy ngủ, mò mẫm xung quanh. "Ôi, bộ ngực này thật to và mềm mại." Nói xong, anh lùi lại hai bước và bắt đầu cởi quần áo. 

"Này, đừng choáng váng. Lần trước ta phục vụ ngươi như thế nào? Sao ngươi không nhanh cởi quần áo của mẹ ngươi đi!"

Tiểu Lôi nuốt nước bọt, run rẩy chậm rãi nâng giường của mẹ lên ngủ. 

"Ngươi cứng đầu như vậy, chịu không nổi? Tại sao ngày đó ngươi đụ mẹ ta lại lo lắng như vậy! Cút khỏi đây!" L Sen vốn đã trần truồng đẩy anh ra rồi nhảy lên giường. 

"Nó thực sự là tuyệt nhất. Không có gì." Nói xong, anh cởi áo ngủ và cởi quần lót của Vương Ngôn.

Tiểu Lôi cũng ngơ ngác. Trước đây anh chỉ nhìn thấy cơ thể trần truồng của mẹ mình trong những bức ảnh chân thực, nhưng lần này anh đã đến gần và riêng tư hơn. 

Làn da của Vương Yến được giữ trắng và thanh tú, bộ ngực của cô ấy to và mềm mại. Màu núm vú của cô ấy không đậm như màu đỏ của L mà là màu hồng. Có lẽ đó là vì chúng đã không được phát triển trong nhiều năm. 

Lông mu ở phần dưới cơ thể không dày đến thế, nó thực sự là đẹp nhất. 

L Sen không khách khí lao tới, dùng tay nhào nặn ngực Vương Yến rồi hôn cô một cách bừa bãi. Tiểu Lôi ở bên cạnh nhìn, dương vật của hắn đã đạt đến đỉnh điểm. 

"Này, xin hãy chú ý đến sức mạnh của mình và đừng để lại bất kỳ dấu vết nào trên cơ thể mẹ tôi." L Sen bắt đầu trực tiếp thực hiện, tách đôi chân xinh đẹp của Vương Ngôn ra, dùng bàn tay to chạm thẳng vào âm đạo của anh. 

Tiểu Lôi vô thức nhìn lại gần. 

Mặc dù đang trong trạng thái ngủ say nhưng âm đạo của mẹ cô sau khi bị trêu chọc vẫn hơi hé mở, một chút chất lỏng trong suốt như pha lê rỉ ra ngoài, mơ hồ có thể nhìn thấy màu hồng bên trong âm đạo. 

"Thiếu nữ, ngươi vừa mới thoát khỏi không lâu, để ta dạy ngươi chơi." L Sâm nhếch mép cười, đưa hai ngón tay vào trong âm đạo của Vương Ngôn, bắt đầu đào. 

Khi anh khuấy động, thịt âm đạo lần nào cũng được đưa ra và ép vào. 

Rõ ràng là cũng có nhiều dịch tiết âm đạo hơn. 

Mặc dù đang ngủ say nhưng Tiểu Lôi vẫn nhận thấy cơ thể mẹ mình rõ ràng đỏ bừng, hơi thở cũng nhanh hơn một chút. Anh thực sự lo lắng không biết mẹ anh có tỉnh dậy hay không. 

"Ta nói, mẹ ngươi thật sự là nghịch ngợm, nhìn xem." Sau khi đào bới quyết liệt một lúc, L Sen chỉ ra bàn tay dính đầy tinh dịch của Vương Yến. 

"Tôi không thể đợi được nữa, tôi sẽ làm điều đó." Nói xong, hắn quỳ xuống giữa hai chân Vương Ngôn, nắm lấy con cặc cực dày nhét vào.

"Chờ đợi!" Tiểu Lôi vội vàng dừng lại: "Ta biết lần trước xuất tinh vào trong mẹ ngươi là sai, nhưng lần này ngươi nhất định phải đeo bao cao su đúng không? Bởi vì, nếu ngươi xuất tinh vào bên trong, ta sẽ khó làm sạch. Ngày mai mẹ ta phát hiện ra thì sẽ rất tệ. Hơn nữa, nếu mẹ ta mang thai thì sao?" Anh nói một cách thận trọng. 

L Sen cười: “Tôi đoán anh nói có lý, được rồi, lần này tôi sẽ đeo bao cao su vào.” Vừa nói, anh vừa lấy bao cao su từ trong túi quần ra và khéo léo đeo vào người. 

Sau đó, tôi cọ xát quy đầu cặc của mình vào lỗ âm đạo, rồi trực tiếp đưa nó vào tận đáy. 

"Chà! Chặt quá. Mẹ cậu đã được đụ bao lâu rồi nhỉ?"

Nghe anh nói vậy, Tiểu Lôi lo lắng giậm chân. Không ngờ mẹ tôi góa bụa nhiều năm như vậy lại lần đầu tiên được người ngoài kê đơn ăn thịt, bà cũng bị món đó mê hoặc. 

"Mẹ cậu chặt quá!" L Sen vừa nói vừa dùng tay đâm mạnh và nhào nặn ngực Vương Ngôn không chút thương xót. 

Nhìn thấy người đàn ông đẩy mông và đẩy mạnh, Tiểu Lôi hưng phấn đến mức vô thức chạm vào háng mình. 

Đúng lúc này, L Sen rút dương vật của mình ra, lật người Vương Ngôn lại. 

Vì đã bất tỉnh và không còn sức lực nên anh phải tự tay uốn cong đôi chân xinh đẹp đó đến mức tối đa. 

May mắn thay, phần thân trên của Vương Yến không có điểm tựa nào nên cô nằm xuống một cách tự nhiên, để mông dựng lên cao. 

Ánh mắt L Sen như muốn bốc lửa, "Này này, nhìn cái mông to của mẹ kìa, nghịch ngợm quá." Vừa nói vừa vỗ vào cái mông to lớn trắng như tuyết. 

Tiểu Lôi đi tới nhìn xem, quả nhiên là thật. 

Tôi không ngờ bộ quần áo thường ngày trang nghiêm của mẹ tôi lại che được cặp mông to như vậy. 

Và có sự khác biệt giữa mông của Vương Yến và mông màu đỏ của L.

Mông của L Hồng cũng to vì xương hông to nhưng hơi phẳng. 

Mông của Vương Yến không chỉ rộng và thẳng, có độ cong rất gợi cảm và hấp dẫn mà còn rất mềm mại. 

Giữa hai vạt áo có lỗ hậu màu nâu. 

Tiểu Lôi không đành lòng xem nên vô thức dùng bao cao su vào con cặc của mình. 

"Này, mẹ cậu là nhất. Cậu có muốn qua chơi không? Chúng ta có 3P với một con điếm thì sao?" L Sen nhếch mép hỏi. 

Tiểu Lôi sợ hãi lùi lại vài bước. Dù đã phản bội mẹ mình nhưng anh vẫn không đủ can đảm để đụ bà lúc này. 

"Vô dụng thôi, không dám thì đứng bên cạnh xem, ta tự mình làm." Vừa nói, hắn lại nhét vào trong cơ thể Vương Ngôn, dùng hai tay nhéo vào cái mông to tròn đầy đặn, bắt đầu đâm mạnh. 

Bởi vì lần này tư thế đúng nên hắn có thể dùng hết sức lực, những cú đâm càng bạo lực, bụng đập vào mông. 

"Lồn mẹ ngươi sướng quá, ta đập chết bà ta!" L Sen vốn đã ở trong trạng thái khoái cảm điên cuồng, nghiến răng nghiến lợi đâm mạnh. 

Lực đẩy càng ngày càng nhanh. 

"Ờ... à!" L Sâm rên rỉ một tiếng, nằm yên trên lưng Vương Ngôn. Tiểu Lôi cũng thở phào nhẹ nhõm, tên này cuối cùng cũng xong việc.

“Mẹ cậu sướng quá, đến nỗi tôi cũng không chịu được.” Vừa nói, Lsen vừa rút con cặc khập khiễng của mình ra, "Con trai, khi mẹ con tập luyện trong câu lạc bộ, ta nhất định sẽ đặt hàng cho mẹ con. Bao nhiêu tiền ta cũng sẽ đặt gói sang trọng nhất, và ngủ ngon nhé."

Tiểu Lôi sắc mặt đỏ tím, không biết là nhục nhã hay là hưng phấn. 

"Được rồi, khoản nợ của ngươi với câu lạc bộ đã được hủy bỏ, ngươi không đành lòng đứng ở bên cạnh nhìn sao? Ca ca sắp rút lui, hiệu quả còn lại của thuốc vẫn còn mấy giờ, ngươi có thể thong thả tự mình chơi đùa." Với nụ cười tà ác trên môi, L Sen mặc quần áo rồi rời đi. 

Nhìn thấy thi thể xinh đẹp của mẹ mình vừa bị tàn phá nhưng đã bất tỉnh, Tiểu Lôi, người vốn định dọn dẹp đống hỗn độn, lại do dự. 

Dù biết mẹ sắp trở thành đồ chơi của mình nhưng anh vẫn không thể chờ đợi được nữa. 

Không thể kìm nén được dục vọng dày vò, nhưng cũng không dám làm gì quá đáng, anh run rẩy nắm lấy bàn tay ngọc của mẹ, đặt trên con cặc cứng như sắt của mình rồi bắt đầu vuốt ve qua lại... Sáng sớm hôm sau, Vương Ngôn uể oải đứng dậy. 

Cô phát hiện con trai mình đã đến trường, khi nhìn đồng hồ, cô thấy nó dậy muộn hơn bình thường một tiếng. 

Cô cảm thấy lần này mình ngủ rất ngon, giống như vừa trải qua một giấc mơ tẩy rửa, nhưng lại không nhớ được nội dung cụ thể của giấc mơ. 

Khi đứng dậy bước đi, cô cảm thấy phần thân dưới có gì đó kỳ lạ, hình như sưng tấy. 

Nhưng tôi đã trễ giờ làm rồi. Tôi không có thời gian để suy nghĩ quá nhiều nên tôi nhanh chóng lên đường mà không thèm ăn. 

Lúc này, con trai Xiaolei của tôi vừa nhận được thư mời từ Yanmuhui trên đường đến trường...


──────────────────────────────────────────────────
Chương 3 Quyền lợi thành viên

Ba ngày sau, Vương Yến đi làm về như thường lệ. 

Cô ấy mặc quần đen với áo sơ mi trắng bên trên. 

Ngay cả trong mùa hè nóng bức, tôi vẫn có thói quen cài cúc trên cùng. 

Tuy nhiên, khi về đến nhà, cô phát hiện Tiểu Lôi vẫn chưa quay lại. 

Cô gọi vào di động của Tiểu Lôi nhưng không liên lạc được nên cô ngồi trên ghế sofa chờ đợi. 

Sự chờ đợi này kéo dài vài giờ. 

Nhìn thấy mấy ngày nữa sắp đến kỳ thi cuối kỳ, Tiểu Lôi không biết nên đi đâu để vui chơi vào lúc này. Điều này khiến bà, một người mẹ, cảm thấy yên tâm hơn về con trai mình. 

Tuy nhiên, làm sao bà biết con trai mình không hề nghịch ngợm chút nào. Lúc này, anh đang ở trong một biệt thự ở Yanmuhui, thảo luận vấn đề gia nhập với một quản lý cấp cao của câu lạc bộ. 

"Anh Xiao Lei, chúc mừng anh đã vượt qua vòng đánh giá tư cách của Yến Mục Huệ. Tiếp theo, tôi sẽ thảo luận vấn đề thành viên với anh. Tôi là giám đốc kinh doanh của Yến Mục Huệ. Anh có thể gọi tôi là Aaron." Ngồi đối diện Tiểu Lôi là một người đàn ông mặc vest, đeo cà vạt, khoảng 30 tuổi. 

Vừa nói, anh vừa đưa một bản hướng dẫn thành viên cho Tiểu Lôi. 

Xiaolei nhận lấy và xem xét cẩn thận một lúc lâu, cuối cùng cũng hiểu được một chút về Yanmuhui. 

Hóa ra Yanmuhui này có một bộ tổ chức và quy định hoàn chỉnh, số lượng thành viên đông đảo, họ rất quyền lực và quyền lực. 

Hơn nữa, có những quy định rõ ràng về quyền và nghĩa vụ của các thành viên như Xiaolei. 

Theo quy định ở trên, các thành viên được chia thành hai loại, loại tiêu dùng thuần túy và loại nhượng quyền chia sẻ. 

Đúng như tên gọi, khách hàng tiêu dùng thuần túy là những người chỉ đến câu lạc bộ để tiêu dùng và phải trả phí thành viên, phí dịch vụ khá cao. 

Xiaolei thuộc thể loại nhượng quyền thương mại chia sẻ, nghĩa là bạn không phải trả phí thành viên mà phải đóng góp cho mẹ của chính mình và tất cả các thành viên khác đều có thể tận hưởng. 

Mẹ anh sẽ trở thành mẹ của tất cả các thành viên và được đào tạo, quản lý câu lạc bộ. 

Tiểu Lôi cũng có thể lựa chọn những bà mẹ khác trong câu lạc bộ, phí dịch vụ cậu cần nộp sẽ được khấu trừ từ phí dịch vụ mà mẹ cậu kiếm được. 

Câu lạc bộ sẽ chịu trách nhiệm đào tạo các bà mẹ trở thành những bà mẹ khiêu dâm đĩ, đồng thời cũng sẽ mang lại nhiều lợi ích khác nhau cho con trai của các thành viên. 

“Nhưng mẹ tôi bình thường rất bảo thủ, làm sao tôi có thể thuyết phục bà tham gia?” Tiểu Lôi đặt hướng dẫn thành viên xuống và có chút bối rối hỏi. 

Aaron cười nói: "Đương nhiên là ngươi không thể tự mình làm được việc gì, mấy ngày nay chúng ta đã điều tra tỉ mỉ tình hình của mẹ ngươi, cũng đã chuẩn bị một kế hoạch cụ thể." Nói xong, anh đưa cho Tiểu Lôi một kế hoạch khác. 

Khi Xiao Lei mở nó ra, anh đã bị sốc. 

Tôi không ngờ rằng Yến Mục Huệ lại có nhiều thông tin như vậy. Cô đã tìm hiểu mọi thứ về mẹ mình, thậm chí còn vạch ra rất chính xác một số thói quen sinh hoạt và lộ trình đi lại của bà. 

Phía trên còn có một kế hoạch chi tiết, từ cách bắt giữ Vương Ngôn, đến huấn luyện khép kín, đến việc hủy diệt hoàn toàn ý chí, mỗi bước đi đều được lên kế hoạch vô cùng chi tiết. 

“Cái này, cái này thực sự ổn chứ?” Tiểu Lôi cảm thấy có chút lo lắng. Nếu anh ấy thực sự làm theo kế hoạch, mẹ anh ấy sẽ thực sự trở thành một con điếm dâm đãng, có thể làm mọi việc có thể. 

Aaron lập tức nhìn ra anh đang suy nghĩ gì, mỉm cười ân cần, "Đừng lo lắng, toàn bộ kế hoạch của anh không cần phải làm gì cả. Hơn nữa, trước đây tôi nghe nói anh còn là trinh nữ phải không?"

"Ân..." Tiểu Lôi ngượng ngùng cúi đầu. 

"Cho nên, chúng tôi hoàn toàn xem xét cậu. Mẹ cậu có thể phải ở lại câu lạc bộ vài ngày để huấn luyện. Chúng tôi đã đặc biệt chuẩn bị cho cậu quyền lợi hội viên." Anh búng ngón tay. 

Cánh cửa mở ra, bốn phụ nữ trưởng thành gợi cảm chỉ đi giày cao gót được một người đàn ông to lớn mặc đồ đen đưa vào phòng. Tiêu Lôi sửng sốt khi nhìn thấy cảnh tượng này. 

"Đây là những bà mẹ hoang dã mà chúng ta đã chọn ra. Họ có tình cảm mãnh liệt với con mình và đã chủ động gia nhập Yanmuhui mà không cần giới thiệu. Bạn có thể chọn một trong số họ làm mẹ tạm thời của bạn. Bà ấy sẽ chăm sóc cuộc sống hàng ngày của bạn trong một tuần, đồng thời, cô ấy cũng có thể dạy bạn cách trở thành một người đàn ông thực sự."

"Thật sự?" Tiểu Lôi nhìn bốn người phụ nữ trưởng thành khỏa thân này, chảy nước miếng.

"Đương nhiên, đây là lợi ích thành viên của bạn. Bạn có thể tận hưởng bao nhiêu tùy thích trong tuần. Những bà mẹ hoang dã này chỉ cung cấp dịch vụ cho những thành viên chung như bạn và không nhận khách hàng tiêu dùng thuần túy. Bạn có thể lựa chọn ngay bây giờ." Tiểu Lôi nhìn chằm chằm bốn người phụ nữ trưởng thành khỏa thân béo gầy này, nhất thời sửng sốt.

Bạn biết đấy, bốn người này đều đẹp trai. Bất cứ ai có thể phục vụ anh ta trong một tuần sẽ rất vui.

Anh nhìn xung quanh, từ ngực đến bụng, rồi từ bụng đến đùi, ánh mắt dần dần dừng lại ở một trong số đó. 

Người phụ nữ trưởng thành này thấp hơn mẹ cô Vương Yến một chút, nhưng dáng người đầy đặn hơn và bộ ngực khủng rất chói mắt. 

Đôi mắt to, đôi môi mọng, làn da săn chắc và mái tóc đen dài buộc sau đầu. 

Nó trông rất dịu dàng. 

"Chỉ có cô ấy." Tiểu Lôi chỉ tay. 

Tôi nhìn thấy người phụ nữ trưởng thành lập tức lắc hông và bước tới với vẻ mặt vui mừng. “Con ngoan, mẹ sẽ chăm sóc con thật tốt.” Lời chào này khiến cho Tiêu Lôi tê cứng cả xương. 

"Được rồi, cậu rất sáng suốt và đã chọn A Huy. Vậy thì mọi chuyện đã quyết định xong. Tôi nghe nói cậu sắp thi cuối kỳ rồi, sau khi thi xong chúng ta sẽ chính thức bắt đầu."

Khi Xiaolei trở về nhà, anh đã nhận được sự mắng mỏ không thương tiếc của mẹ. 

Tiểu Lôi bị mắng nhưng Tiểu Lôi lại lơ đãng. 

Khi mẹ anh la mắng mệt mỏi và trở về phòng ngủ, bà cũng không nhận ra nụ cười tà ác biến thái trên môi anh. 

Kỳ thi cuối kỳ kéo dài ba ngày đã kết thúc, các học sinh bước ra khỏi phòng thi đều nhiệt tình chào đón kỳ nghỉ hè. 

Tiểu Lôi đang học lớp một trung học lo lắng bước về nhà, vừa đi vừa nhìn đồng hồ. 

Bởi vì theo kế hoạch trước đó, những người ở Yanmuhui lẽ ra đã ra tay chống lại mẹ tôi. 

Hôm nay Vương Diễn mặc áo sơ mi lụa màu xám, váy đen che hông. 

Cặp mông to tròn trịa lộ ra toàn cảnh. 

Sau giờ làm, cô đến bãi đậu xe ngầm như thường lệ, định lái xe về nhà. 

Tuy nhiên, khi anh đang lấy chìa khóa xe và chuẩn bị mở cửa thì anh không chú ý đến một chiếc xe tải màu đen đang chậm rãi chạy tới. 

Khi cô nhận ra chiếc xe đang đến gần thì đã quá muộn. 

Cửa xe mở ra, một đôi bàn tay to lớn vươn ra kéo cô vào trong xe. 

Chiếc xe tải rời đi nhanh chóng. 

Năm phút sau, Xiaolei nhận được tin nhắn rằng ca phẫu thuật đã thành công... Không biết mẹ cô ấy sẽ nhận được sự huấn luyện như thế nào sau khi bị người Yanmuhui bắt đi. Điều gì sẽ xảy ra với người mẹ vốn dĩ lạnh lùng và khắc nghiệt của cô sau một tuần huấn luyện? 

Liệu cô ấy có thực sự trở thành một người phụ nữ dâm đãng như L Hồng không? 

Với những câu hỏi này, Xiaolei không thể ngủ được. 

Lúc hắn ngơ ngác nhắm mắt lại thì trời đã sáng sớm. 

Trong giấc ngủ, anh cảm nhận được một cảm giác khoái cảm không thể kiểm soát được từ phần dưới cơ thể mình. 

Anh cảm thấy như có thứ gì đó mềm mại và ẩm ướt đang nhẹ nhàng di chuyển qua lại từ quy đầu đến tinh hoàn, cảm giác cực kỳ dễ chịu. 

Sự kích thích mãnh liệt đã đánh thức Tiểu Lôi khỏi giấc mơ gợi tình, nhưng khoái cảm vẫn không dừng lại. 

Đột nhiên, hắn tựa hồ phát hiện cái gì, đột nhiên nhấc chăn bông lên. 

Không ngờ có người lại đang liếm con cặc to lớn đã cương cứng từ sáng của anh. 

Người này không ai khác chính là Ah Hui, người mà anh đã chọn trước đó. 

Lúc này, cô ấy đang thổi kèn cho Tiểu Lôi với thân hình trần trụi và trên khuôn mặt tràn đầy dục vọng. 

"Ngươi, ngươi..." Tiểu Lôi giật mình ngồi dậy. 

"Con trai yêu, dậy đi. Mẹ ở đây để chăm sóc con." A Huy mỉm cười dịu dàng rồi nhẹ nhàng đưa con cặc cứng rắn vào miệng. 

"A..." Tiểu Lôi chịu không nổi kích thích, nặng nề nằm xuống. Anh không có thời gian quan tâm đến việc Ah Hui vào nhà, anh chỉ tận hưởng cách thức tỉnh thú vị này. 

Con cặc lớn của bé Lei của Ah Hui giống như một báu vật. Anh liếm mút một cách tham lam, nước bọt trong miệng phát ra những tiếng ùng ục vô cùng dâm đãng. 

Vừa mút vừa mút, cô dùng bộ ngực to mềm mại cho Tiểu Lôi bú.

Thân thể Tiểu Lôi như bị điện giật, bị kéo thẳng ra. 

Ah Hui này chính là bà mẹ hoang dã trong tuyển tập những bà mẹ khiêu dâm. Cô ấy không được sử dụng cho những bà mẹ đã được đào tạo. Cô là một con đĩ có một mối tình cực kỳ yêu thương những đứa con của mình từ tận đáy lòng. 

Thấy Tiểu Lôi thích thú như vậy, cô xoay người, vào tư thế 69, ấn cái lồn vốn đã đầy bùn của mình vào mặt Tiểu Lôi. 

Đây là lần đầu tiên Tiểu Lôi quan sát vùng kín của phụ nữ ở khoảng cách gần như vậy. Anh nhìn thấy đôi môi mềm mại có lông mu dày đã hoàn toàn mở ra, từ đó chảy ra chất lỏng trong suốt, vô cùng dâm đãng. 

"Con trai ngoan, con có thích cái lồn và lỗ đít của mẹ không?" Anh ấy nói trong khi vặn vẹo một chút. 

Tiểu Lôi bị kích thích mạnh mẽ, bắt chước dáng vẻ trong phim khiêu dâm, thè đầu lưỡi ra nhẹ nhàng liếm. 

"Ồ..." A Huy lập tức vui sướng co rúm người lại, "Con ngoan, liếm lồn mẹ, liếm lồn mẹ." Nói xong cô đưa cặc anh vào miệng và nhanh chóng mút. 

Tiểu Lôi cũng lè lưỡi bắt đầu liếm cái lồn đang co rút lại. 

"Oa... Tiểu Lôi liếm giỏi quá! Mẹ thích quá!" Ah Hui đã hét lên, hít một hơi thật sâu và mút nhanh. 

Hiện tại Tiêu Lôi không thể phản kháng, cảm giác toàn bộ sức lực trong cơ thể đều tập trung ở phần thân dưới. 

Cảm thấy mình sắp nổ tung, anh theo bản năng dùng hai tay ôm đầu A Huy rồi ấn mạnh xuống. 

"Ồ..."

"Ờ~"

Với một tiếng rên rỉ nghèn nghẹt của anh, làn sóng tinh dịch đậm đặc đầu tiên của buổi sáng mạnh mẽ bắn thẳng vào cổ họng A Huy. 

Điều này cũng kích thích sự vui mừng của Ah Hui. Cô điên cuồng mút và đẩy mạnh mông xuống, âm hộ áp chặt vào mặt Tiểu Lôi. 

Một lúc lâu sau, A Huy chịu đựng sự co rút của phần thân dưới, từ trong cơ thể Tiểu Lôi bò xuống. Lúc này sắc mặt cô đỏ bừng, vẫn còn vẻ dâm đãng. 

“Tinh dịch của con trai tôi đặc quá, mẹ thích lắm.” Sau khi nuốt hết tinh dịch, cô cúi người dùng miệng làm sạch con cặc. 

"Được rồi con trai, đã đến giờ dậy rồi, mẹ sẽ đưa con đi tắm." Khi tỉnh lại và nhận được sự đối xử ưu ái như vậy, Tiểu Lôi tinh thần phấn chấn ra khỏi giường. 

Ah Hui thực sự giống như một người mẹ yêu thương, nắm tay cậu vào phòng tắm, kỳ cọ cơ thể cậu một cách nhẹ nhàng và tỉ mỉ. 

"Thân thể của con trai tôi thực sự rất khỏe mạnh, nó hẳn phải rất sung sức." Vừa nói, cô vừa lau sạch cặc của Tiểu Lôi. 

Con cặc của Tiểu Lôi lập tức đứng dậy. 

A Huy cười nói: “Con trai ta khí lực dồi dào, phản ứng nhanh như vậy, ngươi còn muốn nữa không?” Tiểu Lôi vẫn có chút xa lạ với người mẹ mới này, nhưng lúc này ánh mắt của bé không thể rời khỏi cơ thể A Huy. 

Ah Hui hiểu rất rõ suy nghĩ của cậu bé, lập tức ngồi xổm xuống và bắt đầu liếm con cặc to lớn đầy nghị lực. 

Cô ấy thổi sáo rất giỏi và Tiểu Lôi lại bắt đầu thích thú với nó. 

Nhưng lần này A Huy giở trò mới. 

Cô đến phía sau Tiểu Lôi, vòng một tay ra phía trước vuốt ve con cặc của anh, hôn vào mông Tiểu Lôi. 

Chiếc lưỡi như rắn của cô ấy rất linh hoạt, sau khi hôn khắp nơi, nó bắt đầu khuấy động trên lỗ đít của Tiểu Lôi. 

Điều này khiến Tiểu Lôi lập tức run rẩy. Phải chăng đây chính là viên kim cương rồng độc trong truyền thuyết? 

Sau khi dùng chiếc lưỡi khéo léo của mình liếm lỗ đít vài lần, anh ta nhanh chóng tiến vào trong lỗ đít. 

"Woo! Woo! Thật thú vị!" Tiểu Lôi mừng rỡ run lên, vội vàng dùng tay ôm lấy bức tường. 

Sau khi lưỡi của Ah Hui linh hoạt khuấy động trong lỗ đít của Tiểu Lôi một lúc, nó vòng ra phía trước và bắt đầu mút bi của anh. Tiểu Lôi không thể chống cự được nữa. 

Ah Hui lại đưa con cặc của anh vào miệng và bắt đầu mút nhanh. 

Tiểu Lôi vốn tưởng rằng sau khi xuất tinh chỉ một lần sẽ kéo dài lâu hơn, nhưng kỹ thuật của A Huy quá hưng phấn nên nhanh chóng nhượng bộ và xuất tinh lần nữa vào cổ họng cô. 

“Tinh dịch của con trai tôi là dinh dưỡng nhất, lần này mẹ tôi nhất định có thể nuôi dưỡng cơ thể của nó.” Đứng dậy với vẻ mặt đầy dục vọng, A Huy lấy khăn lau người cho Tiểu Lôi. 

Sau đó anh chạy đi lấy quần áo để thay. 

"Con trai con đói không? Mẹ đã chuẩn bị bữa sáng cho con rồi. Nếu con không đòi nữa..." A Huy nắm tay Tiểu Lôi dẫn hắn đi vào nhà hàng. "Nhìn xem, nếu trời lạnh, mẹ sẽ hâm nóng cho con."

Khi Tiểu Lôi nhìn qua, không ngờ A Huy lại chuẩn bị một bữa sáng thịnh soạn như vậy trước khi vào phòng mình. Sữa, bánh mì, trái cây, mọi thứ đều tinh tế và ngon miệng. 

"Nó có mùi rất thơm và rất đậm đà." Tiểu Lôi vừa mở mắt liền làm như vậy hai lần. Hắn quả thực có chút đói bụng, lập tức bắt đầu đói bụng. 

Về phần Ah Hui, cô ấy bắt đầu khỏa thân làm việc nhà. 

Lúc này, cô ấy nằm trên mặt đất với cái mông to nhô ra và lau sàn nhà. 

Tiểu Lôi quay lại và nhìn thấy cặp mông to hấp dẫn đang đối mặt với mình. Anh lập tức ngừng ăn, “Em, em làm việc nhà như thế này à?”

A Huy quay người, thản nhiên cười: “Đương nhiên là mẹ không cần mặc quần áo khi ở nhà chỉ có chúng ta.” Cô ấy nói như thể không có chuyện gì xảy ra, như thể việc khỏa thân làm mọi việc trước mặt Tiểu Lôi là điều đương nhiên.

Nhưng Tiểu Lôi đã không thể chịu đựng được nữa. Với thân hình trần trụi trưởng thành như vậy lủng lẳng trước mắt, anh không thể nghĩ được điều gì khác. 

Anh đặt đồ ăn trong tay xuống, đi tới xoa mông A Huy. 

Ah Hui quay lại và có một nụ hôn lưỡi say đắm với Tiểu Lôi. 

Nhưng lần này cô không tiếp tục trêu chọc nữa. 

"Con ngoan, đừng nóng nảy như vậy, thân thể con sẽ không chịu nổi đâu. Ăn cơm trước rồi nghỉ ngơi đi. Mẹ ơi, hôm nay con vui vẻ đủ chưa?"

"Thật sao?"

"Đương nhiên, chỉ cần con ngoan ngoan ngoãn, mẹ sẽ thưởng cho ngươi."

“Phần thưởng gì cơ?” A Huy ghé sát vào tai Tiểu Lôi, “Nếu con trai ngươi ngoan ngoãn, ngươi có thể đụ mẹ ngươi lỗ đít sao?” Đôi mắt của Tiểu Lôi ngay lập tức sáng lên sau khi nghe điều này. 

Có vẻ như người mẹ hiền lành và chu đáo này cho phép mình làm bất cứ điều gì với cơ thể mình. 

"Được rồi!" Ăn nhanh đi mẹ còn phải dọn dẹp nữa.

Tiểu Lôi đương nhiên nghe theo, quay trở lại bàn ăn, ăn một cách đói khát. 

Anh không còn có thể quan tâm đến việc mẹ của anh, Vương Yến, đã bắt đầu huấn luyện bà bằng dục vọng quỷ quái...


──────────────────────────────────────────────────
Chương 4 mẹ vào miệng hổ

"Được rồi, con trai ngoan, cặc của con to quá, mẹ kiếp mạnh lên..." Vương Diễm bất tỉnh không biết bao lâu, bị một giọng nói dâm đãng đánh thức. Cô cảm thấy đầu mình đau nhức. 

Cô muốn đứng dậy nhưng lại phát hiện hai tay mình bị còng ra sau lưng. 

Khi cô đột nhiên mở mắt ra, cô lập tức hít một hơi khí lạnh. 

Hóa ra lúc này cô đang bị nhốt trong một căn phòng bí mật đặc biệt. 

Căn phòng này rất đặc biệt. Bốn bức tường được bao phủ bởi màn hình TV đang chiếu một đoạn phim sex loạn luân rõ ràng. Loa phát ra những tiếng rên rỉ trong video khiến cô bất giác đỏ mặt. 

Điều quan trọng hơn là lúc này trên người anh chỉ còn lại đôi giày cao gót, quần áo còn lại đã bị cởi bỏ. 

Khi ý thức của cô dần dần tỉnh táo, Vương Ngôn dường như nhớ ra điều gì đó. 

Cô nhớ ra mình đang lên xe để về nhà thì bị một đôi bàn tay to lớn kéo vào xe. 

Lên xe, cô vẫn muốn vùng vẫy nhưng bị một chiếc khăn tắm che miệng và mũi. Có một mùi lạ bốc lên và sau đó cô bất tỉnh. 

Nghĩ tới đây, Vương Ngôn theo bản năng co rút chân lại. 

Có vẻ như anh đã bị kẻ xấu bắt cóc và giam cầm. 

Và xét theo cách anh ta bị đối xử thì rõ ràng là nhằm mục đích cướp bóc. 

Bây giờ thật khủng khiếp, vì cô đã độc thân hơn mười năm rồi nên cô chưa từng có người đàn ông nào. 

Nếu thân thể đã được canh giữ hơn mười năm mà rơi vào tay một đám người vô pháp, thà chết còn hơn. 

Nghĩ đến đây, cô cứng người cuộn tròn. 

Đáng tiếc, hai tay cô bị còng ra sau, chân không giữ được, nếu không sẽ phải cuộn tròn thành quả bóng. 

Tuy nhiên, ngay cả khi cô có thể cuộn tròn, cô cũng không thể tắt thính giác của mình. 

Những đoạn video tục tĩu phát trên màn hình tứ phía khiến cô không thể chịu nổi, cô nhắm chặt mắt lại. 

Nhưng những tiếng rên rỉ dâm đãng và những cuộc đối thoại rõ ràng nghe có vẻ chân thực hơn. 

Nếu một người tắt một số giác quan nhất định thì các giác quan còn lại sẽ nhạy cảm hơn, giờ cô đã biết. 

Không biết là do sự kích thích từ thế giới bên ngoài quá mạnh hay vì lý do nào khác mà dần dần, cơ thể cô bắt đầu nóng lên. 

Vương Diễm tựa hồ có chút cảm tình, không khỏi nghĩ tới một ít nam nữ sự tình. 

Điều này khiến cô cảm thấy xấu hổ. Cô nhắm chặt mắt, nghiến răng cố gắng không nghĩ đến những điều bẩn thỉu đó. 

Không biết qua bao lâu, màn hình lớn đột nhiên ngừng chiếu. 

Vương Ngôn tò mò mở mắt ra, xung quanh im lặng. 

Đột nhiên, cánh cửa ở góc phòng mà cô không để ý mở ra. 

Bốn bóng người từ cửa bước vào. 

"Bạn tỉnh rồi à?" Người dẫn đầu là một chàng trai khoảng hai mươi tuổi, mặc lễ phục và thắt nơ. Anh ấy có làn da trắng, đôi mắt to và nụ cười. 

Vốn dĩ, vẻ ngoài của cậu bé này rất đáng yêu, nhưng bây giờ Vương Yến chắc chắn không nghĩ vậy. 

"Anh, anh định làm gì? Thả tôi ra!" Vừa nghiêm nghị vừa nói, cô phải cuộn người lại, dùng đùi và đầu gối che ngực để tránh bị rò rỉ. 

Nhưng càng co chân thì ngực lại bị chặn nhưng vùng kín lại không thể chặn được, điều này khiến cô rơi vào tình thế tiến thoái lưỡng nan. 

"Chào mừng đến với Yến Mộ Huy." Cậu bé nói với một nụ cười. 

"Yến, Yến Mộc Huy?" Vương Yến sửng sốt, chỉ cần nghe tên là có thể đoán được đây là nơi nào. 

"Đúng vậy, từ nay trở đi, ngươi là tài sản của Yanmuhui của chúng ta. Tiếp theo, chúng ta sẽ có một đội ngũ chuyên nghiệp chịu trách nhiệm phát triển thể chất và ý chí của ngươi, biến ngươi thành một con khốn chỉ biết đến tình dục." Chàng trai bình tĩnh nói, nhưng lại như một nhát dao đâm vào tim Vương Ngôn. 

"Bah! Đồ nhóc ảo tưởng!" Mặc dù Vương Yến trông có vẻ xấu hổ nhưng cô ấy sẽ không bao giờ thỏa hiệp với sự xúc phạm như vậy. 

Chàng trai dường như không nghe thấy lời cô nói. 

"Ba người này đều là huấn luyện viên hàng đầu, trong khoảng thời gian tiếp theo họ sẽ chịu trách nhiệm với bạn." Anh vừa dứt lời, ba người phía sau đã xếp hàng bên cạnh anh. 

Không giống như những thiếu niên, ba người này đều ăn mặc chỉnh tề. Mỗi người trong số họ chỉ mặc một chiếc quần lót boxer màu đen. 

Đáy quần phồng lên, thoạt nhìn dương vật không hề nhỏ. 

"Đây là một con sói săn mồi." Con sói săn mồi này cao khoảng 170cm và có thân hình cân đối. 

"Đây là Yehu." Yehu cao và vạm vỡ, cơ bắp góc cạnh, làn da ngăm đen và khuôn mặt gân guốc. "Còn có gấu săn." Con gấu săn cao và mập, bụng bia to. 

Có vẻ như ba người này lớn hơn một chút, nhưng nhiều nhất là chưa đến 3 tuổi. 

"Được rồi, vậy tôi sẽ không làm phiền cậu nữa, cậu cứ tận hưởng buổi tập luyện vui vẻ của mình đi." Cậu bé nói xong liền quay người rời đi. 

Lúc này Vương Ngôn biết rất rõ mình đang gặp nguy hiểm. 

Nếu rơi vào tay ba tên này, chắc chắn sẽ không thể thoát khỏi sự tra tấn về thể xác. 

Cô theo bản năng lùi lại vì sợ hãi. 

Tuy nhiên, ba sĩ quan huấn luyện trước mặt cô không lao về phía cô như những con hổ đói mà nhìn cô với vẻ mặt khinh bỉ. 

“Tôi nói, nhìn đôi má hồng hào của cô ấy xem, thuốc chắc hẳn đang có tác dụng dần dần phải không?” Thợ săn Xiong nói. 

"Ừm, hẳn là có hiệu quả. Nhưng hình như liều lượng quá nhỏ, hiệu quả cũng không rõ ràng lắm." Wolfhound đã trả lời. 

"Đừng lo lắng, để cô ấy từ từ chìm vào trạng thái. Nếu thuốc có tác dụng mạnh, cô ấy sẽ quên hết mọi thứ, ngoại trừ việc bị đụ. Làm sao cô ấy có thể nhớ được là cô ấy đã chủ động yêu cầu chúng ta đụ cô ấy." Yehu cuối cùng đã nói.

Vương Yến nghe được lời này, trong lòng kinh hãi. 

"Anh, anh cho tôi uống thuốc gì vậy?"

"Haha" Yehu mỉm cười, "Bạn đã bao giờ nghe nói đến việc chăn nuôi ngựa giống chưa? Thứ chúng tôi đưa cho bạn là thuốc kích thích tình dục của ngựa giống. Nhưng so với con ngựa giống trong trường đua ngựa, liều lượng chúng tôi đưa cho bạn chỉ bằng một nửa."

"Cái gì!" Vương Yến kinh hãi thở dốc. Cô không ngờ rằng lại có người đưa thuốc kích dục ngựa giống cho mình. 

Trọng lượng của một con ngựa trưởng thành gấp nhiều lần trọng lượng của con người. Nếu liều thuốc có thể khiến ngựa giống tiếp tục động dục giao phối thì dù có giảm đi một nửa và đưa cho chính mình, chỉ bằng ý chí thôi cũng không thể chịu đựng được. 

Những người này thật quỷ quyệt. Họ không ép buộc mình mà chủ động ngã xuống. 

"Được rồi, tạm thời đừng quấy rầy ngươi, ngươi có thể lợi dụng hoàn cảnh này để từ từ điều chế cảm xúc. Khi nào ngươi muốn thì hãy quay lại." Sau đó, ba người rời khỏi phòng. 

Khi cánh cửa đóng lại, màn hình bốn phía lại bắt đầu chiếu những đoạn video tục tĩu. 

Vương Yến thực sự sợ hãi. Môi trường tục tĩu này và lượng thuốc kích thích tình dục hiếm thấy trong cơ thể khiến cô dần dần cảm thấy nóng bức ngay cả khi đang khỏa thân. 

Cô muốn hét lên để được giúp đỡ, nhưng tiếng hét của cô sẽ chỉ bị kìm nén bởi những tiếng rên rỉ bừa bãi trong video... Tuy nhiên, cô không biết rằng trong căn phòng này có rất nhiều camera giấu kín. 

Lúc này, vẻ mặt xấu hổ của cô đang được truyền hình trực tiếp tới chiếc TV lớn trong phòng khách nhà cô thông qua tín hiệu. 

Trước TV, Tiểu Lôi đang mở to mắt nhìn màn hình giám sát. 

Anh ta mặc một chiếc áo phông và hoàn toàn khỏa thân. 

Giữa hai chân anh, Ah Hui đang quỳ trên mặt đất, mút mạnh con cặc cực kỳ cứng cáp của anh. 

"Con trai ngoan, đừng nhìn nữa, một lát nữa mẹ sẽ ủ rượu." A Huy ngẩng đầu lên, dùng ánh mắt và giọng nói quyến rũ nói: "Bây giờ ta là mẹ của con, con hãy để mẹ thoải mái. Lồn mẹ đã chịu đựng được một ngày rồi." Sau bữa sáng, Ah Hui khỏa thân làm việc nhà, Tiểu Lôi quan sát như một con thú, cho đến khi có cảnh quay giám sát từ TV.

Bây giờ là buổi chiều. Ah Hui đã dọn dẹp nhà cửa và bắt đầu cảm thấy khỏe khoắn hơn. 

"Tôi, tôi..." Tiểu Lôi đã muốn đụ con điếm dâm đãng này từ lâu, nhưng bộ dáng của mẹ hắn trong ảnh lại khiến hắn không nỡ rời đi, trong lúc nhất thời khó có thể lựa chọn. 

Ah Hui trông có vẻ hiền lành nhưng thực chất lại không chịu tỏ ra yếu đuối. 

Cô đứng dậy, quay lưng lại với Tiểu Lôi và bắt đầu vặn cái mông to đầy quyến rũ của mình. 

Cái lồn cô đơn đã được mở ra hoàn toàn, có thể nhìn thấy phần thịt mềm mại bên trong, chiếc lỗ đít màu nâu vẫn đang mở ra và co lại. 

Bây giờ Tiểu Lôi không thể rời mắt được. Anh đứng dậy lao về phía trước, ôm lấy con cặc của mình chuẩn bị đưa vào. 

Lúc này Ah Hui quay người lại, nhẹ nhàng chạm vào ngực anh. 

“Con trai ngoan, chúng ta vào phòng ngủ nhé?” Vừa nói vừa thổi luồng khí nóng vào ngực. “Được rồi, chúng ta vào phòng ngủ thôi.” Tiểu Lôi kéo cô dậy đi vào phòng ngủ của anh.

“Không” A Huy kéo anh lại, “Chúng ta đi cái kia đi.” Cô chỉ vào phòng ngủ của Vương Yến và nói.

"Nhưng đó là phòng của mẹ."

“Ừ, tôi không phải mẹ cậu sao?” Tiêu Lôi nuốt nước miếng, nhưng thật sự không thể phản bác. 

Nghĩ mà xem, Vương Diễm tuy là mẹ của cô nhưng hiện tại cô đã vào Yến Mộc Hội, sau này chắc chắn sẽ bị khách và các thành viên chơi đùa. 

Ah Hui tuy không có quan hệ huyết thống với anh nhưng anh lại chăm sóc bản thân chu đáo và dịu dàng hơn rất nhiều so với Vương Yến. Anh ta cũng có thể làm được điều mà Vương Ngôn chưa từng làm, đó là dạy bản thân trở thành đàn ông. 

Sau tất cả những tính toán này, người mẹ gợi cảm này có năng lực hơn mẹ ruột rất nhiều. 

Sau khi vào phòng ngủ của mẹ, Tiểu Lôi lập tức lao về phía A Huy như hổ đói lao đi kiếm ăn. 

"Được rồi, con ngoan, đến địt mẹ đi. Cái lồn của mẹ đợi cả ngày rồi." Vừa nói, Ah Hui vừa dạng chân ra và nhét con cặc vào trong cơ thể cô. 

Tiểu Lôi lập tức cảm giác được hơi ẩm dày đặc bao bọc lấy phần thân dưới của mình, nó vẫn đang co rút không đều đặn. Anh hít vài hơi thật sâu để làm quen với nó. 

“Con cặc của con trai tôi to quá, âm đạo của mẹ tôi sưng tấy lên”. Ah Hui bắt đầu hét lên, và trước khi Tiểu Lôi có thể co giật, cô bắt đầu dùng phần thân dưới của mình để phục vụ anh. 

Tiểu Lôi dùng hai tay nắm lấy cặp ngực, từ thắt lưng của hắn dùng sức đâm vào. 

"A! A! Đụ mẹ ta sướng quá! Con ngoan của ta, dùng mạnh đi! Dùng mạnh vào!" A Huệ Lang hét lên đón nhận sự va chạm vô liêm sỉ của thanh niên, dùng hai tay nắm chặt lấy cánh tay to lớn của Tiểu Lôi. 

Đáy quần cô không ngừng đẩy lên, ước gì Tiểu Lôi có thể trực tiếp xuyên qua cô. 

Tiểu Lôi hôm nay đã xuất tinh hai lần nên thời gian kéo dài lâu hơn rất nhiều, đồng thời cũng là một cú đẩy nguy hiểm đến tính mạng. 

"Em có thấy vui khi được làm tình với mẹ trong phòng mẹ không?" Trong khi bị tấn công, cô ấy không ngừng trêu chọc cô ấy bằng lời nói. 

Khi Xiaolei nghe thấy điều này, anh ấy càng trở nên phấn khích hơn và lần nào anh ấy cũng rất phấn khích. 

"Cảm giác thật dễ chịu. Lồn của mẹ thật dễ chịu. Nó rất căng và có nhiều nước." Trong khi đụ cô, Tiểu Lôi cúi xuống và bắt đầu mút núm vú của Ah Hui. 

Ah Hui không thể chịu đựng được sức hút này nữa, cơ thể cô bắt đầu co giật dữ dội. 

"Không, không, đừng bú, con trai, đừng bú. Mẹ không chịu nổi!" Cô nói không, nhưng Ah Hui lại ôm chặt cơ thể Tiểu Lôi. 

Tiểu Lôi đâm mạnh, phát ra tiếng răng rắc khi da thịt va chạm. 

Trên thực tế, chính Ah Hui là người thực sự thích thú với sự phấn khích đó. 

Khi Ah Hui còn nhỏ, cô ra ngoài chơi và vô tình có thai. 

Nếu cơ thể bạn bị thương khi phá thai, bạn sẽ không thể có con được nữa. 

Vì điều này, tôi không hạnh phúc trong cuộc hôn nhân của mình và lại ly hôn. 

Chuỗi lần gặp gỡ đã tạo nên một mối tình mãnh liệt trong lòng cô, nên khi Tiểu Lôi làm tình với cô, cô không chỉ cảm nhận được khoái cảm thể xác mạnh mẽ mà còn bị kích thích rất nhiều về mặt tâm lý. 

Dưới lực lượng kép này, cao trào sẽ sớm trở nên không thể kiểm soát được. 

"Con trai, mẹ không chịu nổi nữa, rặn mạnh hơn, rặn mạnh hơn nữa, mẹ sắp lên đỉnh rồi, đi, nào!" Cô ôm lấy Tiểu Lôi, áp chặt vào người cô, giọng cô méo mó khi nói. 

Tiểu Lôi nghe vậy, càng nhiệt tình hơn, dùng hết sức lực đâm vào: "Được, mẹ đút cho tới cực khoái!"

"Ư... Nó tới, nó tới, nó tới!!! Ah!!!" Với một tiếng hét chói tai, phần thân dưới của Ah Hui mãnh liệt di chuyển lên trên và đạt đến đỉnh điểm.

Cơn cực khoái dữ dội như vậy khiến âm đạo của cô co thắt và co rút dữ dội. 

Tiểu Lôi không nhịn được nữa phun trào lần thứ ba trong một ngày. Lần này toàn bộ tinh dịch của anh đều xâm nhập vào cơ thể Ah Hui. 

Kết quả là tinh dịch nóng hổi được rắc lên miệng tử cung, kích thích Ah Hui đạt cực khoái nhiều lần. 

Tiểu Lôi cảm nhận được một lực hút mạnh mẽ trong âm đạo, khiến hắn sung sướng bay lên trời. 

Vài phút sau, Tiểu Lôi chậm rãi rút con cặc mềm nhũn của mình ra. Bụng Ah Hui vẫn không tự chủ được co giật, tinh dịch màu trắng đặc sệt từ từ chảy ra khỏi âm hộ của cô. 

Cuối cùng Tiêu Lôi cũng tỉnh táo lại và nhận ra mình đã gặp rắc rối. 

Lần trước, anh L trúng giải mà không được sự đồng ý của anh L và phải tự mình ký vào hóa đơn. Anh chỉ có thể giúp L Sen hiếp mẹ mình để trả nợ. 

Lần này anh ấy sẽ đền đáp lại điều gì? 

"Con trai tôi đã xuất tinh vào trong âm hộ của mẹ tôi. Cảm giác thật tuyệt." Ah Hui nở một nụ cười đầy dục vọng và thỏa mãn.

“Ừ, nhưng tôi không thể kiểm soát được nó…”

"Không sao đâu, dạo này mẹ chỉ chăm sóc con thôi, con muốn chơi gì cũng được, lần nào cũng xuất tinh vào bên trong là tốt nhất. Con không biết vừa rồi mẹ con xuất tinh đã thoải mái đến thế nào đâu."

"Thật sự?" Tiểu Lôi vẫn không tin.

“Tất nhiên, mẹ cũng hứa sẽ thưởng cho Tiểu Lôi.” Vừa nói, cô vừa khó khăn ngồi dậy, nhìn con cặc dính đầy tinh dịch và dịch của chính mình của Tiểu Lôi rồi ngậm một ngụm. 

Lưỡi của cô khéo léo làm sạch cặc của Tiểu Lôi, sự kích thích khiến Tiểu Lôi cương cứng lần thứ tư trong ngày. 

"Con trai, con mệt rồi, nằm xuống đi mẹ sẽ cho con chơi với lỗ đít của con." Vừa nói, Ah Hui vừa dang chân, nắm lấy dương vật mới cương cứng và từ từ đưa nó vào lỗ đít của cô ... Ngay khi Tiểu Lôi và người mẹ tạm thời của anh đang đắm chìm trong dâm đãng, trong căn phòng bí mật đó, mẹ ruột của anh là Vương Yến đã bước đi trên bờ vực của lý trí và ham muốn. 

Ham muốn mạnh mẽ khiến tinh dịch chảy ra liên tục khiến phần dưới cơ thể trở nên lầy lội. 

Nhưng tay cô đã bị còng và cô không thể giải quyết được gì cả. 

Cô không còn cách nào khác ngoài nắm chặt hai chân và liên tục xoa bóp, nhưng thật khó để làm dịu cơn khát của cô. 

Hơi thở của cô ấy gấp gáp hơn, bộ ngực đầy đặn của cô ấy phập phồng nhanh chóng...
