============================================================
  Thủy triều tà ác đang đến gần
  Tác giả    : whoami
  Nguồn      : https://www.alicesw.com/novel/11612.html
  Tag        : #R-18, #Trung Xuất / Tử Cung Gian / Nội 射 / Điều Giáo / Ác 堕, #Trung Văn / Trung Quốc Ngữ /Chinese/ Trung Quốc Ngữ / Trung Quốc Ngữ, #Ntr/NTR/ Điều Giáo / Nhục Tiện Khí / Tính Nô / 驯 Hóa, #催 眠 / Điều Giáo, #Tiên Hiệp / Tu Chân / Tu Tiên, #Lục 帽 / Ngưu Đầu Nhân, #Phản Sát, #Mẹ con
  Chương     : 3
  Tình trạng : Đã hoàn thành
  Dịch       : Google 100%
============================================================



──────────────────────────────────────────────────
Chương 1 [Tu tiên] Thủy triều ma quỷ đang đến gần (1-4)

Chương 1 Giấc Mơ

Một mảnh ý thức đang trôi nổi trong một khoảng trống giả định, trôi nổi trong không trung mà không có bất kỳ hệ quy chiếu nào. Vì không có gì có thể định vị được trong hư không nên không biết nhóm tâm thức này đang chuyển động hay đứng yên. 

"Lại đây à?" Ý thức mơ hồ ban đầu của Hoa Tử Thanh nhanh chóng lấy lại khả năng suy nghĩ theo thời gian. Hắn rất nhanh hiểu rõ tình huống hiện tại của mình, trong lòng không khỏi bất đắc dĩ thở dài. 

“Mấy lần rồi…”

Có lẽ anh ta đã vô tình rời khỏi cơ thể mình một lần nữa. Linh hồn của anh vẫn còn trong cơ thể, nhưng ý thức của anh đã trôi dạt đến một nơi không xác định. 

Tôi đã đến nơi này nhiều lần. Dù không biết có phải cùng một nơi hay không nhưng môi trường xung quanh cũng giống nhau. 

Chẳng có gì cả, ngay cả một tia sáng cũng không có. 

Đối mặt với cảnh tượng này, Hoa Tử Thanh trong lòng không khỏi có chút hoảng sợ. 

Ngày xửa ngày xưa, lần đầu tiên gặp phải tình huống này, tôi đã hoảng hồn. Tuy nhiên, dù tôi có làm gì thì cũng không có sự giúp đỡ thực sự nào. Ở đây chẳng có gì cả, tôi chỉ là một quả cầu ý thức, không mang theo mana và không thể di chuyển. Đấu tranh một cách ngẫu nhiên chỉ là lãng phí năng lượng. 

"Tôi có thể quay lại sớm." Hoa Tử Thanh thầm nghĩ. 

Theo kinh nghiệm thông thường, chỉ cần bạn thoát khỏi trạng thái mơ hồ trước đó và trở nên có ý thức, khoảng trống gần đó hoặc những thứ khác sẽ sớm nhận ra rằng bạn khác biệt và bắt đầu từ chối bạn. Khi năng lượng ý thức của bạn biến mất, bạn sẽ quay trở lại cơ thể mình theo mối liên hệ vô hình với cơ thể. 

Nhưng lần này khác với thường lệ. Hoa Tử Thanh đã thăng cấp thành công thuốc tiên vàng, vẫn đang ở giai đoạn giữa. Khả năng điều khiển linh hồn của anh đã được cải thiện rất nhiều. Hoa Tử Thanh lần này phát hiện, hắn có thể di chuyển ý thức của mình ở một mức độ hạn chế, nhưng lại nhìn không ra tốc độ di chuyển của hắn ở nơi không có vật chất tồn tại này. 

Ở thế giới bình thường, tốc độ di chuyển của linh hồn sau khi rời khỏi cơ thể là khoảng tám nghìn dặm một phần tư giờ. Nếu không có vấn đề gì thì ở đây cũng vậy. 

Nhân tiện, đây có thực sự là một thế giới bình thường không? Hoa Tử Thanh rất nghi ngờ. 

Rõ ràng là không. 

Nhưng không có gì khác để làm. Ở lại chỉ là ở lại. Tôi gần như quên mất mình đã đến nơi ma quái này bao nhiêu lần. Sẽ không có gì thay đổi nếu tôi vẫn ở cùng một chỗ. Tốt hơn là đi bộ xung quanh và xem. Hoa Tử Thanh ngẫu nhiên chọn một hướng và thúc giục ý thức của cô trôi dạt về đó. 

Tôi không biết thời gian đã trôi qua bao lâu và tôi cũng không biết họ đã di chuyển được bao xa. Ngay khi sự kiên nhẫn của Hoa Tử Thanh sắp cạn kiệt, một thứ gì đó khác lạ đột nhiên xuất hiện trước mặt anh. Hoa Tử Thanh sảng khoái và nóng lòng muốn mở rộng nhận thức của mình. 

Trong nhận thức của Hoa Tử Thanh, có một bóng tối, như thể hư không đang vặn vẹo. Âm thanh không thể được truyền đi và mắt không thể nhìn thấy gì. Anh chỉ có thể đại khái cảm nhận được một bóng mờ mờ ảo lơ lửng phía trước, lấp đầy toàn bộ không gian phía trước, vô biên vô tận, gần rìa anh có rất nhiều vũ điệu bất thường. 

"Két ~" vào lúc này, không biết vật trước mặt có chú ý đến sự tồn tại của tôi hay không. Tôi không biết một số âm thanh không xác định đến từ đâu. Nó khó chịu như những âm tiết do móng tay cào vào kính. Chỉ nghe thôi đã khiến Hoa Tử Thanh cảm thấy choáng váng. 

Cùng lúc đó, dường như có thứ gì đó đang diễn ra phía trên màn sương đen như mực. Những thứ không có thật đang vặn xoắn trong khoảng không. Trong nhận thức của Hoa Tử Thanh, một thứ gì đó cực kỳ mảnh khảnh đang từ từ mở rộng dọc theo nhận thức của anh ta. 

Không tốt. Một cảm giác nguy cơ mãnh liệt đột nhiên dâng lên trong lòng Hoa Tử Thanh. Tuy rằng hắn không biết đó là cái gì, nhưng nếu bị vật như vậy đụng vào, nhất định kết cục của hắn sẽ rất tệ. 

Nhưng khoảnh khắc nhìn thấy đống đồ vật này, ý thức của Hoa Tử Thanh đã cố định tại chỗ, dù muốn cử động cũng không thể cử động. Đó không phải là sự giam cầm về mặt thể xác, nhưng anh hoàn toàn không thể kiềm chế được bản thân, chỉ có thể nhìn đồ vật trước mặt dần dần đi tới. 

"Đương ~"

Đột nhiên, những thứ trước mặt Hoa Tử Thanh bắt đầu mờ đi, giống như những gợn sóng do một hòn đá rơi xuống nước gây ra. Trong lòng Hoa Tử Thanh đột nhiên từ tuyệt vọng chuyển sang kinh ngạc. Anh đã nhìn thấy cảnh tượng này nhiều lần. Đây là dấu hiệu cho thấy anh sẽ bị loại trước đó. 

Quả nhiên, mọi thứ trước mắt dù là không gian tối tăm hay những thứ cực kỳ dài và mảnh đều đều biến mất. Hoa Tử Thanh tầm mắt tối sầm, dường như đã bất tỉnh, bất tỉnh.

Trong không gian ban đầu, ý thức của Hoa Tử Thanh biến mất không dấu vết. Sau khi mất đi mục tiêu, vật mảnh khảnh đứng yên tại chỗ, trong hư không khẽ run rẩy, như thể đang cảm nhận được vị trí của Hoa Tử Thanh. Một lúc sau, nó từ từ co lại, như không có chuyện gì xảy ra.

————————

Trong một căn phòng yên tĩnh sang trọng, một bóng dáng tuấn tú đang ngồi xếp bằng trên nệm, đầu cúi xuống, như thể đang ngủ say. 

"Hả?" Hoa Tử Thanh rên rỉ, dùng bàn tay to vỗ lên trán, cảm thấy đầu đau nhói, "Chuyện gì thế này?"

"Hình như tôi... lại mơ thấy ở đó nữa à?" Tựa như một người vừa tỉnh dậy, không thể nhớ lại chi tiết trong giấc mơ, Hoa Tử Thanh phải mất một lúc mới hiểu được tình huống của mình, vẻ mặt kỳ quái nói: "Trước đây khi tỉnh lại ta không có đau đầu, nhưng lần này đau quá, ta di chuyển vào trong rồi bất tỉnh sao? Hay là..."

Có lẽ đó là ảnh hưởng của bóng tối đó? Cho dù hắn không chạm vào mình thì nó vẫn có tác dụng gì đó? Hoa Tử Thanh lắc đầu, sau khi tỉnh lại cảm thấy cơn đau dần dần tiêu tan, trong lòng băn khoăn.

“Quên nó đi, chẳng ích gì khi nghĩ về chuyện đó ở đây cả.” Hoa Tử Thanh đặt nó xuống sau khi loay hoay một lúc. Thay vì đoán một số câu trả lời chưa được chứng minh ở đây, tốt hơn hết bạn nên luyện tập chăm chỉ. Nếu đạt tới trạng thái của mẹ mình, bạn có thể có nhiều năng lực hơn trong không gian đó, điều này dễ dàng hơn nhiều so với việc đoán mò ở đây. 

Tôi cũng đã kể với mẹ chuyện này. Mẹ tôi thậm chí còn nhìn tôi như xuất thần nhưng mẹ tôi không thể hiểu được lý do. Cô chỉ có thể tự an ủi mình rằng không có chuyện gì nên đừng lo lắng mà hãy chăm chỉ luyện tập.

Mặc dù Hoa Tử Thanh cũng đồng tình với lời nói của mẹ, nhưng anh luôn cảm thấy mẹ dường như có chút nghi ngờ, nhưng bà không nói cho anh biết. 

Nhưng mặt khác, Hoa Tử Thanh cũng có một số bí mật trong lòng không nói cho mẹ biết. Họ chỉ xuất hiện sau khi mơ về không gian đó lần đầu tiên.

Anh nhớ lại những trải nghiệm trong kiếp trước của mình. 

Tuy nhiên nhiều thứ trong số đó là những thứ rời rạc, nhưng cái kết lại rất rõ ràng. Tôi nằm trên chiếc giường trắng như tuyết, nhìn mái nhà trắng, nhắm mắt lại, rồi không có chuyện gì xảy ra. 

Đáng lẽ phải là cái chết, đó là một cái kết khá chuẩn mực, nhưng những ký ức được nhớ lại này chẳng có ý nghĩa gì với tôi. Hoa Tử Thanh chỉ có thể bình luận về điều này. 

Một sự tái sinh rất nghiêm túc, thay vì du hành thời gian và tái sinh. Trí nhớ không đầy đủ, hình ảnh mờ ảo và không có âm thanh nào cả. Nó giống như xem trải nghiệm của người khác trên một hòn đá ảnh. Hơn nữa, đó là một đoạn hồi tưởng. Không có cận cảnh các điểm chính và không thể kiểm soát được. Tôi chỉ mơ về những ký ức của kiếp trước trong giấc mơ, hoặc thỉnh thoảng nhớ lại những mảnh vỡ của kiếp trước. Bây giờ tôi thậm chí còn không biết tên kiếp trước của mình.

Tuy nhiên, ít nhất tôi cũng cho mình biết rằng giấc mơ đó không phải là một điều đơn giản. Suy cho cùng, thứ có thể nhắc nhở con người về kiếp trước hẳn là vô cùng quý giá. Với tư cách là hoàng tử của giáo phái lớn nhất thế giới này, tôi chưa bao giờ nghe nói đến điều gì tương tự trên thế giới. 

Đây không phải là điều không thể nói ra, nhưng tôi không biết đó là thói quen nhỏ còn sót lại từ kiếp trước hay là điều gì khác. Tóm lại, Hoa Tử Thanh không muốn người khác biết mình hiện tại là người ở kiếp thứ hai nên Hoa Tử Thanh không nói cho ai biết và im lặng giấu kín. 

Dù sao thì đó cũng không phải là vấn đề lớn.

Theo mẹ anh kể, sau khi chết, linh hồn sẽ tiêu tán giữa trời và đất, hòa lẫn với sức mạnh linh hồn của người khác và chìm đắm trong vực sâu của thế giới, chờ đợi lần tái sinh tiếp theo. Từ góc nhìn của thế giới, đây là sự tái sinh của linh hồn. Không ai hiểu được nguyên tắc. Theo những tuyên bố được chấp nhận rộng rãi, có lẽ phải đến khi đạt đến cảnh giới của những người bất tử thực sự, bạn mới hiểu được sự tái sinh của các linh hồn trên thế giới, và trên thế giới này không có những người bất tử thực sự.

Điều kỳ lạ là tuổi thọ của một vị tiên thực sự gần như vô tận. Chỉ cần nó đã xuất hiện trước đó thì bây giờ nó phải tồn tại. Thế giới về cơ bản duy trì trạng thái hòa bình, hàng nghìn năm không có trận chiến quy mô lớn nào. Tuy nhiên, theo ghi chép trong kinh điển, trên thế giới này thực sự không có một vị tiên thực sự nào trong suốt một nghìn năm qua. Hoa Tử Thanh đã nghi ngờ điều này từ lâu.

Chết? Đi mất? Những tác phẩm kinh điển đã bị xóa bỏ? Hay nó thực sự chưa bao giờ xảy ra? Không phải trong vòng một nghìn năm, nhưng còn một nghìn năm trước thì sao? 

Tuy nhiên, người bất tử thực sự ở xa anh ta hơn nên không có ích gì khi nghĩ về điều đó. 

Hoa Tử Thanh nhắm mắt lại và chuẩn bị tiếp tục luyện tập. 

Nếu anh ta bước vào lần nữa, Hoa Tử Thanh thề rằng anh ta sẽ không bao giờ di chuyển nữa. Thật may là anh ấy tình cờ ra ngoài trước. Chúa đã cứu mạng ông. Nếu thực sự cảm động trước những điều chưa biết đó, anh không biết mình sẽ trở thành người như thế nào. 

Sự điên rồ? Mất ý thức? 

Tốt hơn là nên tiến tới Yuanshen càng sớm càng tốt. Khi đó, bạn có thể có nhiều chỗ hơn để điều động. 

Tuy nhiên, ngay khi Hoa Tử Thanh bắt đầu truyền linh lực, đột nhiên có một âm thanh nhẹ nhàng từ thế giới bên ngoài vang lên, kèm theo âm thanh xuyên không khí, Hoa Tử Thanh bất lực mở mắt ra, quả nhiên nhìn thấy một truyền chú trôi nổi trong không trung, nhất định đã xuyên qua trận pháp của chính mình. 

Thiên Đạo phái là giáo phái lớn nhất, mẹ ta là người đứng đầu. Là con trai của mẹ, chỉ có một số ít người có thể đột nhập vào căn phòng yên tĩnh của tôi, và khi tôi luyện tập, tôi tự gọi mình là...

“Mẹ có chuyện gì vậy?” Hoa Tử Thanh trong lòng đoán được, có chút bối rối. Kể từ sự việc trước đó, cô không còn để ý nhiều đến chuyện của tông môn. Cô tập trung luyện tập chăm chỉ. Nếu có nhiệm vụ, mẹ cô sẽ không đặc biệt đến gặp cô. 

Đó có phải là điều mà chỉ tôi mới có thể làm được không? 

Nghĩ nghĩ, Hoa Tử Thanh dùng tay vẫy tay chụp ảnh tờ giấy truyền tin lơ lửng trong không trung, cầm nó trong tay và kích hoạt nó. 

"Qing'er, đến gặp tôi ở sảnh chính." Một giọng nói trong trẻo lạnh lùng vang lên, đẹp đẽ như dòng suối trong trẻo, nhưng lại không nói rõ đó là chuyện gì. Hoa Tử Thanh không khỏi cười khổ, đứng dậy, hóa thành một tia sáng lao về phía Huayan Hall nơi mẹ anh ở.

"Phải đi làm việc." 

Chương 2 Nhiệm vụ

Đỉnh núi nơi Thiên Đạo Tông tọa lạc chính là Hoa Nhan Điện, bên trong có một mỹ nữ tuyệt đẹp ngồi trên ghế chính. 

Cô ấy có mái tóc đen như thác nước, đôi mắt như sao, làn da như tuyết và đôi lông mày lá liễu dưới vầng trán tròn và trắng ngần. Khuôn mặt cô ấy đẹp như mặt trăng, và cô ấy xinh đẹp như nữ thần phù thủy La Thẩn. 

Thân hình thanh tú của người đẹp được bao bọc trong bộ trang phục thần tiên ôm chặt lấy toàn thân. Chỉ lộ ra chiếc cổ thon như ngọc và khuôn mặt tuyệt đẹp. Tuy nhiên, bộ trang phục bó sát đã tôn lên hoàn hảo vóc dáng như ngọc của người đẹp, tròn trịa, mảnh khảnh, không đồng đều, ngực nở nang. Thân hình cao ráo, tươi tắn của cô vô cùng quyến rũ, chiếc váy thon gọn được nâng cao bởi cặp mông to hình trăng non, để lộ bắp chân thon thả ngồi xếp bằng và đôi chân ngọc đi đôi giày lụa cao gót. Mặc dù cô mặc bộ đồ trắng nhưng vẫn không che được làn da trắng như tuyết của cô mà càng khiến cô thêm quyến rũ. 

Mỹ phụ xinh đẹp ngồi ở ghế chính, nhẹ nhàng gõ gõ ngón tay ngọc mảnh khảnh, đôi mắt đen như sao lấp lánh không biết màu sắc. 

Ánh sáng thoát ra do Hoa Tử Thanh biến đổi đi thẳng lên đỉnh núi và tiến vào Huayan Hall ở trung tâm Tiandao Sect. 

Ánh sáng tán đi, lộ ra khuôn mặt tuấn tú của Hoa Tử Thanh. Người đàn ông hơi cúi người xuống, khum tay lại và hỏi. 

"Giáo chủ đang tìm ta?"

Mẹ của ta, Hoa Phong Tín, linh hồn đã đạt đến đỉnh cao, gần đạt đến đẳng cấp chân chính, là người giỏi nhất trên đời. Hai người tuy là mẹ con nhưng đều được chính họ nhận làm con nuôi. Hoa Tử Thanh biết tính cách của mẹ mình, bà rất nghiêm khắc và tỉ mỉ. Chỉ cần không ở nhà mình, hắn không thể trực tiếp gọi điện cho mẹ mà phải lợi dụng mối quan hệ giữa tông môn. 

"Đúng." Hoa Phong Tâm gật đầu gọn gàng, dùng ánh mắt đen tối nhìn chằm chằm con trai mình: “Có chuyện gì đó.”

Nói xong, Hoa Phong Tâm không nói gì, chỉ dùng ánh mắt kỳ quái nhìn chằm chằm Hoa Tử Thanh, khiến người sau toàn thân khó chịu.

"Có chuyện gì vậy, thưa Thầy?" Trong bầu không khí có chút xấu hổ. Hoa Tử Thanh không muốn im lặng nữa nên cô hỏi, nhìn mẹ mình với vẻ bối rối trong mắt.

Mặc dù mẹ tôi hơi nghiêm khắc nhưng bà vẫn rất tử tế với tôi. Cô ấy sẽ không gọi tôi đến để trừng phạt tội bước vào Hoa Nhan Điện bằng chân trái chứ?

“Ở nước ngoài có nhiều quái vật hơn.” Nghe được câu hỏi của con trai, Hoa Phong Tâm chậm rãi nói, trong mắt hiện lên không rõ ý gì: “Bên Minh Châu có việc gấp, cần vài người đến đó.”

"Không cần giúp bọn họ ngăn cản yêu triều, lúc này tu luyện không phải mấu chốt, mấu chốt là có nhiều người, mấy người chúng ta cũng không ngăn cản được. Hắn cần ngươi giết chết yêu thú thủ lĩnh, có lẽ đang ở kim đan giai đoạn."

"Thật dễ dàng." Tâm tình vốn đang lo lắng của Hoa Tử Thanh bỗng nhiên thả lỏng, người đàn ông mỉm cười nói: “Tôi có thể đi một mình.”

Sức mạnh của quái vật không tương ứng với vương quốc của chúng. Những tu sĩ bình thường cùng cấp có thể chiến đấu chống lại bất cứ thứ gì mà không cần trí thông minh. Tuy nhiên, tôi đang ở giai đoạn giữa của Golden Core và sức mạnh của tôi là tốt nhất ở cùng cấp độ. Ngay cả khi tôi gặp quái vật ở giai đoạn cuối của Golden Core, tôi vẫn có thể đánh bại chúng. Khỏi phải nói, khi tôi chạy, dù có muốn chạy bao nhiêu con quái vật, tôi cũng không thể ngăn cản được. 

Tuy nhiên, vẫn có một số điều Hoa Tử Thanh không hiểu. Nếu chỉ là nhiệm vụ như thế này thì mẹ tôi đâu cần phải... chần chừ như vậy?

Anh nhìn mình hồi lâu. Chẳng lẽ hắn muốn dùng ánh mắt động viên chính mình?

“Ở đó không chỉ có quái vật.” Hoa Phong Tâm nhíu mày, vẻ mặt có chút u sầu: “Nếu chúng ta không nhìn nhầm, Liễu Tuyết Đình cũng ở đó.”

Thân thể Hoa Tử Thanh lập tức run lên. Thân thể vốn đang thoải mái của hắn lập tức siết chặt các ngón tay, các khớp xương trở nên trắng bệch và phát ra tiếng lách cách.

"Sư tỷ cũng ở đó à?" Hoa Tử Thanh hỏi, giọng nói rất nhẹ nhàng có chút thất thường.

“Cô ấy không còn là chị gái của anh nữa.” Hoa Phong Tâm lập tức nói, giọng điệu nghiêm nghị, nhưng rất nhanh lại dịu giọng nói: "Nhưng ngươi... nếu nhìn thấy nàng, nhớ nói cho nàng biết."

"Nếu cô ấy thay đổi ý định, tôi có thể đưa cô ấy trở lại."

Hứa Tử Thanh không nói gì, im lặng.

Sư tỷ của ta là đệ tử xuất sắc nhất của Thiên Đạo phái thế hệ này. Cô lớn lên trong giáo phái, luyện khí trong ba năm và xây dựng nền tảng trong năm năm. Cô ấy đã trở thành thần dược vàng ở tuổi hai mươi. Cô ấy cực kỳ tài năng và có khả năng tìm kiếm vận may và tránh khỏi những điều bất hạnh theo ý thích. 

Có lẽ đã có Baize trong tổ tiên của chúng ta. 

Tuy nhiên vì một số lý do nên cô đã bị loại khỏi danh sách. 

“Tôi không biết bây giờ cô ấy đang nghĩ gì.” Hoa Phong Tâm không để ý tới sự im lặng của con trai, tiếp tục nói: “Con và cô ấy luôn có quan hệ rất tốt, nếu con đi, cô ấy hẳn sẽ sẵn lòng nói chuyện với con nhiều hơn.”

Quả thực, cô có mối quan hệ rất tốt với anh. Tuy Xueting có tính cách có phần mạnh mẽ nhưng cô ấy vẫn chăm sóc bản thân rất tốt. Cô từ nhỏ đã cùng nhau lớn lên, chị gái của cô có thể coi là mối tình đầu của anh. 

Chỉ là sư tỷ một lòng sùng Đạo, khi ám chỉ thì trực tiếp từ chối chính mình. Ý nghĩa đã rõ ràng và không còn chỗ cho bất cứ điều gì. 

Một kết quả rất đáng buồn nhưng mối quan hệ giữa hai người vẫn rất tốt đẹp. 

"Sư tỷ, nàng đã làm gì?" Hoa Tử Thanh cuối cùng cũng lên tiếng, hỏi lại câu hỏi mà trước đó cô đã hỏi mấy lần mà không có kết quả: "Sao lại thành ra thế này?"

Hoa Tử Thanh không biết chuyện đó xảy ra như thế nào. Anh chỉ biết rằng có một ngày, Tuyết Đình cùng mẫu thân trò chuyện hồi lâu ở Hoa Nhan Cung rồi chia tay trong không vui. Mặc dù không làm gì nhưng anh ấy không bao giờ gặp lại Xueting nữa. Theo những người khác, Xueting đã tự mình xuống núi. 

“Anh sẽ biết sớm thôi.” Hoa Phong Tâm không nhìn con trai mà quay đi, lảng tránh. 

“Cô ấy sẽ nói với anh nếu cô ấy muốn.”

Câu trả lời khác nhau? Hoa Tử Thanh, người vốn tưởng rằng mẹ mình lại đang cố gắng lảng tránh mình, đã bị sốc khi nghe được câu trả lời bất ngờ và nóng lòng lên đường đi tìm chị gái của mình. 

“Được rồi~” Hoa Tử Thanh thẳng thắn đồng ý, xoay người rời đi, “Tôi đi đây.”

Nhìn thấy động tác thiếu kiên nhẫn của con trai, Hoa Phong Tâm hé đôi môi đỏ mọng nhưng vẫn không nói gì để ngăn cản con trai. Tuy nhiên, được truyền cảm hứng từ năng lượng tâm linh của cô, một thông điệp đã được truyền đi. 

"Hãy cẩn thận." Giọng nói của mẹ Hoa Tử Thanh vang lên bên tai cô: “Đừng quá tin tưởng bà ấy.”

Động tác của Hoa Tử Thanh dừng lại, và anh liếc nhìn mẹ mình với một chút ngạc nhiên trong mắt. Môi anh mấp máy, nhưng không nói một lời, anh biến thành một tia sáng rồi rời đi. 

"Này ~" Sau khi Hoa Tử Thanh rời đi, Hoa Phong Tín trầm mặc hồi lâu mới thở dài. 

"Hy vọng cô ấy vẫn là cô ấy."

Lắc đầu, Hoa Phong Tâm không nói gì, nhắm mắt lại. 

Tuy rằng chuyện của Tuyết Đình rất quan trọng, nhưng hiện tại con trai hắn đã không còn nữa, hắn cũng không cần lo lắng nữa. Mối quan hệ giữa họ sẽ không dẫn đến bất kỳ xung đột chết người nào. Nếu Qing'er có thể thuyết phục Xueting từ bỏ những ý tưởng đó, anh ấy chắc chắn có thể bỏ ra chút công sức để khiến Xueting quay lại và làm một người chị tốt. 

Dù sao cô ấy cũng là đệ tử mà cô ấy nuôi dưỡng từ nhỏ, cô ấy giống như một đứa con gái đối với chính mình. 

Hơn nữa... dung mạo của cô hoàn toàn không liên quan gì đến anh. 

Hiện tại, chuyện bên kia có thể giao cho Qing'er. Đối với tôi, điều quan trọng hơn là phải tu luyện sâu sắc. Tôi sẽ đào sâu hơn vào cõi Yuanshen. Rốt cuộc, nó chắc chắn sẽ được sử dụng sau này ...

Đã hơn hai mươi năm rồi, Hoa Phong Tâm thầm nghĩ trong đầu. 

Có lẽ, đã đến lúc phải đưa ra lựa chọn. 

————————————

Sau khi Hoa Tử Thanh rời khỏi Hoa Nhan Điện, hắn thu dọn phòng mình, nhét tất cả những thứ mình cần vào nhẫn đựng đồ. Cùng lúc đó, anh chạy đến báo cáo với trưởng lão phụ trách. Đối phương có vẻ rất kinh ngạc vì sao hắn ẩn cư lâu ngày đột nhiên muốn ra ngoài, lại có chữ viết của mẹ nên hắn vui vẻ chấp thuận cho mình. 

Trước khi khởi hành, Hoa Tử Thanh quay đầu nhìn về phía đỉnh núi, nhưng do góc nghiêng nên cô không thể nhìn thấy Hoa Nhan Điện nơi mẹ cô ở. 

Hoa Tử Thanh trong lòng thở dài. 

Làm sao tôi có thể không biết rằng chị gái tôi có thể có chuyện gì đó không ổn? 

Chỉ là không biết điều gì đã gây ra nó. 

Vốn dĩ anh đã có một vị hôn thê, họ là Trần Vạn'er. Cô là con gái của thủ lĩnh của giáo phái lớn thứ hai, Star Sect, và có mối quan hệ rất tốt với cô ấy. Không bên nào phản đối cuộc hôn nhân này và không có trở ngại nào đối với bên nào, cả về mặt chính trị lẫn tình cảm. 

Tuy nhiên, vào tháng thứ ba sau khi sư tỷ rời đi, Tuyết Đình đã đến Tinh Thần Tông để gặp Trần Uyển Nhi. Chẳng bao lâu sau, cô nghe tin Uyển Nhi cãi nhau với bố mẹ mình, sau đó vị hôn thê của cô cùng chị gái xuống núi và biến mất. 

Hoa Tử Thanh vẫn còn nhớ tâm trạng của mình lúc đó. 

Tất cả đều là trầm cảm. 

Ngoài việc chán nản, anh vẫn còn rất nhiều nghi ngờ. Anh không nghĩ rằng chị gái mình lại ngoại tình với vị hôn thê của mình nên hai người đã cùng nhau bỏ trốn. Mặc dù quan hệ giữa họ rất tốt, nhưng theo hiểu biết của anh về chị gái, cô ấy chắc chắn là người dị tính, và anh chưa bao giờ nhìn thấy xu hướng này trước đây. 

Chưa kể đến vị hôn thê của chính mình, việc bỏ trốn là hoàn toàn không thể. Hơn nữa, Wan'er có tính cách hiền lành, hòa đồng và không bao giờ mất bình tĩnh với người khác. Làm sao cô có thể cãi nhau với bố mẹ mình? Và sau cuộc cãi vã, họ đã dàn dựng một cuộc bỏ nhà đi? 

Mẹ tôi tránh nói về chuyện này, đặc biệt là lý do khiến Uyển Nhi và bố mẹ cô ấy cãi nhau. Chỉ cần cô nêu ra nghi ngờ, mẹ cô sẽ giữ im lặng. 

Tóm lại là rất lạ, không có vấn đề gì ở mọi khía cạnh. 

Hơn nữa, trước đó đã có tin tức về sự xuất hiện của chị gái tôi, và quái vật xuất hiện ở những nơi đó mà không có ngoại lệ. 

Chẳng lẽ Tuyết Đình có liên quan gì đến tà giáo gần đây đột nhiên mở rộng? Mỗi lần nghĩ đến điều này, Hứa Tử Thanh đều cảm thấy khó hiểu. 

Quái vật chỉ mới xuất hiện trong vài thập kỷ qua. Tôi không biết khi nào và ở đâu, sẽ luôn có một số quái vật hoặc thậm chí có người đột nhiên trở thành quỷ và biến thành quái vật. Trong lòng tôi chỉ biết hai việc, một là giết chóc, hai là sinh sản quái vật. Hiện tượng này không có dấu hiệu cảnh báo và có thể xảy ra bất cứ lúc nào, nhưng nó chỉ xảy ra với người phàm hoặc tu sĩ cấp thấp, nhưng nó chỉ xảy ra trong thời gian luyện Khí. Mặc dù họ là tu sĩ trong thời kỳ luyện khí, nhưng họ không khác nhiều so với người phàm và nền tảng của sự bất tử vẫn chưa được đặt ra. Vì vậy, hiện tượng này mặc dù thu hút được sự chú ý nhưng các giáo phái lớn vẫn chưa chú ý đến nó.

Mặt khác, với sự xuất hiện của hiện tượng này, trên thế giới đã xuất hiện một số lượng lớn các giáo phái, và nhiều tu sĩ đã tham gia vào đó mà không rõ lý do, thúc đẩy ngày tận thế sắp đến và thu hút các tín đồ. Mạnh nhất trong số đó là giáo phái bóng tối.

Tuy nhiên, mặc dù được cho là mạnh nhất nhưng so với Tinh Môn và Thiên Đạo Tông thì nó vẫn chỉ là một tay sai nhỏ. Ngay cả đối với một số giáo phái hạng hai, Giáo phái Hắc ám cũng có thể bị tiêu diệt dễ dàng. Chỉ là nó nằm rải rác khắp thế giới và không có cách nào tiêu diệt nó trong một lần. Nhưng chỉ cần gặp phải, tu sĩ của mỗi giáo phái đều sẽ tiêu diệt nó. 

Họ có thể giúp gì cho chị gái? Thu thập tình báo? 

“Gần đây ta không để ý nhiều đến chuyện của tông môn.” Hoa Tử Thanh nghĩ: "Tôi đã tu luyện kể từ khi chị gái tôi rời đi, và tôi không biết thế giới bên ngoài đã xảy ra chuyện gì."

Tôi sắp đi ra biển khơi. Tôi chưa bao giờ đến những nơi như vậy trước đây nên trước tiên tôi phải tìm hiểu một số thông tin. Hoa Tử Thanh nghĩ về điều này và không vội xuống núi. Anh ta lập tức đi đến tòa nhà lưu trữ của giáo phái. 

"Sư huynh?" Người bảo vệ tòa nhà văn khố Trần Tư Tú sư đệ có vẻ kinh hãi, nhưng rất nhanh bình tĩnh lại: "Sư huynh, ngươi đang tìm cái gì?"

“Gần đây có chuyện gì xảy ra với thế giới bên ngoài à?” Hoa Tử Thanh gật đầu với người em trai đang trực trong tòa nhà lưu trữ và nói rõ mục đích của mình: ""

Về vẻ mặt kinh ngạc khi nhìn thấy cô, Hứa Tử Thanh trong lòng biết rằng đó là do mình mắc chứng tự kỷ đã lâu mà đột nhiên chạy ra ngoài, khiến mọi người có chút kinh ngạc. Ngay sau khi sư đệ thông báo với thế giới bên ngoài, không ai ngạc nhiên. 

Chỉ là bọn họ không biết vì sao mình mắc chứng tự kỷ, hơn nữa tin tức tỷ tỷ bỏ trốn lại bị mẹ chặn lại, cho nên đại đa số người đều không biết.

"Đó là nó." Trần Tư Tú đã hiểu. Hắn cũng biết Hứa sư huynh đã ẩn cư rất lâu, đã lâu không có ở thế gian. Việc anh ấy chậm trễ một chút về tin tức từ thế giới bên ngoài là điều bình thường. "Ta lập tức đi lấy. Sư huynh chờ một chút."

Rất nhanh, Trần Tư Tú mang tới một đống ngọc giản ý thức. 

Hoa Tử Thanh cảm ơn anh ấy và bắt đầu xem các sự kiện gần đây. 

"Quái vật ngày càng nhiều sao? Nguyên bản mỗi tháng chỉ có một hoặc hai loại quái vật quy mô lớn xuất hiện, nhưng hiện tại số lượng đã tăng ít nhất năm lần. Hơn nữa, gần đây các đợt sóng ma quỷ ở hải ngoại đã xảy ra hai lần liên tiếp. Đây là lần thứ ba. Nếu không, đoàn tu sĩ ở Minh Châu cũng không cần phải cầu xin sự giúp đỡ từ phía chúng ta."

"Các thành viên của hắc ám giáo phái đã thay đổi đường lối. Người đứng đầu trước đó bị nghi là ngoài ý muốn chết, người đứng đầu mới lên kế vị? Việc này có liên quan gì tới ta?"

"Minh Châu... ừm, bờ biển thuộc quyền quản lý của Vương Minh Minh, chủ nhân của thành phố Hải Minh. Phàm nhân và tu sĩ cùng nhau sinh sống ở đó, tôi chỉ cần trực tiếp đến gặp anh ấy là được."

...

"Hả?" Hoa Tử Thanh cau mày. Khi lật xem, anh phát hiện ra một tin nhắn ẩn giấu: "Tại sao phương hướng nhiệm vụ của các đệ tử ngoại môn gần đây lại thay đổi?"

“Tôi nhớ trước đây là tiêu diệt quái vật, nhưng bây giờ tất cả chỉ là thu thập linh liệu?”

"Sắp có đánh nhau à?" Trong đầu Hoa Tử Thanh chợt nảy ra một ý nghĩ, hắn ném ý nghĩ đó ra sau và cười lớn. "Người duy nhất có thể chiến đấu với Thiên Đạo Tông chính là Tinh Thần Tông. Làm sao có thể chiến đấu được..."

"Nhất định phải có biện pháp nào đó, có thể là nhân tạo linh mạch, mới tạo ra Thiên Đạo Sơn một nơi phúc khí. Việc này sẽ tiêu hao rất nhiều tài nguyên. Xem ra trước đó có một trưởng lão đã đề xuất." Hoa Tử Thanh thản nhiên nghĩ: "Nhưng là bị cự tuyệt, dù sao tông môn tài nguyên có hạn, linh mạch tác dụng sẽ rất lâu mới có thể bộc lộ."

Tay anh không ngừng chuyển động và anh tiếp tục lật qua các tập tài liệu. Đột nhiên, Hoa Tử Thanh nhìn thấy một tin tức.

"Lưu Tuyết Đình sau khi xuống núi lẻn vào Thiên Đạo Tông, nghi ngờ có ý đồ trộm thánh vật của Thiên Đạo Sơn." 

Không thể nào. Hoa Tử Thanh lập tức nghĩ như vậy. 

"Thứ đó có ích cho sư tỷ sao?" Hoa Tử Thanh cau mày, đầy bối rối. 

"Chẳng lẽ sư tỷ vì chuyện này mà gặp phiền phức với mẹ sao? Điều đó không đúng, sư tỷ cần thì mẹ cũng sẽ không keo kiệt, dù sao không chạm tới tâm hồn cũng vô dụng."

Không có tiếng trả lời, Hoa Tử Thanh thở dài một hơi nhẹ nhõm, đặt tập tài liệu trong tay xuống, đưa lại cho Trần sư đệ, nhìn đối phương xoay người rời đi, lại đặt ngọc giản vào trong tay. 

"Quên đi, đã đến lúc tôi phải rời đi."

"Chỉ cần gặp sư tỷ, có vấn đề gì cứ trực tiếp hỏi nàng."

Chương 3 Trên Đường

Một tia sáng xuyên qua bầu trời, hướng về phía đông trên những đám mây. 

Hoa Tử Thanh nhìn mặt đất bên dưới trôi qua trước mắt anh như nước chảy, những nơi tụ tập rải rác lóe lên trước mắt anh. Tuy nhiên, Hoa Tử Thanh không có ý định đi xuống nghỉ ngơi mà chỉ tập trung lao về phía đông. 

Mặc dù giai đoạn kim dược không trực tiếp như sự dung hợp trực tiếp giữa trời và đất của Nguyên thần, nhưng anh ta có thể điều khiển làn sóng linh khí giữa trời và đất trong một hơi thở và luyện hóa nó thành ma lực của chính mình. Pháp lực sẽ không bao giờ cạn kiệt mà còn có thể nối liền trời và đất. Chỉ cần trận chiến không quá khốc liệt thì những chuyện như cạn kiệt ma lực sẽ không xảy ra.

Nhưng tinh thần lực không thể bù đắp được tổn thất tinh thần. Tuy nhiên, tôi không biết có phải vì ý thức của anh ấy thường rời khỏi cơ thể và chạy vào bóng tối hay không. Hoa Tử Thanh nhận thấy ý thức của mình rất mạnh mẽ trong số các tu sĩ cùng cấp. Anh ấy có lẽ không cần nghỉ ngơi ngay cả sau khi bay đến thành phố Haiming.

Tuy nhiên, diễn biến của mọi việc thường rất bất ngờ. Ngay khi Hoa Tử Thanh đang tập trung lao tới, một đám dao động tinh thần tuyệt vọng đột nhiên từ bên dưới truyền tới, thu hút sự chú ý của Hoa Tử Thanh.

Những mái nhà gỗ rải rác được gom lại trên mặt đất. Có thể thấy đây là một ngôi làng rất nhỏ. Có lẽ nó ở mức độ nhỏ nhất theo ghi chép của các thành phố lân cận. Trong tầm nhìn của Hoa Tử Thanh, phía dưới không có một người sống nào. Hào quang đen lan tỏa trong đôi mắt được tăng cường bởi ma thuật, vừa tuyệt vọng vừa vặn vẹo.

"Ở đây có người bị quỷ ám à?" Hoa Tử Thanh cau mày. Mặc dù mong muốn đi đến Hoa Đông Hải của hắn rất cấp bách nhưng hắn không thể bỏ qua việc yêu hóa. Người đàn ông dừng chuyến bay và đáp xuống quảng trường nhỏ ở trung tâm ngôi làng.

Đây là một nơi chỉ rộng hàng chục mét vuông. Không có bố cục. Mặt đất xung quanh đầy máu còn sót lại và xương gãy, một số gốc cây nằm rải rác. Có vẻ như mọi người trong làng này tụ tập lại để nói về điều gì đó. Kết quả là có người đột nhiên biến thành quái vật. Những người còn lại hoặc bị nó biến thành cùng loại hoặc bị giết.

"Sẽ không mất nhiều thời gian đâu." Hoa Tử Thanh nhìn vết máu trên mặt đất và vết xác vừa mới xuất hiện trên gốc cây, "có lẽ trong vòng mười lăm phút."

"Nó vẫn phải ở đây." Hoa Tử Thanh nhìn đi chỗ khác và quét qua ngôi làng nhỏ. Anh nhanh chóng tìm thấy mục tiêu. Bằng một ngón tay, cabin gần nhất bị thổi tung, để lộ bóng đen bên trong.

Bởi vì khí tức của Hoa Tử Thanh được che giấu rất tốt nên con quái vật bên trong hoàn toàn không chú ý đến sự xuất hiện của Hoa Tử Thanh. Nó chỉ phản ứng muộn màng sau khi người đàn ông cho nổ tung ngôi nhà nơi nó đang ở. Sau khi gầm lên, nó lao ra ngoài bất chấp khói bụi, đâm xuyên qua cấu trúc gỗ còn lại.

"Vẫn ở trong nhà à? Đây là nhà à?" Hoa Tử Thanh trong lòng suy đoán: “Có lẽ nó vừa thành yêu, còn có ý thức nên biết nó sống ở đâu.”

Bóng đen lao ra khỏi phòng vẫn còn treo vài bộ quần áo hư hỏng. Trên người con quái vật vẫn còn hình người, nhưng toàn thân sưng tấy, giống như một quả bóng bay dị thường bị nổ tung. Da đã bị mất hoàn toàn, máu thịt bên dưới biến thành màu đen như mực. Trên bề mặt vẫn còn vô số vết nứt, dường như bị nứt khi nở rộng, có máu đen đỏ cùng với rất nhiều chất lỏng dính. Nước trái cây dính chặt vào cơ thể, phần thân dưới vẫn giữ nguyên hình dạng chân sưng tấy, thối rữa, trong khi phần thân trên đã hoàn toàn biến thành một khối duy nhất. Đầu và cổ đã mất hoàn toàn hình dạng ban đầu. Những đường gân và cơ bắp xoắn vặn, kỳ lạ đan xen vào nhau tạo thành một khuôn mặt không còn chức năng bình thường. Những nơi ban đầu có bàn tay đã biến thành nhiều xúc tu kỳ lạ nhảy múa trong không trung. 

Hơn nữa, khi con quái vật mới bước vào mắt hắn, một làn sóng tinh thần hỗn loạn theo ánh mắt của hắn truyền đến trong đầu Hoa Tử Thanh, nhưng do tu vi chênh lệch quá lớn nên không có tác dụng gì. 

"Và các cuộc tấn công tâm linh?"

"Hmm ~" Hoa Tử Thanh nhếch môi khi nhìn thấy sự xuất hiện của lũ quái vật. Anh chưa bao giờ đối phó với quái vật trước đây. Chỉ có đệ tử ngoại môn hoặc một số đệ tử nội môn mới vào nghề mới đảm nhận những nhiệm vụ như vậy. "Điều này thực sự bất ngờ."

Thông thường, dù là loại quái vật nào thì việc phát triển ngoại hình đều phải đáp ứng một mục đích nhất định. Người có bốn chân là để cơ thể vững vàng, còn người có cánh là bẩm sinh đã có khả năng bay. Nhưng cái này... Không biết tại sao nó lại trở nên như thế này. 

"Có lẽ nó biến đổi ngay lập tức?" Hoa Tử Thanh nghiêng đầu và đoán khi nhìn con quái vật trước mặt. Rốt cuộc, khí tức dao động trên cơ thể đối diện chỉ có cảm giác hỗn loạn, căn bản không còn ý thức. 

Chỉ là loại năng lượng tâm linh hay năng lượng ma quỷ này chỉ có thể được luyện tập dưới dạng Khí. Anh ta hầu như không thể luyện Khí ở khoảng năm cấp độ và không gây ra mối đe dọa nào cho bản thân. 

Nhìn thấy, hoặc có lẽ là cảm nhận được sự hiện diện của Hoa Tử Thanh, toàn bộ cơ thể của con quái vật bóng tối cùng lúc chuyển động. Vô số vết nứt trên cơ thể nó mở ra, nó gầm lên, sau đó lao về phía Hoa Tử Thanh. 

Hóa ra những vết cắt đó không phải là vết thương mà là một nửa cơ quan phát âm? Không biết có ăn được không. Hoa Tử Thanh giật giật khóe miệng, không muốn nghĩ tiếp nữa. Cảm thấy có chút xấu hổ, anh lại chỉ vào con quái vật trước mặt. Năng lượng tâm linh xung quanh anh nhanh chóng tập trung vào cơ thể đối diện. Con quái vật lao tới lập tức bị bao bọc trong làn sóng linh khí dâng trào, sau đó bốc cháy ngay lập tức, biến thành một quả cầu lửa lớn với nhiệt độ hàng chục nghìn độ. 

Thân hình con quái vật di chuyển thêm vài mét nữa với động năng còn lại, rồi rơi xuống đất dưới sức nóng không thể chịu nổi. Nó nhanh chóng biến thành một quả cầu tro bụi và bị gió trong không khí thổi bay thành từng mảnh. 

"Người tốt sao có thể trở thành như thế này?" Hoa Tử Thanh lắc đầu. Câu hỏi này là một vấn đề khó khăn trong toàn bộ thế giới tu sĩ. Có người suy đoán, giết chóc trên thế giới quá nặng nề, khiến cho Đạo diệt yêu, truyền bá ma lực khắp thế giới. Tuy nhiên, suy đoán này đã bị bác bỏ. 

Suy cho cùng, trên thế giới này đã quá lâu không có chiến tranh thực sự. Dù là người bình thường hay tu sĩ, ở đây không có đất nước dành cho người phàm. Các nhà sư không trốn ở hậu trường mà ở phía trước sân khấu. Hai đại giáo phái nắm giữ trật tự thế giới, giết chóc là điều không thể xảy ra. Làm sao một cuộc chiến nhỏ nhặt bình thường lại có thể diễn ra như thế này? Thế giới không quá mong manh.

Hoa Tử Thanh đi vòng quanh ngôi làng nhỏ và nhanh chóng tìm thấy những con quái vật còn lại. Tất cả đều kỳ lạ và khác biệt so với những lần trước. Trong số đó, Hoa Tử Thanh thực sự đã nhìn thấy một con quái vật đi bằng bốn chân nhưng vẫn không có đầu. Anh không biết đó là người trong làng hay là một loại thú cưng nào đó trong làng. Hoa Tử Thanh đã giải quyết tất cả một cách gọn gàng. 

Mặc dù trước đây những con quái vật này đáng lẽ phải là con người nhưng Hoa Tử Thanh lại không hề tỏ ra thương xót khi đối phó với chúng. Anh ta giết họ khi họ cần phải bị giết, và dù sao thì họ cũng không thể cứu được. 

Trước đây không ai nghĩ đến việc liệu họ có thể được giải cứu hay không, nhưng họ không những không thành công mà còn mất đi nhiều mạng sống. Rốt cuộc, thứ này có tính lây lan. Những người bị nhiễm loại năng lượng ma quỷ này hầu như không có ngoại lệ sẽ bị biến thành ma quỷ. Đối với tu sĩ, điều đó tùy thuộc vào trình độ tu luyện của họ. Nếu không làm tốt, tổn thất sẽ nhân lên gấp bội nên tàn nhẫn là lựa chọn tốt nhất. 

Theo như thông tin hiện tại được biết, bắn trực tiếp là lựa chọn tốt nhất. Quái vật mười nghìn độ trong thời gian luyện khí là đủ. 

Có lẽ ai đó vẫn đang tìm cách đảo ngược quá trình này. Hoa Tử Thanh thản nhiên nghĩ, ít nhất theo những gì anh biết, chắc chắn sẽ có những trưởng lão nghiên cứu về quái vật trên núi Tiandao Mountain, nhưng không có đủ thời gian nên vẫn chưa có kết quả. 

Sau khi giải quyết xong sự việc trong làng, Hoa Tử Thanh biến thành Đôn Quang rồi rời đi, tiếp tục lên đường. 

Chuyện quỷ hóa tuy nghiêm trọng nhưng tự mình không thể giải quyết được. Nếu muốn truy tìm căn nguyên và giải quyết vấn đề, vẫn cần sự quan tâm của những nhân vật lớn trong cấp độ Nguyên Thần, cho nên Hoa Tử Thanh cũng không đặc biệt quan tâm đến chuyện đó. 

Nếu bạn ở vị trí của mình, bạn sẽ tìm kiếm nhiệm vụ của mình; nếu bạn không ở vị trí của mình, bạn sẽ không tìm kiếm chính phủ của mình.

Về mặt lý thuyết, quái vật trong giai đoạn huấn luyện Khí không thể chịu được mức hỏa lực này. Điều này đã được người đi trước xác minh, rất có căn cứ nên Hoa Tử Thanh cũng không ở lại quan sát. Tuy nhiên, điều anh không chú ý là tro của con quái vật bị đốt cháy vẫn chưa tan hoàn toàn. Bụi bay trong không khí giữ một khoảng cách tương đối gần, chẳng mấy chốc lại tụ tập lại với nhau, biến thành một quả cầu bột màu đen, được tái chế giống như một trái tim như thể nó được sống lại. Khi co lại, nó phát ra từng đợt sóng, nhưng nhanh chóng mất hết năng lượng. Quả cầu tro này không có khả năng hấp thụ năng lượng tâm linh và tái sinh lần nữa. Nó nhanh chóng biến thành một quả cầu bụi. Lần này nó thực sự biến mất thành tro bụi. Nó phân tán ra mọi hướng khi gió thổi, không để lại dư lượng.

Ngôi làng nhỏ lại trở lại im lặng, cho đến nửa ngày sau, có hai bóng người đi tới đây. 

"Thứ này thực sự hữu dụng sao?" một trong những nhân vật nói và lắc một mã thông báo trong tay. Có vẻ như nó được làm bằng gỗ màu vàng. Không có vật liệu đặc biệt, nhưng có hoa văn phức tạp trên đó. “Tôi không cảm nhận được bất kỳ dao động năng lượng tâm linh nào trên đó.”

“Nếu nó nói nó hữu ích thì nó hữu ích.” Một nhân vật khác nói, trên tay anh ta cũng có tấm thẻ tương tự. "Liền đi chạy đi, bị công kích thì chạy đi. Chúng ta vẫn có thể khẳng định lệnh bài vô dụng, chúng ta sẽ không bị trừng phạt."

Đang nói chuyện, hai người đồng thời dừng lại, im lặng nhìn ngôi làng nhỏ trước mặt, hay tàn tích của ngôi làng mà nguyên trạng khó có thể nhìn thấy được.

"Có vẻ như họ đều đã chết?" một trong những nhân vật nói với vẻ mặt nham hiểm, nhìn xung quanh, trông rất cảnh giác và sẵn sàng bỏ chạy bất cứ lúc nào, "Đáng lẽ phải có ai đó ở đây."

"Vớ vẩn." Một nhân vật khác nói với khuôn mặt bình thường. Anh ta chỉ vào ngôi nhà và mặt đất bị Hoa Tử Thanh xé nát. "Tất cả đã sụp đổ. Trên mặt đất vẫn còn dấu vết lửa. Chẳng lẽ ngôi nhà tự đổ xuống và đốt cháy đất trên mặt đất?"

"Dù là ai, hình như đã rời đi." Người trước nhìn quanh vài lần, thấy không có ai bước ra ngăn cản hai người. Hắn thở phào nhẹ nhõm nói: "Chỉ là lần này mẫu vật đã không còn, thật đáng tiếc."

"Không sao đâu nếu không còn nữa." Người đàn ông có khuôn mặt bình thường nói: "Thành thật mà nói, tôi không muốn ở lại với những con quái vật này chút nào."

"Chúng ta là một tà giáo." Người đàn ông có đôi lông mày nham hiểm nhắc nhở anh.

"Tôi biết." Liếc nhìn người bên cạnh, người đàn ông thở dài: “Nhưng chúng ta còn chưa thoái hóa thành quái vật.” 

Im lặng hồi lâu, bỗng nhiên, người đàn ông có khuôn mặt bình thường như cảm nhận được điều gì đó, vẻ mặt cứng đờ.

"Hình như có thông tin bị lưu lại." Anh ấy nói. Rõ ràng là có tin tức, nhưng trên mặt lại không có vẻ vui mừng. Thay vào đó là vẻ mặt chán ghét. "Mà đó chính là bản năng cuối cùng còn sót lại sau khi bị tiêu diệt. Bạn sẽ rút nó ra hay tôi sẽ trích xuất nó?"

"Tới đây." Người đối diện lập tức nói, rõ ràng rất chán ghét việc vặt này: "Tu vi của ngươi cao hơn ta rất nhiều, xét về mức độ mất khống chế, ngươi mạnh hơn ta rất nhiều."

Điều đó đúng. Một trong hai người đã luyện tập Khí ở cấp mười một, còn người kia đã luyện tập ở cấp tám. Khoảng cách thực sự là rất lớn. Người đàn ông không có chỗ để bác bỏ. Anh thở dài, nhắm mắt lại và dùng tay làm dấu.

Khi toàn bộ mana thoát ra khỏi cơ thể anh ta, một số gợn sóng bắt đầu xuất hiện trong không khí bên cạnh anh ta, như thể anh ta đang trích xuất một số thông tin. Người đàn ông với đôi mày nham hiểm nhanh chóng lùi lại, tránh xa những người đồng hành, không muốn bị không khí nhịp nhàng chạm vào.

Khuôn mặt của người đàn ông trông bình thường đột nhiên thay đổi sau khi những gợn sóng không khí xuất hiện. Những đường gân nổi lên trên trán và thái dương của anh ấy phồng lên. Khi những gợn sóng bắt đầu tập trung xung quanh toàn bộ cơ thể anh ta, màu sắc của mana bị rò rỉ cũng bắt đầu chuyển sang màu đen tuyền, nhưng rất nhanh chóng. Vẻ mặt của người đàn ông bắt đầu vặn vẹo, các đường nét trên khuôn mặt nhăn lại, trông vô cùng đau đớn. Tuy nhiên, chuyển động của tay anh vẫn không thay đổi, cố gắng hết sức để trích xuất thông tin trong không khí. 

Chẳng bao lâu, các mạch máu bắt đầu bao phủ khuôn mặt của người đàn ông như kiến ​​bò, một ít máu bắn ra từ miệng anh ta, như thể anh ta không đành lòng cắn nó. Người đàn ông có đôi lông mày nham hiểm bên cạnh không dám thở, chỉ nhìn đồng đội của mình, sẵn sàng bỏ chạy bất cứ lúc nào. 

Tuy nhiên, điều tồi tệ nhất đã không xảy ra. Khi không khí dịu xuống và mana được rút ra, cử chỉ của người đàn ông được giải phóng, biểu cảm đau khổ trên khuôn mặt dần dần dịu đi. Anh hạ tay xuống và thở dài nhẹ nhõm. 

"Mọi chuyện thế nào rồi?" Người sẵn sàng bỏ chạy bất cứ lúc nào tiến tới: "Anh không bị nhiễm bệnh chứ? Có thể lấy được chút thông tin không?"

"Tôi hiểu rồi, nó không ổn." Người đàn ông thở mạnh nói: "Tất nhiên là không, nhưng gần đây tôi không thể làm việc như vậy. Ảnh hưởng của vết ma thuật rất nhỏ và tôi không thể nhận ra nó. Khi tôi quay trở lại, tôi muốn nghỉ ngơi thật tốt và thanh lọc mana của mình. Nhân tiện, tôi muốn hỏi người khác họ nghĩ gì về tôi và liệu tôi có thay đổi so với trước không."

"Nếu ta nhớ ngươi, ngươi sẽ không thể chạy trốn. Cấp trên cũng sẽ cố gắng thanh tẩy ngươi... Về phần tin nhắn, ta không biết còn gì nữa. Nó bị xóa sạch chỉ bằng một chiêu, nhưng ngọn lửa mấy chục nghìn độ đã để lại một tin nhắn. Ít nhất chúng ta biết rằng quái vật có sức sống mạnh hơn."

"Ta cũng nhìn thấy khuôn mặt của người làm việc đó, hắn thậm chí không động tay, hắn có thể sử dụng linh lực của mình để giết quái vật. Tu vi của hắn ít nhất cũng là Jindan. Người trong giáo phái không nhiều... Hắn hẳn là một người nổi tiếng ở cấp độ này. Vấn đề là ta không nhận ra hắn." 

Sau khi người đàn ông thở xong, anh ta lấy ra một lá bùa liên lạc trên tay.

"Trực tiếp báo cáo đi, chúng ta trở về nghỉ ngơi thật tốt, còn lại không liên quan đến chúng ta."

————————

Trong hang động có hoa ấm nở rộ, không khí tràn ngập hương hồng, kèm theo hơi thở ngọt ngào, thỉnh thoảng vang lên tiếng rì rầm say rượu. 

Trên chiếc giường lớn màu hồng, hai thân hình xinh đẹp quấn vào nhau, tay ngọc hồng chân đan chéo vào nhau, cơ thể ngọc mềm mại cọ sát vào nhau. 

"Được rồi, được rồi ~~ Chị ~~ Ồ, tôi không ~ muốn ~" Một giọng nói xinh đẹp vang lên, giọng nói nhẹ nhàng có thể nhận ra đây là một người có tính tình tương đối ôn hòa, kèm theo tiếng rên rỉ và thở hổn hển, cầu xin sự thương xót.

"Thế này chưa đủ à?" Một giọng nói xinh đẹp khác trả lời, với một chút sức mạnh trong giọng điệu. Đôi tay ngọc nắm chặt bộ ngực cao lớn của mỹ nữ đối diện, cảm nhận được sự mềm mại tuyệt vời trong tay cô, "Em gái tôi còn chưa đi, tiếp tục đi."

"Uh-huh~ah~chị~bắt nạt người ta~~"

"Hmm~ Huh~ Cậu mới là người bị bắt nạt~~"

......

Giữa tiếng nước dữ dội, kèm theo tiếng rên rỉ the thé, hai người đồng thời thả lỏng và ôm lấy nhau. Hai cặp ngực to và cương cứng siết chặt vào nhau, bộ ngực trắng như pha lê ép ra một ngọn đồi trắng như tuyết. Những bông hoa trắng làm lóa mắt mọi người. Mỹ nhân dịu dàng tựa đầu vào vai người đẹp mạnh mẽ, khuôn mặt xinh đẹp đỏ bừng, trong lòng vô cùng mệt mỏi.

Đúng lúc này, một tờ giấy truyền tống được đặt trên kết giới bên ngoài hang động, mỹ nhân cường đại lười biếng đưa tay ra cầm lấy trong tay. 

"Hửm?" Đột nhiên một giọng nói mạnh mẽ phát ra một tiếng cười khúc khích thú vị: "Chị Uyển Nhi, có tin tức mà chị nhất định sẽ quan tâm."

"Có chuyện gì thế?" Người đẹp vẫn còn thở hổn hển hỏi. Đôi chân thon dài như ngọc của cô cử động, như muốn cuộn tròn lại, nhưng bốn chân xinh đẹp lại đan vào nhau, đôi chân dài bị người đẹp đối diện kẹp chặt, không thể rút ra được.

Bàn tay ngọc nhẹ nhàng xoa xoa cái bụng phẳng lì trắng như tuyết của tiểu mỹ nhân, một bàn tay ngọc dập tắt chiếc điện báo trong tay, để lại trên khuôn mặt xinh đẹp của mỹ nhân một nụ cười quái dị. 

"Sư đệ, hắn ra ngoài rồi. Ba người chúng ta cuối cùng cũng có thể gặp lại nhau rồi ~"

Chương 4 Trong Thành Phố

Sau nhiều ngày hành trình, Hoa Tử Thanh cuối cùng cũng đến được Hoa Đông Hải. 

Bay lơ lửng trên bầu trời, nhìn xuống thành phố rộng lớn bên dưới. 

Thành phố nằm ngay bên bờ biển và bức tường phía đông được xây dựng hoàn toàn trên biển. Là một tòa nhà phàm trần, phương pháp xây dựng này hoàn toàn vô ơn, nhưng đối với các tu sĩ, môi trường không phải là yếu tố chính, mà vị trí mới là quan trọng nhất.

“Đầu cầu cho trận chiến lần trước với quái vật dưới biển?” Hứa Tử Thanh biết rõ ràng. 

Khi không có thủy triều ma quỷ, thỉnh thoảng quái vật sẽ tràn vào bờ biển. Thành phố được xây dựng ở phía ngoài cùng và là nơi đầu tiên tham gia trận chiến. Các bức tường xung quanh, đặc biệt là những bức tường ở phía đông, được khắc những chữ rune dày đặc. Nó có thể được gọi là một pháo đài.

Bây giờ là thời điểm trước khi thủy triều ma quỷ ập đến. An ninh của thành phố Hải Minh hơi thắt chặt. Mặc dù kim dược giai đoạn có thể trực tiếp đột phá thành bất hoạt trận pháp tiến vào thành, nhưng Hoa Tử Thanh cũng không muốn bị người lớn vây quanh. Hoa Tử Thanh hạ ánh sáng thoát hiểm của mình xuống, lấy ra lệnh bài của Tiandao Sect và dễ dàng tiến vào thành phố. Với mã thông báo, không ai trong dinh thự của lãnh chúa thành phố cố gắng ngăn cản anh ta. Hoa Tử Thanh trực tiếp tìm thấy chủ thành phố. 

Thành chủ thành phố Hải Minh là một người đàn ông trung niên uy nghiêm họ Đông Minh Trần và có bộ râu dài. Về ngoại hình, anh ấy rất phù hợp với định nghĩa của một lãnh chúa thành phố. 

Cuộc trò chuyện giữa Hoa Tử Thanh và Đông Trần khá vui vẻ. Người sau cũng có kế hoạch riêng để đối phó với đệ tử do một giáo phái lớn như Hoa Tử Thanh phái đến, cũng không có xung đột. 

"Hua Tiên huynh, ta đã sắp xếp sân cho ngươi rồi." Đổng Thần nói: “Ngay phía đông phủ thành chủ, ngươi có thể nghỉ ngơi ở đó.”

"Chỉ cần anh trai thân yêu của tôi giúp đỡ tôi khi thủy triều dâng cao."

Đệ tử của các giáo phái lớn không thể hợp tác với anh ta. Đổng Thần biết rất rõ điều này nên không nhờ ai giúp đỡ mình bảo vệ thành phố. Thay vào đó, anh hy vọng rằng bên kia sẽ săn lùng những nhân vật cấp lãnh đạo trong số những con quái vật. Chỉ cần có thể đạt được mục tiêu, bất kể là thủ thành hay chém đầu thủ đô, hắn kỳ thật không quan tâm đến thủ đoạn. 

"Không có gì." Hoa Tử Thanh đồng ý ngay lập tức. 

Sau khi từ biệt thành chủ, Hoa Tử Thanh đi đến dãy nhà phía đông thành phố Hải Minh, nơi tiếp khách của thành chủ, và tìm thấy sân riêng của mình.

Về mặt bố cục thì nó vẫn rất tốt. Những lan can chạm khắc và những bức tường ngọc bích về hình thức gần như đẹp ngang với căn phòng yên tĩnh của Hoa Tử Thanh ở Tiandao Sect. Nhưng xét về chức năng thực tế thì nó còn tệ hơn nhiều. Tốt nhất, trang trí là tinh tế. 

Hoa Tử Thanh chỉ tùy tiện thu dọn, sốt ruột rời đi, dự định đi dạo một vòng thành phố Hải Minh, xem có thể tìm được tin tức gì về sư tỷ của mình hay không. Tuy rằng hắn cũng biết, loại động tác như mò kim đáy biển cơ hội thành công là cực kỳ mong manh, nhưng thà tìm được còn hơn là không tìm được. 

Hơn nữa, không nhất thiết phải là mò kim đáy bể. Hoa Tử Thanh tự nhiên có cách tìm kiếm của riêng mình. 

Hoa Tử Thanh đứng trong sân, từ trong nhẫn trữ vật lấy ra một mặt dây chuyền, xoa xoa trong tay, vẻ mặt có chút sững sờ.

Mặt dây chuyền trên tay anh không tinh xảo. Ngược lại trông rất thô. Mặt dây chuyền dường như được làm bằng sứ và được chạm khắc thành hình ốc xà cừ quay ngược chiều kim đồng hồ. Nó không phải là loại cao cấp. Chức năng duy nhất của nó là định vị và giao tiếp với mặt dây chuyền ốc xà cừ xoay theo chiều kim đồng hồ phù hợp. 

Cái này được chị gái tôi đưa cho tôi khi tôi còn nhỏ và đang chạy nhảy với chị gái tôi. Chức năng chính của nó là gọi cho nhau. Nếu hai người trộn lẫn vào nhau thì có thể nói là vô pháp. Chỉ có mẹ tôi mới có thể kiểm soát được tôi. 

Bây giờ nghĩ lại, đó thực sự là khoảng thời gian tuyệt vời. 

"Tôi không nhắn tin tức thì với vợ sắp cưới của mình, nhưng tôi thì có với chị gái của mình." Hoa Tử Thanh mỉm cười và nhét mặt dây chuyền vào tay áo. Anh ta chắc chắn sẽ không thể cảm nhận được sự xuất hiện của mình qua vòng lưu trữ. Điều đó chỉ có thể nếu anh ta đặt nó ở bên ngoài. Anh ta liên tục truyền kích thích mana vào tay áo của mình, và chỉ cần mặt dây chuyền của người khác ở gần, anh ta sẽ cảm nhận được nó. 

Hoa Tử Thanh rời sân và hòa vào đám đông trong thành phố mà không bị ai chú ý. 

Bên kia, Hải Minh thành chủ Đông Thần cũng nhận được phía dưới thông báo.

"Rời đi?" Đông Thần có vẻ rất ngạc nhiên.

"Đúng." Người phía dưới cung kính nói: “Những gì người ở gần Hoa tiền bối nhìn thấy chắc chắn không sai.”

"Trừ phi hắn cố ý dùng ảo giác khiến người khác nhìn lầm, bằng không hắn làm sao có thể sai được?" Đổng Thần xua tay nói: "Hắn nhất định sẽ không làm ra loại chuyện vô nghĩa này."

Hành vi của Hoa Tử Thanh vượt xa sự mong đợi của Đông Trần. Suy cho cùng, theo suy nghĩ của anh, người có bối cảnh lớn chắc chắn sẽ không quan tâm đến những chuyện vặt vãnh trong thành phố. Sau khi tới thành phố Hải Minh, bọn họ nhất định sẽ ẩn cư, nâng cao tu vi, đi mua sắm các loại, những điều này chưa bao giờ được Đông Trần cân nhắc. 

Những người và những thứ mà trình độ cao nhất chỉ đạt đến giai đoạn xây dựng nền móng thì có gì thú vị? 

Theo lý mà nói, đi dạo hẳn là không có gì to tát, nhưng hiện tại không đúng thời điểm, Đổng Thần có chút lo lắng. 

"Người của chúng ta bên dưới hẳn là không có chuyện gì chứ?" Đông Thần cau mày nghĩ nghĩ: "Chỉ cần chúng ta không truyền đạo, cho dù có người cũng sẽ không có manh mối gì, dù sao gần đây chúng ta thật sự không có việc gì làm."

Nghĩ đến đây, Đổng Thần không còn để ý tới tung tích của Hoa Tử Thanh, chỉ cần không gây phiền toái thì để hắn đi. 

Dù sao, thân là thành chủ, hắn còn có rất nhiều công vụ phải làm. 

Trong thành phố, Hoa Tử Thanh hòa vào đám đông và đi theo một số nhà sư vào khu chợ dành riêng cho nhà sư, lang thang không mục đích và quan sát các nhà sư dựng quầy hàng khắp nơi. 

Khu vực này rất yên tĩnh, không ai nói chuyện và cũng không có chuyện bán hàng rong. Nếu bạn cần thì chắc chắn bạn sẽ mua. Không cần thì không thể dụ người khác mua mà không gãy môi nên không cần phải nói gì cả. 

"Trứng của Địa Long... bên trong không có chút sức sống nào, có lẽ đã chết rồi, ai mua vào sẽ xui xẻo."

"Bản đồ kho báu... trong tu sĩ cũng có thứ như vậy? Nhưng tờ giấy này đã được cố ý làm cũ đi."

“Người bán bùa… Chậc, linh lực hỗn loạn đến mức sẽ nổ tung ngay khi sử dụng.”

“Nơi này có những phong tục dân gian thực sự đơn giản…tại sao hầu hết đều có vấn đề?”

...

Hoa Tử Thanh vừa đi vừa phàn nàn trong lòng. Cô phải than thở rằng bờ biển thực sự là một xã hội nơi người ta ăn thịt người. Lúc này, Hoa Tử Thanh cảm giác được cái gì đó, đột nhiên dừng lại.

Phản ứng không phải là mặt dây chuyền mà là một thứ khác.

“Hơi thở của quái vật?” Anh thì thầm trong lòng. Mặc dù rất nông cạn nhưng gần đây Hoa Tử Thanh mới tiếp xúc với quái vật. Hoa Tử Thanh gần như không thể phát hiện được hơi thở. Hoa Tử Thanh quay lại và thấy nó đang phát ra từ thứ gì đó trên một quầy hàng nào đó. Đó là một viên pha lê màu đen có hình dạng giống như một viên đá tâm linh, nhưng bên trong chắc chắn không phải là linh lực. Chủ quán là một người đàn ông mặc đồ đen, khuôn mặt nhợt nhạt, dáng vẻ bình thường. 

“Làm sao bán được thứ này?” Hoa Tử Thanh không quan tâm đến kỹ năng thương lượng nào và hỏi thẳng, chỉ thẳng vào mục tiêu. 

Đại hoàng tử không thiếu tiền. 

“Năm viên linh thạch hạ phẩm.” Người chủ gian hàng trả lời mà không giải thích chúng là gì. "Giá như nhau."

"Tôi muốn nó." Không quan tâm có đáng hay không, Hoa Tử Thanh thản nhiên hoàn thành giao dịch, đánh rơi năm viên linh thạch hạ phẩm và lấy đi đồ đạc trên quầy hàng. Chủ quán cũng không ngăn cản, cất linh thạch rồi ngồi xuống. 

"Anh ấy có biết không?" Hoa Tử Thanh ném nó đi và vui vẻ nghĩ: "Anh ta là thành viên của giáo phái hay anh ta vô tình có được nó? Hãy giả sử rằng anh ta là thành viên của giáo phái dựa trên tình huống xấu nhất."

Lúc xoay người rời đi, Hoa Tử Thanh một tay làm ra bí mật, để lại một đạo mana có dấu ấn của chính mình, ký sinh lên người chủ sạp để thăm dò tình hình của đối phương. 

"Chúng ta đi mua sắm ở nơi khác nhé." Hoa Tử Thanh tiếp tục đi theo dòng người và nhanh chóng bước ra khỏi khu phố. 

Nhìn lại, Hoa Tử Thanh phát hiện ra một điều mà trước đây anh chưa từng chú ý tới. 

Ngay đầu đường có một tấm biển có viết một chữ lớn. 

[Đạo]

Một thợ săn mặc cả? Hoa Tử Thanh có lẽ đã hiểu tại sao những thứ anh từng thấy ít nhiều đều có lỗi, còn những thứ không có lỗi thì không còn được bán ở đó nữa. 

Buổi chiều, Hoa Tử Thanh trở lại sân mình. 

"Có bảy người bán những thứ này." Hoa Tử Thanh nhìn những viên pha lê màu đen trong tay mình. Bảy người bán những thứ giống hệt nhau và không có ý định che giấu điều gì. Nếu trước đây khả năng Hoa Tử Thanh nghĩ rằng người kia là thành viên của giáo phái là 60% thì bây giờ là 95%. 

Đặt viên pha lê đen vào tay, Hoa Tử Thanh có thể cảm thấy một luồng khí đen tối nào đó đang cố gắng xâm nhập vào cơ thể anh theo kinh mạch trên tay, làm ô nhiễm pháp lực của anh. Hoa Tử Thanh đã ước tính trong đầu dựa trên xu hướng này. 

"Thời gian luyện khí ban đầu mất khoảng ba phần tư giờ." Trong đầu Hoa Tử Thanh dần dần hiểu ra: "Giai đoạn luyện khí sau này phải mất hai ngày, chỉ cần trong quá trình này không xảy ra chuyện ngoài ý muốn, ngươi sẽ không cảm thấy mình bị quỷ ám, việc xây dựng nền móng sẽ không có hiệu quả."

"Mục đích của việc này là gì?" Hoa Tử Thanh lắc đầu, "Ngay cả việc tấn công thành phố cũng có mục đích. Nó không thể tạo ra sự hỗn loạn. Chuyện này có thể được giải quyết bởi một đội quân phòng thủ thành phố."

"Có lẽ bạn có thể hỏi họ?" Hoa Tử Thanh ngẩng đầu nhìn ra ngoài sân, nơi bảy người lén lút đang nhìn nhau.

"Anh cũng bán nó cho anh ấy à?" Bà chủ gian hàng Hoa Tử Thanh lần đầu ghé thăm nói với vẻ kinh ngạc. Nhìn thấy sáu người bên cạnh đồng thời gật đầu, trong lòng hắn đột nhiên cảm thấy khó chịu. "Mẹ kiếp, ra khỏi đây đi."

Anh ta chưa kịp nói xong, một bàn tay to với linh lực ngưng tụ từ trong sân vươn ra và tóm lấy bảy người bên trong. 

Hứa Tử Thanh không có ý gì nói. Anh ta đánh bất tỉnh bảy người và bắt đầu tìm kiếm linh hồn của họ. 

Buộc một lời thú nhận sẽ nhanh hơn là tự mình đọc nó. Nhược điểm duy nhất là bạn có thể không tìm thấy những gì bạn đang tìm kiếm. Suy cho cùng, trí nhớ của một người rất lớn. Dù bạn tưởng mình đã quên nhưng thực chất nó chỉ ẩn sâu trong biển tiềm thức mà thôi. 

Hoa Tử Thanh chưa bao giờ làm bất cứ điều gì tương tự trước đây, nhưng anh không thương xót bảy người này và mạnh dạn bắt đầu nghiên cứu của mình. 

————————

Lí Minh dung mạo bình thường, không đẹp trai, tu vi trung bình, kiến trúc trung giai, không có đặc điểm gì. Tuy nhiên, anh ấy rất giỏi đối xử với mọi người nên làm rất tốt trong hệ thống chính thức của thành phố Haiming. 

“Mọi người đều bị bắt à?” Là một trong những chấp sự của thành phố Hải Minh, Lý Minh sờ trán và cố gắng điều hòa hơi thở của mình. "Không có ai bị bỏ lại?"

"Tất cả bọn họ." Phía dưới người vội vàng gật đầu: “Bảy người, không thiếu một người.”

"Làm thế nào bạn bị bắt?" Lý Minh hỏi, cảm thấy đầu bắt đầu đau. “Không phải họ có mặt ở khắp mọi nơi trong thành phố sao?”

"Đúng, nhưng người đàn ông đó đã đi thăm cả thành phố." Người phía dưới cúi xuống đáp: “Sau đó bảy người bọn họ lần theo dấu vết để lại để xác nhận trạng thái yêu quái của người mua.”

"..." Lí Minh nhất thời không nói nên lời, mới dang hai tay ra.

"Được rồi." Lí Minh thở dài: "Dù sao bọn họ cũng không phải người của chúng ta, bọn họ chỉ là đang buôn bán mà thôi."

"Nhưng về sau ta cũng không thể quyết định nên cùng thiếu gia giao tiếp như thế nào, không bằng nói với thành chủ, để thành chủ quyết định."

Bên kia, Hoa Tử Thanh đại khái nói rõ ý đồ của nhóm người sùng bái này. 

"Đang tìm kiếm thêm các mẫu ma quỷ?" Hoa Tử Thanh trong lòng lặp đi lặp lại: "Như vậy trong tinh thể vẫn còn có một vị trí, chỉ là mau chóng khống chế đối thủ. Đây không phải là miễn phí sao?"

"Tại sao không bắt bọn họ ở bên ngoài? Có rất nhiều thời kỳ luyện khí bọn họ bất lực." Hoa Tử Thanh tự nghĩ: "Trừ khi có việc gì đó cần họ, nếu không họ không thể rời khỏi thành phố."

"Ta nên đi cùng Đông Thần thành chủ nói chuyện." Hứa Tử Thanh đứng dậy. 

Anh ta có thể cảm nhận được sự dao động của năng lượng ma quỷ. Thân là chúa tể của một thành phố lớn trên biển Hoa Đông, Đông Thần nhất định phải hiểu biết sâu sắc hơn về quái vật và nhận thức được những yếu tố bất hòa trong thành phố, nhưng những chuyện nhỏ nhặt này lại không giải quyết được. 

Hoặc anh ta cũng là thành viên của một giáo phái, hoặc anh ta phải cho phép họ chạy quanh thành phố. Cá nhân Hoa Tử Thanh thích cái sau hơn, vì cả hai chắc chắn không có cùng quan điểm. 

Nếu không, anh ta sẽ không cần gọi người từ Thiên Đạo phái. 

Đúng lúc này, Hoa Tử Thanh chú ý tới cửa sân của mình đang vang lên, có người đang gõ cửa. 

Với cảm giác tâm linh của mình được phát hiện, Hoa Tử Thanh phát hiện ra rằng người đến thăm chính là Đông Trần. 

"Thành chủ, vào đi." Hoa Tử Thanh không đặc biệt ngạc nhiên. Chỉ cần hắn không quá vô dụng, việc Thành chủ nắm giữ thành phố là điều người khác khó có thể tưởng tượng được. Anh ta chắc chắn sẽ biết mình đã bắt được bao nhiêu người. "Ta có một số vấn đề muốn biết, hy vọng thành chủ có thể nói rõ ràng."

"Tất nhiên rồi." Đông Thần mở cửa bước vào nhà. Anh ấy ngồi xuống và mỉm cười nói: "Tôi sẽ kể cho bạn nghe tất cả những gì tôi biết."

Vừa nói vừa cười, Đổng Thần có chút kinh ngạc trước thái độ của Hoa Tử Thanh. Chàng trai đối diện không hề tức giận hay thiếu kiên nhẫn. Thay vào đó, anh ta hành động như thể mình vừa phát hiện ra một số thiết bị chứ không phải một thành viên tà giáo nào đó. 

"Thành chủ có biết những người này không?" Hoa Tử Thanh chỉ vào bảy người đang nằm lộn xộn trên mặt đất. Sau khi Hoa Tử Thanh phong ấn ý thức của họ, họ trông giống như bảy xác chết. 

"Cá nhân ta không biết người, nhưng ta biết thân phận." Đổng Thần cũng không có ý giấu diếm, trực tiếp nói: "Ám tông ném hắn vào."

“Họ có thể giúp gì cho lãnh chúa thành phố không?” Hoa Tử Thanh hỏi: “Họ có thể hy sinh như vậy sao?”

"Đó không phải là về sự hy sinh." Đông Thần bình tĩnh nói: "Hắc ám môn đối với quái vật nghiên cứu sâu xa hơn nhiều so với bình thường tu sĩ, dù sao những người thân cận Mặc Mặc đều là hắc ám, bọn họ nguyện ý chia sẻ một ít kết quả nghiên cứu trong nhiều năm của bọn họ với ta, giúp ta cải tạo tường thành tốt hơn, ngăn chặn yêu triều. Cái giá phải trả là những người này."

“Điều đó nghe có vẻ không đúng.” Hoa Tử Thanh chỉ ra sự nghi ngờ, "Nghe có vẻ như bạn, thành chủ, đã lợi dụng."

Mặc dù nghe có vẻ tàn nhẫn khi nói rằng cả hai đều không quan tâm đến nhà sư có thể bị quỷ ám, nhưng đây có lẽ là sự thật và họ chỉ có thể chấp nhận. Chỉ một số ít người tự nhiên không đáng kể so với sức mạnh có thể làm suy yếu thủy triều ma quỷ. 

Mặc dù cuộc sống không thể thêm bớt một cách đơn giản, nhưng nhìn chung, đây là cách suy nghĩ. 

"Tôi cũng cảm thấy mình đã bị lợi dụng." Đổng Thần gật đầu, bày tỏ sự nghi ngờ: “Nếu là ta, ta nhất định sẽ không làm chuyện không xứng đáng như vậy.”

“Họ không làm gì khác à?”

"Kể từ khi bảy người bọn họ được phái đến, tôi đã phái Lê Minh đi theo dõi bọn họ." Đông Trần nói: "Tôi sẽ đọc mọi báo cáo. Tuyệt đối không có gì cả."

Điều đó thật lạ lùng. Hoa Tử Thanh không nghĩ ra được nguyên nhân, lắc đầu. 

"Vậy thành chủ có muốn đem những người này mang về không?"

"Tất nhiên là không." Đổng Thần nói: "Ta tới đây chỉ là giải thích lập trường của ta, không liên quan gì đến ta, dù sao theo thỏa thuận, ta chỉ để bọn họ vào."

"Cho dù họ xui xẻo và bị bắt, hay họ ngu ngốc vì lý do riêng của mình, điều đó không liên quan gì đến tôi."

Nói xong, Đông Trần tạm biệt Hoa Tử Thanh và gọn gàng rời đi.

Hoa Tử Thanh sờ cằm nhìn bảy người bất tỉnh nằm trên mặt đất. 

“Ở lại đây với tôi chẳng ích gì.” Anh ta đã không quyết định trực tiếp giết họ. Có lẽ việc giữ chúng sẽ có ích trong tương lai. Hoa Tử Thanh đã gọi quân phòng thủ thành phố để đưa những người sùng bái này đi. 

"Chuyện xảy ra ở thành phố Hải Minh không liên quan gì đến tôi." Hoa Tử Thanh nhắm mắt lại và bắt đầu luyện tập hàng ngày. "Tôi chỉ đến gặp chị gái và làm việc trong khi thủy triều dâng cao."


──────────────────────────────────────────────────
Chương 2 [Tu tiên] Thủy triều ma quỷ đang đến gần (5-8)

Chương 5 Thủy triều quỷ

Vài ngày sau, vào buổi sáng, Hoa Tử Thanh mở mắt. 

Một ý nghĩ tâm linh mạnh mẽ trỗi dậy từ cơ thể người đàn ông và quét ra ngoài thành phố.

"Nó thậm chí còn hỗn loạn hơn." Hoa Tử Thanh nghĩ thầm rồi đứng dậy: “Chắc là trong hai ngày tới.”

Gần đây bầu không khí ở thành phố Haiming ngày càng trở nên trang trọng. Nhiều người đã gặp phải những con quái vật bị quỷ ám ở nước ngoài. Môi trường nước độc đáo đã mang lại sự tiện lợi lớn cho cuộc sống của quái vật. Suy cho cùng, người bình thường sẽ không sống dưới nước và tranh giành không gian sống với họ. Vì vậy, số lượng quái vật vô cùng lớn, hậu quả của việc quỷ hóa đương nhiên là vô cùng nghiêm trọng. 

Quái vật sẽ lây nhiễm, lây lan từ một đến mười, và từ mười đến hàng trăm. Trong biển không có người cố ý săn quái vật, đều không bắt được. Kết quả đương nhiên là một làn sóng ma quỷ tác động vào đất liền. 

"Bạn đã sẵn sàng chưa?" Bên tai Hoa Tử Thanh vang lên một thanh âm, chính là Đông Thần thành chủ. 

"Đương nhiên là được, nhưng cậu có muốn đi bây giờ không?" Hoa Tử Thanh nghi ngờ hỏi, biết Đổng Thần có thể nghe thấy. 

"Bây giờ nó thực sự được coi là một cơn thủy triều ma quỷ." Đông Thần bình tĩnh nói: "Ma triều không phải là yêu quái xếp hàng cùng nhau xông tới, chúng nó phi lý, tự nhiên thành từng đợt mà đến. Phía trước sóng đã tới, nhưng lại bị ngoài khơi thợ săn ngăn cản."

"Tôi hiểu." Hứa Tử Thanh đứng dậy. 

Sau khi liên kết bị ngắt, Hoa Tử Thanh thở dài và nhìn mặt dây chuyền trong tay. 

"Không phải ở thành phố." Người đàn ông tự nhủ: "Vậy thì anh ta ở bên ngoài."

Không lãng phí thêm thời gian, Hoa Tử Thanh hóa thành một đạo tia sáng bay ra ngoài cửa sổ, trực tiếp xuyên qua trận pháp phòng ngự của thành phố Hải Minh. Người sau mở một lỗ nhỏ cho Hoa Tử Thanh đi qua, bay về phía đông ra biển. 

Với tầm nhìn không bị cản trở ra biển xanh lơ lửng trên không trung trên biển, Hoa Tử Thanh nhắm mắt lại và cẩn thận cảm nhận bầu không khí của thế giới bên ngoài. 

"Có một cái ở phía đông nam." Hoa Tử Thanh xoay chuyển suy nghĩ, đi đến kết luận: "Kim đan sơ kỳ, hắn không có ý định che chắn khí tức của mình, hắn có thể bị ta từ xa cảm ứng được, như vậy thật không khôn ngoan, nhất định là quái vật."

"Trước tiên hãy tìm cái này."

Ở phía xa, một bóng đen đang phi nước đại trên biển. Phần lộ ra trên biển giống như một con cá voi. Thi thể thối rữa và sưng tấy có màu xám đen như một xác chết. Tuy nhiên, các mạch máu đang đập như một sinh vật sống được bọc trong máu đỏ đen và nhảy múa trong không trung, giống như những xúc tu. Một số chi bị hư hỏng của con người hoặc quái vật được chèn vào đầu của một số xúc tu. Quái vật không có đầu, chỉ có thể miễn cưỡng phân biệt được sự khác biệt về chiều rộng giữa mặt trước và mặt sau. Toàn thân giống như một khối u ác tính lớn lăn lộn trên biển, rải rác những mảnh vỡ cơ thể lang thang trong biển, nhuộm làn nước trong xanh thành một màu đen ngoằn ngoèo. 

Điều đầu tiên Hoa Tử Thanh nhìn thấy khi đến đây là cảnh tượng này. Nó ghê tởm đến mức phải nói là nó ảnh hưởng rất lớn đến tinh thần của người đàn ông. 

"Đi xuống địa ngục đi." Hoa Tử Thanh chỉ như một thanh kiếm và chém thẳng đứng từ trên xuống dưới, biến linh khí giữa trời và đất thành ánh kiếm, đánh thẳng vào khối sarcoma lớn đang di chuyển với tốc độ cao. 

Một khoảng trống lớn được mở ra trên đỉnh đầu con quái vật. Thịt băm thối và máu đỏ đen bắn ra, nhuộm đen cả vùng biển. Năng lượng ma quỷ dâng trào bắn ra từ máu thịt và lan rộng trong không khí. 

"Đây là..." Trong lúc tiếp xúc với năng lượng ma quỷ, Hoa Tử Thanh đột nhiên cảm thấy mình đột nhiên trở nên cáu kỉnh hơn rất nhiều. Tuy nhiên, vì sự thay đổi ngoại lực này quá nghiêm trọng nên Hoa Tử Thanh ngay lập tức nhận ra rằng mình có gì đó không ổn. Anh ta xoay tròn sức mạnh ma thuật của mình vài lần và trục xuất năng lượng ma quỷ. "Nó cũng ăn mòn tinh thần à?"

Con quái vật phát ra một tiếng gầm cực lớn, quay người và lao về phía Hoa Tử Thanh. 

"Hả?" Lang thang hồi lâu, Hoa Tử Thanh đại khái đoán được phía dưới quái vật nhịp điệu, có chút không nói nên lời, "Chỉ là va chạm? Toàn bộ ma lực đều dùng để cường hóa thể chất?"

“Chỉ là nó thực sự có tác dụng với tường thành, mấy lần cũng không chống đỡ nổi.”

Sau khi đoán ra cú trái tay của con quái vật và biết rằng nó không có chiêu thức dự phòng, Hoa Tử Thanh ngừng đối phó với nó và nhanh chóng hạ gục đối thủ. 

Hàng ngàn năng lượng kiếm ẩn trong cơ thể ma quỷ cùng nhau khai hỏa, cắt đối thủ trực tiếp thành bột. Những mảnh xương thịt rải rác đột nhiên rung chuyển và bắt đầu tập hợp lại. 

"Khó giết như vậy?" Hoa Tử Thanh cau mày. 

Nếu bạn đang ở giai đoạn thuốc tiên vàng, bạn vẫn có thể sống sót ngay cả khi bạn nghiền nó? 

Lúc này, biểu tình của Hoa Tử Thanh đột nhiên cứng đờ, hắn cảm giác được mặt dây chuyền trong tay áo mình bắt đầu phản ứng khác lạ. 

Ở phía xa, một tia sáng màu xanh lam xuyên qua bầu trời, đi đến bên cạnh Hoa Tử Thanh. Hoa Tử Thanh không có bất kỳ cử chỉ cảnh giác nào mà nhìn người đang đến với vẻ mặt phức tạp. 

Người đến có khuôn mặt xinh đẹp. Cô ấy mặc một chiếc váy cổ tích màu trắng như tuyết, bó sát. Những đường cong của bộ ngực tròn trịa và hông của cô lộ rõ. Đôi bắp chân thon thả lộ ra dưới làn váy bồng bềnh. Đôi chân trắng nõn của cô để trần, không mang giày, những ngón chân thon và tròn.

"Đã lâu không gặp." Một giọng nói tuyệt đẹp vang lên. Liễu Tuyết Đình vuốt tóc mái, mỉm cười với Hoa Tử Thanh. Khuôn mặt xinh đẹp của cô vô cùng cảm động: "Đã bao nhiêu năm rồi?"

"Hai năm rưỡi." Dù biết đối phương không thể quên thời gian, nhưng Hoa Tử Thanh vẫn thành thật trả lời, dừng một chút, sau đó hỏi: "Vạn Nhi đâu? Cô ấy cùng chị đi rồi, phải không?"

"Thật là đáng tiếc..." Lưu Tuyết Đình vẻ mặt buồn bã, có chút giả tạo, nhưng vẫn xinh đẹp, "Sư đệ, lần đầu tiên ngươi không hỏi về sư tỷ. Mặc dù Vạn Nhi là hôn thê của ngươi, nhưng ta mới là người ở bên cạnh ngươi lâu nhất ~"

"Chà ~" Lời nói bất ngờ khiến Hoa Tử Thanh sững sờ trong giây lát. Sau khi định thần lại, hắn làm theo ý muốn của sư tỷ, nói: “Ồ, sư tỷ, mấy năm nay sư phụ thế nào rồi?”

Có điều gì đó rất không ổn. Nhìn khuôn mặt xinh đẹp của Liễu Tuyết Đình, Hoa Tử Thanh trong lòng thầm nghĩ. 

Tính cách chị gái tôi tuy rất thẳng thắn và rộng lượng nhưng lại không thẳng thắn như vậy, có vẻ như chị ấy đang tự giễu cợt và làm loạn. 

"Nó không tốt." Liễu Tuyết Đình thở dài, trên khuôn mặt xinh đẹp có chút do dự và buồn bã: “Tôi rất mệt mỏi.”

Thấy Hoa Tử Thanh không nhịn được nữa, cô đang định hỏi sư tỷ xem có muốn quay lại với anh không. Mẹ anh chắc chắn có thể chấp nhận cô, nhưng...

"Sư đệ, ngươi thấy biểu hiện vừa rồi của ta thế nào?" Khuôn mặt xinh đẹp của Lưu Tuyết Đình trong nháy mắt trở nên u ám, nụ cười vui tươi lại hiện lên trên khuôn mặt cô: "Em đang lo lắng cho anh à?"

"Không ~" Hoa Tử Thanh trả lời một cách vô cảm. 

"Được rồi được rồi ~ tôi biết sư đệ muốn biết điều gì." Liễu Tuyết Đình vui vẻ an ủi tôi bằng giọng điệu không hề an ủi chút nào: "Tôi có thể nói cho anh biết, nhưng sư đệ, anh có muốn đi cùng tôi không?"

"Ừ ~" Hoa Tử Thanh đáp lại một chữ, tiếp tục hỏi: "Khi nào chúng ta xuất phát? Chúng ta còn phải thanh lý thủy triều, nhưng..."

"Ai ôi ~~ Không cần ~~" Liễu Tuyết Đình duỗi ra mảnh khảnh bạch tuyết ngón tay ngọc lắc lắc, "Sau này chỉ cần nói cho Đổng thành chủ ngươi ở bên ngoài săn quái vật, Hải Minh Thành sẽ không xảy ra chuyện gì."

"Sư tỷ đang thỏa thuận với hắn à?" Hoa Tử Thanh hỏi: "Để làm gì? Và tại sao lại không có chuyện gì xảy ra?"

"Sau này cậu sẽ biết." Lưu Tuyết Đình lảng tránh, sau đó giải thích: "Bây giờ chúng ta đang đi đến nguồn gốc của thủy triều này phải không?"

"Bạn có dám đi không? ~"

"Đi thôi." Hoa Tử Thanh nói thẳng, không muốn nói những lời vô nghĩa với chị gái mình.

“Ừm~ Được rồi.” Liễu Tuyết Đình xoay người hóa thành một đạo tia sáng, Hoa Tử Thanh theo sát phía sau. Hai người bay qua một vùng biển rộng lớn, quan sát càng ngày càng nhiều quái vật dưới thân, nhưng năng lượng dao động trên cơ thể chỉ giới hạn ở đỉnh cao của Kiến Trúc, phía trên không có tồn tại. 

Mười lăm phút sau, dựa theo tốc độ của Kim Đan, cho dù chưa phát huy hết sức mạnh, cũng đã ở sâu bên ngoài mấy vạn dặm. Lưu Tuyết Đình cuối cùng cũng thay đổi một chút và lao thẳng xuống biển. Hoa Tử Thanh đi theo không chút do dự. 

Nhào bùa tránh nước để đẩy nước biển xung quanh đi, Lưu Tuyết Đình vẫy bàn tay ngọc của mình với Hoa Tử Thanh. 

"Đến gần hơn nào ~" Lưu Tuyết Đình nói với giọng điệu quyến rũ. Hoa Tử Thanh trừng mắt. Người đàn ông dịch chuyển tới gần, đến gần cơ thể thanh tú của Lưu Tuyết Đình. Biểu hiện của anh ấy vẫn như thường lệ. Lưu Tuyết Đình bĩu môi đỏ mọng, làm động tác tự giải thích. 

Đột nhiên, một vòng sáng màu tím đen xuất hiện xung quanh hai người, bao vây họ vào bên trong. 

"Đây là cái gì?" Hoa Tử Thanh hỏi. Anh chưa bao giờ nhìn thấy loại cấu trúc phép thuật này trước đây. Nó tràn ngập sự phi lý, và một luồng khí không thể giải thích nào đó tràn vào cơ thể chị gái anh. Mặc dù chênh lệch rất lớn nhưng Hoa Tử Thanh vẫn có thể biết mình đã nhìn thấy nó ở đâu. 

Nó được phát ra bởi các sinh vật bị quỷ ám. 

"Không có cái này, ngươi đi xuống sẽ chết." Liễu Tuyết Đình liếc nhìn người đàn ông bên cạnh, vung tay ngọc lên: “Theo tôi, đừng rời khỏi phạm vi này.”

Hứa Tử Thanh ngậm miệng không nói. Trong sự im lặng tương đối, cả hai đều chìm xuống. Ánh sáng trên bầu trời dần dần biến mất. Môi trường ngày càng tối hơn, áp lực của nước biển ngày càng dữ dội. Tuy nhiên, khi khoảng cách giảm dần, xung quanh đột nhiên trở nên sáng sủa hơn.

Hứa Tử Thanh kinh ngạc nhướng mày. Không gian xung quanh anh đột nhiên thay đổi. Nước biển không còn tồn tại nữa. Trước mặt anh là một vết thương sâu thẳm in sâu vào thế giới. Thế giới bên ngoài là một khoảng không hung hãn, nhưng điều khiến người ta chú ý nhất không phải là sự hỗn loạn trong không gian đôi khi nổ tung mà là một hơi thở đen không ngừng từ trong khe nứt tràn vào thế giới này. 

"Đây là cái gì?" Hoa Tử Thanh hỏi, như thể một sinh vật ở dưới cùng của chuỗi thức ăn nhìn thấy một sinh vật ở đầu chuỗi thức ăn, cảm giác lan truyền khắp cơ thể Hoa Tử Thanh. Anh vô thức giơ tay lên để tạo cho mình một tấm khiên mana.

"Nguồn gốc của thủy triều quỷ." Liễu Tuyết Đình sắc mặt không tốt lắm, nguyên bản tươi cười nụ cười trở nên có chút cứng ngắc. "Đó là ma khí cấp hai được chuyển hóa từ ma khí nguyên thủy. Đừng lo lắng về cái tên này, ít nhất chúng ta đều gọi như vậy."

Ma lực liên tục tràn vào, nhưng bị Lưu Tuyết Đình tạo ra vầng sáng màu tím đen chặn lại, bảo vệ hai người. 

“Sao sư tỷ lại đưa tôi tới đây?” Hoa Tử Thanh hỏi: “Chỉ là xem thứ này thôi sao?”

"Bạn nghĩ gì khi nhìn thấy điều này?" Lưu Tuyết Đình không trả lời trực tiếp câu hỏi của Hoa Tử Thanh mà thay vào đó hỏi: "Bạn có nghĩ rằng thế giới của chúng ta có hy vọng không?"

"Ý anh là gì?" Hoa Tử Thanh nghi ngờ hỏi, trong khi Lưu Tuyết Đình chỉ lắc đầu.

"Bạn sẽ biết nếu bạn đến gần hơn." 

Liễu Tuyết Đình kéo Hoa Tử Thanh về phía khe nứt không gian. Dù cảm thấy không an toàn nhưng Hoa Tử Thanh vẫn nghiến răng nghiến lợi đi theo. Khi khoảng cách ngày càng gần, Hoa Tử Thanh dần cảm thấy có gì đó không ổn. 

Dường như có thứ gì đó ở phía đối diện, nhưng rất khó nhìn rõ qua vết nứt và nguồn năng lượng ma quỷ khổng lồ. 

Khi khoảng cách lại gần hơn, mồ hôi thơm bắt đầu chảy ra từ vầng trán trắng như tuyết của Lưu Tuyết Đình, ma khí hùng vĩ đánh vào lỗ hổng, vẻ mặt mỹ nữ bắt đầu có chút thống khổ, Hoa Tử Thanh có thể nhìn rõ, ít nhất có thể nhìn thấy đối phương là cái gì, lập tức hít một hơi. 

"Bạn có thấy nó không?" Liễu Tuyết Đình khó khăn nói: "Hiện tại ngươi nghĩ thế nào?"

Hoa Tử Thanh không nói gì, chỉ nhìn chằm chằm vào những gì hiện ra trong vết nứt. 

Đó là một con quái vật khổng lồ mà Hoa Tử Thanh không thể nhìn thấy được. Về kích thước, Hoa Tử Thanh cảm thấy phần mà anh ta có thể nhìn thấy đã lớn hơn thế giới anh ta đang ở. Năng lượng ma quỷ khôn lường thoát ra từ cơ thể nó, lấp đầy tất cả không gian giữa thế giới này và nó. Chỉ một phần nhỏ của vết nứt không gian thấm vào thế giới này.

Tuy nhiên, nó dường như đang rút lui? 

"Nó đang rời bỏ chúng ta phải không?" Hoa Tử Thanh hỏi. 

“Không, không, không, chỉ là thở thôi ~” Lưu Tuyết Đình cười khổ nói: “Bây giờ là thở ra.”

Hoa Tử Thanh im lặng một lúc và nói đơn giản.

"Không có hy vọng." Hoa Tử Thanh xòe tay ra: “Nếu nó muốn, có lẽ chúng ta chỉ cần niệm một cái là đi mất.”

"Xét về sức mạnh, có lẽ chỉ có Hedao Celestial trong truyền thuyết mới có thể đánh bại được nó." Mặc dù Hoa Tử Thanh chưa từng nghe nói tới sự tồn tại của một vị chân tiên sống, nhưng hắn vẫn biết trình độ tu luyện phía trên, “nếu ghi chép trong kinh điển là chính xác.”

“Nhưng tại sao chúng ta vẫn chưa chết?” Hoa Tử Thanh hỏi. Bất cứ ai nhìn thoáng qua cũng có thể hiểu rằng đối phương và chính mình hoàn toàn không phải là sinh vật của cùng một hệ thống. Một người là tu sĩ có hơi thở thanh khiết, còn người kia là... cực kỳ hỗn loạn. Hai người hoàn toàn tự nhiên có thái độ thù địch. 

"Bởi vì nó đang ngủ ~" Lưu Tuyết Đình nói: "Nó có nên ngủ không? Có lẽ là đang nghỉ ngơi hay gì đó. Dù sao thời gian chắc chắn không phải là thứ đáng để ý đến nó. Ngủ một trăm nghìn năm có lẽ sẽ không thành vấn đề."

"Nhưng ngươi cũng đã nhìn thấy rồi ~" Lưu Tuyết Đình cười khổ nói: "Nó hẳn là sẽ sớm tỉnh lại. Gần đây ma khí bắt đầu dâng trào, hiện tượng ma hóa xuất hiện thường xuyên, chỉ là khi thức tỉnh năng lượng có chút quá nhiều, kết giới thế giới không thể bảo vệ nó nên mới thấm vào một chút."

Hoa Tử Thanh không thể không đồng ý với tuyên bố của Lưu Tuyết Đình. Chỉ nhìn thôi cũng khiến người ta tuyệt vọng. Tuy nhiên, dù tuyệt vọng nhưng Hoa Tử Thanh lại cảm thấy những thứ trước mắt có chút... quen thuộc? 

Có lẽ đó là một ảo ảnh? Làm sao tôi có thể liên quan đến thứ đó được? 

"...Vậy là chị gái." Hoa Tử Thanh nhắm mắt lại và không nhìn vào thứ tuyệt vọng trước mặt nữa. "Bạn nghĩ gì?"

"Chúng ta ra ngoài trước nhé." Liễu Tuyết Đình nói, đôi mắt xinh đẹp liếc nhìn vòng sáng màu tím đen mà cô vừa mở ra. Nó đã bị thu nhỏ lại một chút dưới sự ăn mòn liên tục của năng lượng ma quỷ, "Nơi này quá khó chịu."

Liễu Tuyết Đình vẫy tay ra hiệu cho Hoa Tử Thanh đi theo, người sau đương nhiên không có phản đối. 

"Thật ra thì mọi người đều nên biết về sự tồn tại của nó." Sau khi hai người trở lại biển, Lưu Tuyết Đình ngồi khoanh chân trên mây trời, để lộ bắp chân trắng nõn và đôi chân ngọc. Cô đặt một đôi bàn tay ngọc mảnh khảnh lên đầu gối, khiến cô trông như một quý cô. "Chúng ta Thiên Đạo Tông cùng Tinh Thần Tông kỳ thật cũng đã tiến hành một ít nghiên cứu về hư không, nó ở gần chúng ta như vậy, cho nên không khó nhìn thấy."

"Bạn nghĩ mọi người sẽ làm gì?" Liễu Tuyết Đình cười nói: "Chờ chết? Hay là cái gì khác?"

“Cô ấy sẽ cố gắng chống cự.” Hoa Tử Thanh nói: “Theo tính cách của mẹ tôi, bà sẵn sàng chiến đấu đến chết cho dù không còn cơ hội sống sót, nhưng…”

"Chỉ là chúng ta căn bản không có cơ hội." Liễu Tuyết Đình tiếp tục nói: "Thế giới này tỉnh lại chỉ sẽ bị nghiền nát, huống chi là trên thế giới này con kiến ​​nhỏ. Về mặt trại, thế giới của chúng ta tự nhiên không tương thích."

"Trước đây tôi mới phát hiện ra điều này. Đồng thời, tôi cũng tìm ra một cách khác." Liễu Tuyết Đình cười nói: "Ngươi biết là cái gì sao?"

“Có liên quan tới con quái vật to lớn đó à?” Hoa Tử Thanh hỏi. Anh không tin rằng có những thứ tốt đẹp như vũ khí thần thánh từ trên trời rơi xuống. Rất có thể nó được lấy từ đối thủ.

"Anh đoán được rồi." Liễu Tuyết Đình vỗ tay: "Chính thức gọi là Dị Ma Vương. Ta dựa vào năng lực bất chợt của mình đi theo tiếng nói trong lòng, một khi nhặt được một ít mô cơ thể của nó, lẽ ra nó phải bị đối phương biến hình vứt bỏ, vứt vào hư không, vô tình trôi dạt đến thế giới của chúng ta."

"Những tồn tại ở cấp độ này thực sự là báu vật nếu bạn nhổ một sợi tóc. Tôi biết nó không có tóc, vì vậy đừng bắt nạt tôi ... Chà ~ Dù sao thì tôi đã nhặt được thứ đó trong một chuyến đi chơi."

"Cấp độ rất cao, cao đến mức nực cười, không phải chuyện tốt, còn rất nguy hiểm, tôi không mang theo."

“Ngươi biết thánh vật của Thiên Đạo Tông chúng ta là gì phải không?”

"Đương nhiên là Côn Luân Gương." Hoa Tử Thanh nói: “Mặc dù nói là sản phẩm của sự phá hủy Thiên Đạo trong truyền thuyết giống như viên đá bầu trời đầy màu sắc của Tinh Giáo, nhưng thực chất nó không có tác dụng.”

"Đúng." Liễu Tuyết Đình gật đầu cười nói: "Hai người cùng nhau có thể ảnh hưởng một chút quy tắc của thế giới, nhưng ít nhất một vị chân tiên có thể kích hoạt nó. Nguyên thần cảnh chỉ có thể miễn cưỡng khiến quy tắc trong một khu vực nhỏ không ổn định, không có sát lực. Người ở dưới Chân Tiên vẫn không hiểu nguyên lý, đột phá cảnh giới cũng không có tham khảo."

"Bất quá bọn hắn có thể thông đạo thiên đạo, đây chính là lớn nhất công dụng."

Hoa Tử Thanh cảm thấy có gì đó không ổn, nghĩ tới lời sư tỷ nói về mô thi thể của yêu vương kỳ lạ mà cô nhặt được trước đó, đồng thời cũng đề cập đến mối liên hệ với thiên đạo.

"Chị, chị muốn dùng nó..."

"Sư đệ, chỉ số IQ của ngươi vẫn luôn tốt." Lưu Tuyết Đình cười nói: "Đúng vậy, chúng ta không thể sử dụng, chỉ là dùng dị ma vương tàn lực còn lại ném vào. Thế giới của chúng ta mặc dù sẽ bị lây nhiễm, nhưng khả năng cao là con người có thể sống sót, nhưng có lẽ sẽ có một số biến hóa."

"Sau khi Dị Yêu Vương tỉnh lại, có khả năng cao là hắn sẽ không đập nát Ma Giới của chúng ta, có thể nói là cùng phe với hắn."

“Mẹ không đồng ý à?” Hoa Tử Thanh hỏi.

"Tất nhiên rồi." Liễu Tuyết Đình thở dài: "Ta thà chết cũng không vâng lời. Chủ nhân không muốn biến thành một thứ thực chất là quái vật." 

"Chú Trần Húc cũng nghĩ như vậy."

Trần Từ là cha của Trần Vạn Nhĩ, thủ lĩnh của Star Sect.

“Vậy là cậu đã bỏ nhà đi sau một cuộc cãi vã và bắt đầu làm việc một mình?” Hoa Tử Thanh cảm thấy đầu mình bắt đầu đau. "Vạn nhi cũng đồng ý với ngươi?" 

"Đương nhiên, nếu không cô ấy sẽ không chịu cùng tôi đi lang thang bên ngoài." Liễu Tuyết Đình nói: "Sư đệ ngươi thì thế nào?"

"Bạn nghĩ gì?"

Chương 6 Sự kết thúc của bàn tay

"Anh Hua Xian đã trở lại." Đông Thần nồng nhiệt chào đón Hoa Tử Thanh, “Nhờ có Tiên huynh giúp đỡ, thành phố Hải Minh vẫn chưa bị ảnh hưởng lớn.”

“Không có gì, thưa Chủ tịch thành phố.” Hoa Tử Thanh trả lời, đoán rằng sư tỷ của mình có thể đã làm gì đó để dụ lũ quái vật kim đan đi xa: “Đó là nhiệm vụ của tôi.”

Nghĩ đến lời nói của sư tỷ, Hoa Tử Thanh cảm thấy đầu mình lại bắt đầu đau.

Từ chối lời mời của Đổng Thần, Hoa Tử Thanh đi thẳng về sân của mình. Là một giang hồ già, Đông Trần dường như đã nhận ra rằng Hoa Tử Thanh đang có điều gì đó trong tâm trí, và anh ấy đã khôn ngoan không làm phiền anh ấy.

"Tôi vẫn đồng ý." Hoa Tử Thanh ngơ ngác ngồi trên đệm, đầu óc vô cùng hỗn loạn, không có ý định tu luyện. Cô chỉ nhớ đi nhớ lại hành vi trước đây của mình: “Việc tôi làm… là đúng hay sai…”

Cuối cùng thì anh cũng đồng ý với lời mời của chị gái mình. 

Mặc dù mẹ anh không muốn, nhưng Hoa Tử Thanh vẫn thích hòa nhập thế giới của mình trực tiếp vào trại của đối phương, ngay cả khi tất cả mọi người không phải là con người.

Mặc dù mẹ anh không muốn, nhưng chỉ cần bà và một số người bà biết có thể sống sót, Hoa Tử Thanh không ngại ép họ phải làm như vậy. 

Tuy nhiên, nếu so sánh sức mạnh thì chưa chắc ai ép ai…

"Hiện tại Hắc Giáo có ba loại kim đan." Hoa Tử Thanh thở dài: "Thiên Đạo Tông và Tinh Thần Tông có khoảng sáu mươi linh đan màu vàng. Theo ta biết, số lượng Nguyên Thần không ít hơn một bàn tay." 

Dù bạn có nghĩ thế nào đi chăng nữa thì tương lai vẫn rất mỏng manh.

Nếu có cơ hội chiến thắng, dù có thoát chết trong gang tấc, anh vẫn sẽ sát cánh cùng mẹ. Ngay cả khi anh ta chết trong trận chiến, kỹ năng của anh ta sẽ thua kém những người khác.

Theo những gì Hoa Tử Thanh biết, Wan'er và Xueting cũng cảm thấy như vậy. Chỉ cần có cơ hội chiến thắng...

Tuy nhiên, sau khi nhìn thấy quả bóng, không, nhìn thấy con quỷ lạ, Hoa Tử Thanh đã hoàn toàn khao khát chiến thắng. 

Không có sự so sánh nào giữa hai bên cả. Đây không phải là lòng dũng cảm mà là sự lãng phí cuộc đời một cách vô ích. Phía bên kia sẽ không hề biết đến sự tồn tại của nó và sẽ chỉ đá bay thế giới này như một vật chướng mắt. 

"Một con quái vật sẽ là một con quái vật." Hoa Tử Thanh nghiến răng nghiến lợi: “Để tôi xem có gì khác biệt với người bình thường.” 

Theo Liu Xueting, cô ấy đã sử dụng Demon Meteor để chuyển đổi thuộc tính ma thuật của mình và hiện là nửa người nửa quỷ. Suy cho cùng, chỉ bằng cách này cô mới có thể điều khiển được năng lượng ma quỷ. Nếu cô ấy có thể kiểm soát năng lượng ma quỷ, thì cô ấy có thể cố gắng làm ô nhiễm thế giới bởi ma quỷ. Nếu không mọi nỗ lực sẽ chỉ là lời nói suông.

"Sư đệ, ngươi cũng phải làm như vậy." Liễu Tuyết Đình lúc đó nói: "Nhưng nếu không muốn, có thể hoãn lại một thời gian. Ví dụ như Uyển Nhi đã do dự, không thể quyết định."

"Ngươi hỏi biến hóa sau biến hóa sẽ có biến hóa gì? Đại khái là... có nhiều suy nghĩ hỗn loạn, cả người như được giải phóng, ta cảm giác không có vô hình kiềm chế, có lúc sẽ làm một số việc không thể giải thích được, nếu không phát tiết, thần trí sẽ bị hạ xuống. Ừm... đều là chuyện nhỏ."

Cuối cùng Hoa Tử Thanh đồng ý, hắn đành phải đồng ý. Suy cho cùng, điều mà ba người họ muốn làm là khiến thế giới này bị vấy bẩn bởi lũ quỷ. Cuối cùng, mọi người đều sẽ là quái vật. Chuyện đó xảy ra sớm hay muộn không quan trọng. Nếu họ thất bại, đó sẽ chỉ là sự khác biệt giữa chết sớm và chết muộn. Hoa Tử Thanh không quan tâm. 

"Được rồi, ta đã đặt Thiên Ma Thiên Thạch trong căn cứ của giáo phái. Căn cứ ở tỉnh Qingyun và thành phố Qingyuan. Sau khi nhiệm vụ hiện tại của bạn kết thúc, hãy tìm lý do để đến đó, và tôi sẽ chuyển đổi nó cho bạn ở đó."

Cô cũng trở thành thủ lĩnh của giáo phái hắc ám, và thủ lĩnh trước đó đã bị cô giết chết. Hoa Tử Thanh nghĩ đến những thay đổi nhân sự trong hắc giáo mà anh đã thấy khi xem qua hồ sơ, và nó đúng như vậy. 

Tỉnh Thanh Vân? Đó không phải là lãnh địa của Tinh Môn sao? Nơi nguy hiểm nhất lại là nơi an toàn nhất? Ẩn náu trong thành phố? 

"Tôi vẫn phải tìm lý do để đến đó." Hoa Tử Thanh nghĩ thầm: "Ta nên đi như thế nào..."

Hơn nữa, sư tỷ từ đầu đến cuối cũng chưa từng nói cho hắn biết chuyện gì đã xảy ra với Vạn Nhi. Lúc đầu cô ấy chỉ trêu chọc cô ấy thôi. Phải chăng có điều gì đó không thể diễn tả được? 

Ngay khi Hoa Tử Thanh đang vùng vẫy, Lưu Tuyết Đình biến thành một luồng sáng thoát ra màu tím đen và phi nước đại trong không trung. 

Có thể thấy cô ấy đang rất lo lắng. Tốc độ di chuyển đã là giới hạn của giai đoạn Golden Core. Lưu Tuyết Đình không để lại chút sức lực nào và cố gắng hết sức để di chuyển trong không trung. Cô ấy nhanh chóng rời khỏi phạm vi biển Hoa Đông và tiến vào đỉnh Minh Châu. Cô vượt qua đội hình ẩn nấp và lao vào một hang động ẩn nấp trên vách đá. 

"Chị Wan'er ~" Sau khi vặn vẹo, Lưu Tuyết Đình nhanh chóng đột nhập vào một nơi rõ ràng là khu vệ sinh của một cô gái. Cô ngã xuống đất và hét lên yếu ớt. Đồng tử vốn đẹp đẽ như hắc thạch của cô đã bắt đầu hơi đỏ lên, lộ ra một chút máu.

"A ~ Tuyết Đình, sao ngươi lại thế này? ~" Trần Uyển Nhi nghe được thanh âm, lập tức đi ra ngoài. Khi nhìn thấy Liễu Tuyết Đình nằm trên mặt đất, đặc biệt là đồng tử, cô không khỏi kêu lên một tiếng, vội vàng đỡ Liễu Tuyết Đình đứng dậy.

"Ta cùng sư đệ nói chuyện vui vẻ, đi xem một cái cửa vào." Tuy sắc mặt tái nhợt nhưng Lưu Tuyết Đình vẫn không khỏi nói nhảm: "Em gái tôi không đi cùng tôi, em ghen tị à?"

"Anh có thể làm được, anh ~" Trần Vạn Nhĩ dường như đã quen với lời nói của Lưu Tuyết Đình và không chịu làm điều này chút nào. Cô bế cơ thể mềm mại không xương của Liễu Tuyết Đình rồi nhanh chóng đặt cô lên giường.

"Nào ~ Tôi không thể làm được nữa ~" Lưu Tuyết Đình rên rỉ, vặn vẹo cơ thể thanh tú trên giường. Bộ quần áo trắng như tuyết trên cơ thể mềm mại và không xương của cô ấy đầy hỗn loạn theo chuyển động của cô ấy. Đôi tay ngọc của Liễu Tuyết Đình ngẫu nhiên sờ soạng trên cơ thể thanh tú của cô, xé rách quần áo của cô.

"Đúng." Trần Uyển Nhi nhẹ nhàng đáp lại. Dù đã làm việc này rất lâu nhưng cô vẫn không khỏi đỏ mặt. Khuôn mặt xinh đẹp đỏ bừng của cô ấy trông đặc biệt quyến rũ dưới ánh sáng mờ ảo. Đôi tay ngọc run rẩy cởi quần áo, lộ ra đôi vai tròn trắng như tuyết. Khi người đẹp đã quyết định, cô cởi bộ trang phục thần tiên trên người ra, để lộ thân hình quyến rũ và quyến rũ. Ngay lập tức tiếp xúc với không khí. 

Một cặp ngực cao và đầy đặn nở ra giữa không trung, khẽ run lên theo hơi thở của người đẹp. Bộ ngực mềm mại làm rung động trái tim. Vòng eo chợt thon lại, vòng eo thon gọn mềm mại, chiếc bụng phẳng trắng như tuyết khảm dễ thương... Rốn nhỏ và cặp mông đầy đặn bất giác căng ra do trong lòng người đẹp căng thẳng. Dưới cặp mông săn chắc là một đôi chân dài thon dài trắng như ngọc, đỡ lấy thân hình thanh tú của mỹ nữ, trong không khí khẽ run lên. 

"Mau lên ~" Lưu Tuyết Đình bối rối nhìn mỹ nhân khỏa thân ngượng ngùng trước mặt, đôi môi đỏ mọng hơi hé mở, xúc động kêu lên. Động tác của tay cô càng lúc càng mãnh liệt, xé nát bộ tiên phục trên người. Tiên y đã bắt đầu xé rách, xuất hiện rất nhiều vết nứt, lộ ra làn da trắng như tuyết chói lóa bên dưới. 

Trần Uyển Nhi cắn răng, cúi người cởi đôi giày lụa ra, để lộ đôi chân nhỏ nhắn mịn màng. Bộ ngực hồng hào rũ xuống như giọt nước khi người đẹp cúi xuống, hai điểm đỏ quyến rũ đung đưa, khiến ánh mắt của Lưu Tuyết Đình nhìn vào hai quả anh đào thơm ngon, cô không khỏi liếm đôi môi đỏ mọng của mình. 

Trần Uyển Nhi đứng thẳng người, hít sâu một hơi. Dù đã làm nhiều lần nhưng người đẹp dịu dàng vẫn cảm thấy bất an. Kìm nén sự xấu hổ trong lòng, Trần Uyển Nhi duỗi tay ra, uốn cong đầu gối tròn trịa, chậm rãi leo lên giường. 

Khi Liu Xueting nhìn thấy Wan'er bước vào, cô ấy ôm cơ thể mảnh dẻ của Wan'er trong tay mà không hề lịch sự và bắt đầu xoa bóp nó. Bộ quần áo hư hỏng trên người cô gần như bị cô xé thành từng mảnh rách rưới, lập tức rách nát chỉ bằng một động tác, lộ ra cơ thể tiên nữ bên dưới. 

Thân hình của Lưu Tuyết Đình thậm chí còn đẹp hơn Trần Vạn Nhĩ, đặc biệt là cặp ngực đầy đặn và đầy đặn, to, tròn, săn chắc và đàn hồi. Họ chắc chắn là báu vật của tất cả đàn ông trên thế giới. 

Đôi tay ngọc của Lưu Tuyết Đình ôm lấy cơ thể thanh tú của Trần Vạn Nhĩ, và vuốt ve bộ ngực tròn trắng như tuyết của Trần Vạn Nhĩ một cách không thành thật. Bàn tay ngọc mảnh khảnh và bộ ngực pha lê đều trắng như nhau, nhưng sự tương phản giữa chúng lại ít dâm đãng và dâm đãng hơn. 

Nhưng cảm giác của Trần Uyển Nhi cũng không quá tuyệt vời. Khi bàn tay ngọc của Liễu Tuyết Đình nhẹ nhàng chạm vào ngực cô, từ từ vặn vẹo vuốt ve, khối tròn trắng nõn tiếp tục thay đổi hình dạng. Bộ ngực mập mạp tiếp tục phát ra khoái cảm kích thích khi chúng biến dạng, khiến cơ thể thanh tú của Trần Vạn Nhĩ run lên. 

"Woo~Tuyết Đình~Chị ~" Trần Vạn Nhĩ thở dài và thở hổn hển, thì thầm: "Chậm lại~~"

Chắc chắn cô đã nghe thấy yêu cầu của Trần Vạn Nhĩ, nhưng Lưu Tuyết Đình không có ý định dừng lại. Ngược lại, cô ấn tay mạnh hơn, khiến vật xinh đẹp trong tay cô càng biến dạng dữ dội hơn. 

“Tôi đã làm điều này bao nhiêu lần rồi ~” Lưu Tuyết Đình cúi xuống, đưa đôi môi đỏ mọng áp lên đầu Trần Vạn Nhĩ, nhẹ nhàng liếm vành tai đỏ như pha lê của người đẹp. Dái tai nhỏ nhắn trắng như tuyết như trong suốt, đổi màu theo nỗi ngượng ngùng trong lòng người đẹp. Liễu Tuyết Đình đặt xuống không được, không khỏi há miệng ngậm vào, "Ồ~ ngon quá ~~"

“A~ah~” Trần Uyển Nhi không khỏi rên rỉ vì bị kích thích trong tai. Cô nhéo thật chặt cánh tay ngọc mảnh khảnh của mình, những ngón tay ngọc mảnh khảnh đan vào nhau thật chặt. Cô không biết để chúng ở đâu. 

"Ừm ~~" Liễu Tuyết Đình hài lòng phát ra một âm thanh. Cô dùng một tay ngọc xoa bóp đỉnh nhạy cảm của Trần Uyển Nhi, nếm thử dái tai thơm ngon trong miệng. Cảm giác thỏa mãn mãnh liệt khiến phần thân dưới của cô có chút ngứa ngáy. Đôi chân thon dài như ngọc trắng của cô bị kẹp chặt và xoa qua lại. Con ngọc mở ra, một lượng nhỏ chất lỏng nhớt thơm từ giữa chảy ra. Con ngươi đỏ rực vốn có đã hơi yếu đi. 

Sau khi nếm dái tai Trần Uyển Nhi hồi lâu, liếm láp thân thể mềm mại của nàng, nàng yếu ớt ngã xuống. Cô chỉ có thể để đôi tay ngọc của Liễu Tuyết Đình muốn làm gì thì làm trên cơ thể mình. Không còn sức lực để phản kháng, cuối cùng cô cũng buông dái tai của người đẹp ra. Nhìn vẻ mặt ngượng ngùng của Trần Uyển Nhi, cô liếm đôi môi đỏ mọng của mình. 

Không nói một lời, Lưu Tuyết Đình cúi đầu, ngậm lấy bộ ngực to hồng trong suốt như pha lê của Trần Uyển Nhi. Màu đỏ tươi phía trên bị Liễu Tuyết Đình ngậm vào trong miệng. Bởi vì bị Lưu Tuyết Đình trêu chọc, thân thể mảnh dẻ của Trần Uyển Nhi hoàn toàn bị lay động, núm vú trở nên cực kỳ cứng rắn. Chiếc lưỡi của cô linh hoạt vươn ra, cuộn tròn trên những quả anh đào tươi ngon, kích thích những viên sỏi trong miệng. 

"Ahhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh"" Trần Vạn Nhĩ lập tức ngẩng cái đầu đang gục xuống yếu ớt lên, phát ra một tiếng rên dài. Đôi tay tê liệt hai bên theo bản năng rụt lại để bảo vệ ngực, nhưng cô chỉ có thể ôm lấy cái đầu nhỏ của Lưu Tuyết Đình vùi vào ngực mình, như thể cô không muốn Lưu Tuyết Đình rời khỏi ngực mình.

"Thật ngứa quá ~ a ~ Chị Xueting ~~ thả Vạn Nhi ra đi~~oooo ~" Khi Lưu Tuyết Đình dùng răng nhẹ nhàng bóp lên xuống quả anh đào trong miệng, Trần Uyển Nhi yếu ớt cầu xin sự thương xót, đồng thời cơn ngứa lại dâng lên một cảm giác khoái cảm mãnh liệt.

Nghe thấy tiếng rên rỉ của Trần Uyển Nhi, Lưu Tuyết Đình không những không im lặng mà còn bắt đầu mút và trêu chọc mạnh hơn. Nghe được Trần Uyển Nhi ngượng ngùng rên rỉ, nàng không khỏi càng hưng phấn. Ngày càng nhiều nước ép tình yêu rỉ ra khỏi trái tim Yuzulegs, làm ướt tấm ga trắng dưới háng cô.

"Hmm~boo~ngon quá~" Ngay sau đó, Lưu Tuyết Đình ngẩng đầu lên. Núm vú đỏ tươi thấm đẫm hương thơm càng trở nên sống động hơn. Còn có một sợi tơ dâm đãng nối với đôi môi đỏ mọng của Liễu Tuyết Đình, kèm theo động tác ngẩng đầu của mỹ nữ Nhậm Nhi càng ngày càng dài, cuối cùng đứt lìa. Động năng bật lại lại kích thích Trần Vạn Nhĩ, khiến cơ thể mỏng manh của người sau run lên. Trần Uyển Nhi rên rỉ, xấu hổ lén nhìn khuôn mặt xinh đẹp của Lưu Tuyết Đình. 

Liễu Tuyết Đình không hề xấu hổ, lại liếm môi, nhớ lại mùi vị trước đó. Cô chú ý tới ánh mắt của Trần Uyển Nhi, cũng không hề xấu hổ. Thay vào đó, cô hào phóng ôm lấy cơ thể thanh tú của Trần Vạn Nhĩ. Hai quả cầu hồng hào khổng lồ bị ép vào nhau, biến thành hai cặp miếng thịt đầy dục vọng. Sự ma sát và va chạm mạnh mẽ của bộ ngực căng phồng khiến hai người đẹp cảm thấy một cảm giác sung sướng và hưng phấn khó tả. 

Mở miệng, Liễu Tuyết Đình nhẹ nhàng hôn lên môi Trần Uyển Nhi. Liễu Tuyết Đình một tay ấn vào sau đầu Trần Uyển Nhi, ngăn cản đối phương chạy trốn. Người sau không thể thoát ra được nên phải nhắm mắt lại, ngượng ngùng phục tùng những động tác mạnh mẽ của người đẹp. Hai chiếc lưỡi nhỏ màu hồng quấn vào nhau, chất lỏng ngọc thơm thơm ngát tiết ra trong miệng cô lần lượt hòa vào nhau rồi bị hai người nuốt chửng. 

"Zizhi~cuqiu~~gu~~zhi~zhiu~" Dần dần, Lưu Tuyết Đình không còn hài lòng chỉ với một nụ hôn nhẹ với Trần Vạn Nhĩ nữa. Chiếc lưỡi thơm của cô tiến về phía trước và cuốn lấy chiếc lưỡi thơm của Trần Vạn Nhĩ. Dường như cô muốn móc lưỡi Trần Uyển Nhi ra khỏi miệng mình. Tuy nhiên, Trần Vạn Nhĩ vẫn cảm thấy xấu hổ trong lòng và không sẵn lòng lắm. 

"Uuuuuuuuuuuuuuu" Đột nhiên, Trần Vạn Nhĩ phát ra một loạt tiếng mũi. Bàn tay ngọc của Lưu Tuyết Đình đột nhiên vươn ra trước người cô và nhéo vào bộ ngực trắng hồng như tuyết của Trần Vạn Nhĩ. Sự kích thích đến từ ngực cô. Trần Uyển Nhi bị khoái cảm làm cho phân tâm, cái lưỡi thanh tú của cô lập tức bị mỹ nhân đã lên kế hoạch từ trước quyến rũ. Lưu Tuyết Đình mạnh mẽ mút đầu lưỡi của Wan'er, cảm giác mềm mại như sáp khiến Lưu Tuyết Đình cảm thấy vô cùng thơm ngon. 

Bàn tay ngọc của Liễu Tuyết Đình bắt đầu đưa xuống phía dưới, từ đỉnh núi cao chót vót, xuyên qua những ngọn đồi bằng phẳng, trực tiếp đâm vào giữa cặp đùi trắng như tuyết đang khép chặt của Trần Uyển Nhi. 

"Á~!~" Đôi mắt đẹp của Trần Uyển Nhi mở to. Người đẹp không nói nên lời vì bị mắc kẹt lưỡi, không khỏi phát ra vài âm thanh nghèn nghẹt từ cổ họng. Cô kẹp chặt hai chân, như muốn cự tuyệt sự xâm nhập của Liễu Tuyết Đình. 

Nhưng ngay khi bàn tay ngọc của Lưu Tuyết Đình phát huy sức mạnh, Trần Vạn Nhĩ lập tức buông ra, nhắm đôi mắt xinh đẹp lại và để cho người đẹp di chuyển. 

"Uh-huh ~" Lưu Tuyết Đình, người đã tuyên thệ chủ quyền của mình, ngay lập tức có tâm trạng tốt. Cô ậm ừ hai lần để bày tỏ sự cảm kích đối với sự hiểu biết về thời sự của Vạn Nhi. Bàn tay ngọc của cô chạm vào đôi gò bồng đảo của mỹ nữ, những ngón tay ngọc mảnh khảnh xoa qua xoa lại vài lần mới mở ra hai cánh hoa. Một ngón tay ngọc xuyên sâu vào hẻm núi, khiến cơ thể thanh tú của Trần Vạn'er căng thẳng rồi từ từ thả lỏng. 

“Hừm~” Sau khi tách môi Trần Uyển Nhi ra, Lưu Tuyết Đình thở hổn hển hai tiếng rồi cười lớn: “Bên trong ướt át rồi~”

"Aha~ahha~~ahha~~" Trần Vạn Nhĩ rõ ràng không hôn thành thạo như Lưu Tuyết Đình. Cô thở hổn hển. Khi cô nghe thấy lời trêu chọc của Lưu Tuyết Đình, trên khuôn mặt tuyệt đẹp của cô hiện lên hai màu đỏ bừng. Nhưng sự thật đã ở ngay trước mắt cô. Trần Uyển Nhi cảm giác được thân dưới ẩm ướt, không nói nên lời. 

Lưu Tuyết Đình nhếch mép cười, cố gắng rút ngón tay ra, khua khoắng trước mặt Trần Vạn Nhĩ, để người đẹp trước mặt nhìn rõ chất lỏng sền sệt trong tay cô lấy ra từ cơ thể. Chất lỏng sền sệt trong suốt giữa hai ngón tay ngọc thon dài bị kéo thành sợi, cô còn đặc biệt vặn xoắn, khiến khuôn mặt xinh đẹp của Trần Uyển Nhi càng đỏ bừng. 

Liễu Tuyết Đình vẻ mặt buồn cười, không khỏi muốn trêu chọc mỹ nữ trước mặt. Cô không khỏi đưa ngón tay ngọc tới gần môi Trần Uyển Nhi, xoa xoa từ trên xuống dưới. 

“Nếm thử đi~” Lưu Tuyết Đình dùng bàn tay ngọc còn lại che đôi môi đỏ mọng của mình, cười nhẹ: “Khẩu vị của cô đâu~”

"Uuuuuuuuuuuuuuuuu" Nghe được Liễu Tuyết Đình trêu chọc, Trần Uyển Nhi không khỏi kêu lên một tiếng thê lương. Khi ngón tay ngọc của Lưu Tuyết Đình trêu đùa cô lên xuống, mặc dù Trần Uyển Nhi cảm thấy mình không nên và quá dâm đãng nhưng cô vẫn ngoan ngoãn mở môi, đưa ngón tay ngọc của Lưu Tuyết Đình vào miệng. 

Không có thành phần ô uế nào trong cơ thể cấp tiên dược vàng. Trần Uyển Nhi ngậm ngón tay ngọc của Liễu Tuyết Đình vào trong miệng, trong miệng tràn ngập hương thơm. Chiếc lưỡi nhỏ nhắn nhút nhát của cô quấn lấy vật thể xâm nhập và hút hết vào trong, khiến Liễu Tuyết Đình rên rỉ vài tiếng. 

Rất nhanh, Trần Uyển Nhi uống hết nước trái cây tươi mà Lưu Tuyết Đình mang đến, há miệng ra để chị tốt rút ngón tay ra. Giữa môi và ngón tay còn lưu lại một sợi hương thơm dâm đãng, bị Lưu Tuyết Đình dùng tay đánh gãy. 

"Xuống đi!" Liễu Tuyết Đình ra lệnh, trong mắt nàng tia đỏ nhàn nhạt chợt lóe lên: "Đổi vị trí."

Trần Uyển Nhi giật mình, trên khuôn mặt xinh đẹp hiện lên một chút lo lắng cùng sợ hãi. Cô không dám làm trái ý Lưu Tuyết Đình. Cô ngoan ngoãn cúi xuống và nằm lên giường. Đôi gò bồng đảo trên ngực cô tự nhiên rủ xuống, bị đè lên ga trải giường, biến thành những miếng chả mềm mại. Phần thịt ức thừa tràn ra từ bên ngực cô. Cặp mông thanh tú trắng nõn và đầy đặn của cô giơ cao, tạo thành một vòng cung tuyệt đẹp trong không trung. Những cánh hoa hé mở để lộ lối vào đẹp và hẹp ở giữa. 

Liễu Tuyết Đình hài lòng duỗi bàn tay ngọc ra, vuốt ve cặp mông xinh đẹp của Trần Uyển Nhi. Với đôi bàn tay ngọc mảnh khảnh, cô nhào nặn cặp mông đầy đặn trong tay như nhào bột. Những ngón tay ngọc mảnh khảnh của cô linh hoạt xâm nhập vào âm đạo chật hẹp. Cảm nhận được sự xâm nhập của ngoại vật, phần da thịt nhạy cảm ở háng lập tức bao bọc lấy ngón tay ngọc của Liễu Tuyết Đình, ngăn cản cô tiến về phía trước. 

“Tỷ tỷ, nàng chặt quá ~” Lưu Tuyết Đình tựa vào Trần Uyển Nhi đang cúi đầu run rẩy, nhẹ giọng nói: “Mọi chuyện cứ như mới bắt đầu vậy.”

"Em trai nhất định sẽ rất thích ~ Cậu nói đúng không?~"

"A ~" Cơ thể thanh tú của Trần Uyển Nhi lập tức run rẩy dị thường khi nghe đến cái tên Lưu Tuyết Đình được nhắc đến. Nghĩ đến vị hôn phu của mình trong cảnh này khiến cô vô cùng kích thích, "Không~ đừng~~ đừng nhắc đến chuyện đó~~"

"Hừ ~" Nhìn thấy Trần Uyển Nhi kích thích như vậy, Liễu Tuyết Đình không khỏi hừ một tiếng. Vẻ mặt của cô ấy rõ ràng là có chút ghen tị. Cô bĩu cái miệng nhỏ nhắn, duỗi thẳng ngón tay đâm vào phần dưới cơ thể của Trần Vạn Nhĩ.

“Em là của anh, nhớ không?” 

“A~ không~~ không~~ như thế này~~” Trần Uyển Nhi hừ một tiếng, làn da nhạy cảm của cô quấn chặt lấy ngón tay thon dài của Lưu Tuyết Đình. Khi cô bước vào, một dòng kích thích và khoái cảm đều đặn truyền đến từ da thịt cô, "Chúng ta ~ à ~ quan hệ sai lầm rồi~"

"Sao vậy? ~" Lưu Tuyết Đình không khách khí nói, nhanh chóng dùng bàn tay nhỏ nhắn còn lại chạm vào ngực Trần Uyển Nhi, bóp thật mạnh bộ ngực to lớn của cô, bộ ngực mềm mại tràn ra từ kẽ hở giữa năm ngón tay, "Đến, đọc cùng tôi ~"

Giọng điệu của Lưu Tuyết Đình đột nhiên trở nên quyến rũ, "~Chị Tuyết Đình~ là chủ nhân của tôi~"

"Ừm ~ Chị Xueting ~ là chủ nhân của tôi ~" Trần Vạn Nhĩ lắc đầu hoảng sợ, nhưng ngay khi Lưu Tuyết Đình nói xong, một đường màu tím nhạt đột nhiên xuất hiện trên cái bụng trắng như tuyết của Trần Vạn Nhĩ. Trần Vạn Nhĩ khịt mũi và vô tình nhận lấy.

"Hừm ~ Nói thêm vài lần nữa đi ~" Lưu Tuyết Đình hài lòng thúc giục. Những ngón tay ngọc mảnh mai của cô hoàn toàn xâm nhập vào âm đạo chật hẹp của Trần Vạn Nhĩ. Tuy nhiên, đường hầm của Trần Vạn Nhĩ tự nhiên dài và hẹp. Cho dù có bị nhấn chìm hoàn toàn cũng không thể chạm tới trái tim cô gái. Tuy nhiên, Lưu Tuyết Đình không đặc biệt quan tâm và bắt đầu xoa qua lại.

"Zi~zi~zi~la" Âm thanh nước liên tục vang lên từ phần dưới cơ thể của Trần Vạn Nhĩ. Cùng với động tác của Liễu Tuyết Đình, thân thể mảnh dẻ của Trần Uyển Nhi khẽ run lên, miệng không ngừng lẩm bẩm. 

"Chị Xueting~ là chủ nhân của tôi~"

"A~Sư phụ~~Sư gia Tuyết Đình~~Oái~~ Nhanh quá~~"

"~~Chị Tuyết Đình~Chị~~Sư phụ~~" Tốc độ ngón tay ngọc của Lưu Tuyết Đình càng ngày càng nhanh, tiếng hét của Trần Uyển Nhi cũng càng lúc càng lớn. Chiếc cổ ngọc mảnh khảnh của cô giơ cao, chiếc lưỡi hồng hồng nhẹ nhàng thè ra, hít thở không khí trong lành trong không khí. Cơ thể thanh tú của cô dần dần căng cứng, cuối cùng cánh cổng thân dưới của cô trực tiếp nổ tung. 

"Hua~hu~hu~ahha~ahha~~" Sau khi đạt cực khoái, cơ thể thanh tú của Trần Vạn Nhĩ căng thẳng và không hề thả lỏng trong một thời gian. Cuối cùng, toàn thân cô mềm nhũn, ngã xuống giường, thở hổn hển. 

"Em cảm thấy thế nào ~" Lưu Tuyết Đình hỏi, nhìn Trần Vạn Nhĩ đạt đến cao trào dưới sự trêu chọc của cô, một nụ cười hài lòng xuất hiện trên khuôn mặt xinh đẹp của cô. Đôi mắt đỏ hoe của cô dần mờ đi, nhưng dục vọng trong mắt cô vẫn mãnh liệt. Thân hình trắng nõn hấp dẫn của Trần Uyển Nhi phản chiếu vào trong mắt Lưu Tuyết Đình, khiến trong lòng hắn tràn ngập chiếm hữu, “Đến, nhìn ta.”

"Không sao đâu ~" Trần Vạn Nhĩ thấp giọng thở hổn hển và khó khăn ngẩng đầu lên. Cô ấy bản chất hiền lành và không bao giờ nói những lời gay gắt, cô ấy cũng không nghĩ Lưu Tuyết Đình có ý đồ xấu. Dù sao chị ấy cũng là một người chị tốt đã ở bên cô hơn hai năm. Về cơ bản, cô Lưu Tuyết Đình vẫn có niềm tin, nhưng lần này thì khác. Biết Hoa Tử Thanh sắp gia nhập nơi này, Lưu Tuyết Đình trong lòng đột nhiên có một loại cảm giác khủng hoảng. Cô không muốn nhan sắc dưới thân bị lấy đi nên quyết định dùng thủ đoạn quá đáng một chút. 

Theo quan điểm của Trần Vạn Nhĩ, những đường màu tím ở bụng dưới của cô đang phát ra ánh sáng kỳ lạ đương nhiên là vô hình. Dưới sự thúc giục của Liễu Tuyết Đình, những đường màu tím dần dần đông cứng lại, đồng thời ảnh hưởng đến lý trí và phán đoán của Trần Uyển Nhi. 

Trần Uyển Nhi ngẩng mặt ngọc lên, nhìn khuôn mặt xinh đẹp của Liễu Tuyết Đình. Khuôn mặt xinh đẹp của cô gái này đẹp đến mức cô đã nhìn thấy quá nhiều lần trong cuộc sống hàng ngày, nhưng lần này thì khác. Trần Vạn Nhĩ cảm thấy em gái mình đột nhiên trở nên... hấp dẫn hơn. Dù là đôi lông mày cong, con ngươi đen hay đôi môi đỏ mọng nở nụ cười bí ẩn, đều trông rất quyến rũ, khiến cô vô tình bị mê hoặc. 

"Trông nó có đẹp không?" Liễu Tuyết Đình nâng khuôn mặt xinh đẹp của Trần Uyển Nhi lên, nhiệt tình hỏi. 

“Tốt~đẹp trai~” Trần Uyển Nhi lơ đãng lẩm bẩm, ánh mắt nhất thời không rời khỏi khuôn mặt xinh đẹp của Lưu Tuyết Đình, “Chị~chị~~đẹp quá~”

"Chúng ta không bao giờ được chia xa trong tương lai~"

"...Hmm~"

Chương 7 Tin Xấu và Những Thay Đổi

"Anh Hua Xian sắp rời đi rồi à?" Đông Trần hỏi vào ngày hôm sau khi Hoa Tử Thanh đến từ biệt Thành chủ Haiming. 

"Đúng vậy, việc ở đây đã xong rồi, việc còn lại là nắm tay tôi không cần thiết nữa." Hoa Tử Thanh nói: “Vừa lúc trong giáo môn còn có một số việc phải làm, ta sẽ không quấy rầy thành chủ.”

Tình hình hiện tại ở thành phố Hải Minh không ổn lắm. Điều quan trọng nhất của năng lượng ma quỷ là tác dụng ăn mòn của nó, cả về tinh thần lẫn thể chất. Mặc dù bên trong có rất nhiều người bề ngoài không thay đổi, nhưng trong lòng bọn họ đã gieo mầm mống điên loạn. Họ cần khẩn trương được điều tra và làm sáng tỏ từng người một.

"Được rồi." Đông Thần nói một cách đơn giản, gọn gàng, không cần nỗ lực thêm nữa: “Sau trận chiến này, Hoa Tiên huynh có thể quay trở lại bất cứ lúc nào trong tương lai.”

"Chắc chắn." Nói xong lời khách sáo, Hoa Tử Thanh đang chuẩn bị rời đi, chợt nhớ tới bảy tù nhân mình đã bỏ lại trước đó, tùy ý hỏi: "Nhân tiện, thành chủ, ngài còn nhớ bảy giáo đồ mà ta bắt được không? Bọn họ đã xảy ra chuyện gì vậy?"

Bảy người này chắc chắn là do chị gái anh đưa vào, sau này anh sẽ trở thành sếp của họ. Anh ta vừa lừa được một người của mình nên Hoa Tử Thanh cảm thấy việc đặt câu hỏi là có lý.

"Bọn họ bị Lý Minh bắt đi." Đổng Thần lắc đầu, "Những chuyện này hắn bình thường xử lý, không biết sau này sẽ thế nào, hắn sẽ xử lý tốt."

"Tốt đấy." Về phần xử lý như thế nào, Hứa Tử Thanh cũng không hỏi. Dù có bị giết hay được cung cấp đồ ăn thức uống thì đó cũng không phải trách nhiệm của anh ta. 

Suy cho cùng, anh ta đã trở thành thành viên của một giáo phái, và sẽ rất tệ cho mọi người nếu anh ta đi sâu vào vấn đề đó.

“Tôi sẽ để Lý Minh xử lý bọn họ sau.” Đổng Thần tiếp tục nói: "Hua Tiên ca, ngươi yên tâm."

...Nhưng tôi không lo lắng...Hoa Tử Thanh không nói nên lời trong lòng xin lỗi những người đó. 

Rời đi đơn giản gọn gàng, Hoa Tử Thanh hóa thành một đạo ánh sáng bay lên không trung, trong lòng vừa nghĩ tới lý do đến Thanh Vân Châu. 

Tốt hơn hết là bạn nên tìm hiểu xem có nhiệm vụ nào ở đó không. Nếu có, nó sẽ giúp bạn tránh khỏi rắc rối. Nếu không...

Gặp bố vợ, mẹ chồng? Nó không hoàn toàn đúng. Tôi đã không gặp cô ấy khi tôi mắc chứng tự kỷ, và bây giờ tôi đột nhiên muốn gặp lại cô ấy sau hai năm rưỡi. Chắc chắn có điều gì đó không ổn. 

Nhân tiện, tại sao tôi lại bị ám ảnh bởi lý do đến vậy? Sau khi suy nghĩ hồi lâu, Hoa Tử Thanh đột nhiên ngộ ra. 

Chỉ cần nói rằng bạn muốn ra ngoài và đi du lịch, phải không? Du hành hoặc thậm chí vào thế giới phàm trần để rèn luyện là hành vi phổ biến của những người tu luyện trường sinh bất tử. Tôi thực sự cảm thấy tội lỗi khi trở thành một tên trộm. Tôi phải tìm ra lý do để không ai nhìn ra được khuyết điểm. Ai có thể nghĩ rằng tôi sẽ gặp người đứng đầu một giáo phái?

Âm thầm tự giễu, Hoa Tử Thanh tăng tốc lao về phía Thiên Đạo Tông. 

Anh cũng phải báo cáo tình hình của Tuyết Đình với mẹ mình, anh phải tìm lý do chính đáng để giải quyết.

————————

Phía trên Thiên Đạo Tông, một tia sáng xuyên qua bầu trời, rơi thẳng vào Hoa Nhan Điện trước mặt.

"Hả?" Hoa Tử Thanh bàng hoàng khi thấy một làn sóng người tình cờ đi ra từ sảnh chính. Tu vi của họ đang ở giai đoạn tồi tệ nhất của Jindan, và người đứng đầu không ai khác chính là Trưởng lão Qingyan, một tu sĩ Viên Thẩn khác của Tiandao Sect.

"Trưởng lão Thanh Nham." Hoa Tử Thanh nhanh chóng chào hỏi. Nhìn đám người đang lo lắng, anh tò mò hỏi: "Chuyện gì vậy?"

"Đúng." Trưởng lão Qingyan, một người đàn ông không hay cười, trả lời một cách vô cảm: "Bạn sẽ sớm biết."

"Sư phụ sẽ nói cho ngươi biết." 

Nói xong, đám người đột nhiên hóa thành chim thú chạy tán loạn, mỗi người đi về hang động của mình, để lại Hoa Tử Thanh bơ vơ trong gió.

"Cái quái gì đang xảy ra vậy?"

Hoa Tử Thanh bối rối bước vào Hoa Nhan điện, không khỏi ngạc nhiên khi nhìn thấy mẹ mình đang khoanh chân ngồi trên đệm. Cô ấy trông vẫn thanh nhã như vậy, nhưng trên khuôn mặt xinh đẹp lại hiện lên một tia u sầu, đôi lông mày mảnh khảnh hơi nhíu lại. Hoa Tử Thanh cảm thấy hơi đau khổ và muốn vuốt lại đôi lông mày xinh đẹp của mình. 

Hoa Tử Thanh hỏi sau khi lắc đầu để xua đi những suy nghĩ đang lướt qua trong đầu.

"Tông chủ, vừa mới gặp Thanh Nham trưởng lão, xảy ra chuyện gì sao?"

"Việc lớn, có liên quan đến ngươi, Thanh Nhi." Hoa Phong Tín thở dài, không quanh co mà chỉ nói: “Trần Minh đã qua đời.”

Sắc mặt Hoa Tử Thanh lập tức thay đổi. Vẻ mặt vốn bình tĩnh vốn có của anh không còn giữ được chút nào nữa, trở nên vô cùng kinh ngạc. Hoa Tử Thanh không khỏi nói.

"Nguyệt... Tông Chủ Thần chính là linh hồn." Hoa Tử Thanh không thể tin được, trong lòng chợt dâng lên một nỗi buồn bã mãnh liệt. Anh đã từng gặp Tông Chu Trần trước đây. Nếu không có chuyện gì ngoài ý muốn, hắn hẳn là bố vợ của hắn, đối với hắn rất tốt. "Làm sao anh ta có thể... không có lý do..."

Hoa Phong Tâm nghe Hoa Tử Thanh bối rối lời nói, nhanh chóng thay đổi sắc mặt, trở lại Cổ Tĩnh Võ Ba bộ dáng. 

"Bạn đã gặp Xueting chưa?" Hoa Phong Tâm không có trả lời Hoa Tử Thanh vấn đề, mà là hỏi một cái tựa hồ không liên quan vấn đề, "Nàng thế nào...?"

"Tôi đã nhìn thấy nó." Nói dối là không thực tế. Hoa Tử Thanh thành thật nói: “Không sao, nhưng sư tỷ vẫn không có ý định quay lại.”

Hoa Phong Tâm nhẹ nhàng thở dài, trên khuôn mặt xinh đẹp hiện lên một chút bất lực, nhưng sau đó nàng liền kiềm chế lại. 

“Anh cũng biết tại sao cô ấy lại rời đi à?” Hoa Phong Tâm tiếp tục hỏi. 

"Ta hiểu được, trong đó có kỳ quái ma vương cùng bên ngoài sư tỷ ý nghĩ." Hoa Tử Thanh đáp lại, sau đó hỏi: “Nhưng chuyện này có liên quan gì tới cái chết của Trần giáo chủ?”

"Tất nhiên rồi." Hoa Phong Tâm đại khái biết chút ít về Liễu Tuyết Đình và Hoa Tử Thanh Sóc. Lần này cô không chuyển chủ đề mà đi thẳng vào chủ đề: “Biết mình biết kẻ thù, hắn chỉ đi đến hư không nhìn trộm sức mạnh của dị tộc ma vương mà thôi.”

"Trần tông chủ nhất định để lại cái gì tin tức, ngươi trở về sắp xếp đi." Hoa Phong Tín nhắm đôi mắt đẹp lại, nói: “Là đại biểu của Thiên Đạo Tông, hãy đến Tinh Thần Tông.”

Hoa Tử Thanh đồng ý và đang định rời khỏi Huayan Hall thì lại bị Hoa Phong Tân ngăn lại. 

"Qing'er ~" Hoa Fengxin nhắm mắt lại, "Bạn nghĩ rằng, trong thời điểm quan trọng, bạn nên chết một cách đàng hoàng, hay bạn nên từ bỏ phẩm giá và sống?"

Vấn đề này rất nghiêm trọng. Hoa Tử Thanh Tâm nói. 

Nếu không biết sự thật, có lẽ tôi sẽ nghĩ rằng mẹ tôi đang cố gắng tự mình đưa ra quyết định trong bài kiểm tra ở trường, nhưng trong trường hợp này, rõ ràng là mẹ đang tự hỏi vị trí của mình. 

"Tôi nghĩ..." Hoa Tử Thanh do dự một chút, nhưng vẫn cảm thấy mình nói thật. Nguyên nhân chủ yếu là hắn có thể nói dối trong nháy mắt với tu vi tâm hồn của mẹ hắn ở đỉnh cao. "Bạn chỉ có thể có tương lai nếu bạn còn sống."

Hoa Phong Tâm hồi lâu không nói, cho đến khi Hoa Tử Thanh dần dần mất kiên nhẫn, cuối cùng cũng mở miệng. 

"Thật sự..." Hoa Phong Tâm thở dài, "Vậy Thanh Nhi, ngươi có thể đi ra ngoài."

Sau khi từ biệt mẹ, Hứa Tử Thanh trong lòng trầm ngâm. 

"Mẹ tôi là người cứng đầu như vậy, cho dù tôi có nói ra điều này, bà nhất định sẽ không thay đổi quyết định của mình. Nhưng việc này không liên quan gì đến tôi."

"Nhưng chỉ là trùng hợp thôi. Sư tỷ, căn cứ của bọn họ và Tinh Môn đều ở đó, không cần phải tìm cớ."

"Ta vừa mới trở về, lại muốn đi ra ngoài, không biết sư tỷ bọn người chuẩn bị xong chưa?"

————————

Vài ngày sau, tại tỉnh Qingyun, Hoa Tử Thanh từ trên trời rơi xuống, che giấu tu vi của mình và đến thành phố Qingyuan, thành phố nổi tiếng nhất trong nhân loại. 

Đây không phải là nơi do các nhà sư cai trị nên quyền tài phán không đặc biệt nghiêm ngặt. Nhìn bề ngoài thì vẫn rất yên bình, nhưng trong thâm tâm mọi người đều biết rằng nó rất hỗn loạn. 

Ít nhất căn cứ bí mật của Hắc ám giáo phái trước đây cũng ở đây, và Lưu Tuyết Đình sau khi tiếp quản giáo phái cũng không có bất kỳ thay đổi nào. 

Đương nhiên, cũng có thể là vì sư tỷ của hắn lười biếng. Hoa Tử Thanh nhớ lại thái độ của Lưu Tuyết Đình khi cô nói chuyện với anh trước đây và cảm thấy rằng đây có lẽ là vấn đề. Anh không biết sự quỷ hóa đã thay đổi điều gì ở chị gái anh. 

Bạn không thể lười biếng, phải không? 

Sau nhiều biến cố ở thành phố Qingyuan, Hoa Tử Thanh đã sớm đến địa điểm mà Lưu Tuyết Đình đã chỉ cho anh. Đó là một ngôi nhà tương đối hẻo lánh với một bóng người ẩn giấu. Hoa Tử Thanh nhập mana vào mặt dây chuyền giấu trong tay áo để thông báo về sự xuất hiện của anh ấy. Có một phản ứng ngay lập tức. Chẳng mấy chốc, một đội hình đã mở ra cho anh ta. Trong đôi mắt không nói nên lời của Hoa Tử Thanh, mặt đất bên ngoài ngôi nhà đột nhiên chìm xuống. 

“Đúng như mong đợi từ một giáo phái, mạch suy nghĩ thực sự rất xuất sắc.” Hoa Tử Thanh hít sâu một hơi, "Người bình thường sẽ không bao giờ đi tìm giữa đường, nhưng đối phó với một tu sĩ như vậy chẳng phải rất có lý sao?"

Lắc đầu, không nhìn ngôi nhà phía trên vốn là nơi ở của một phàm nhân bình thường nữa, Hoa Tử Thanh bước xuống đường hầm và nhanh chóng đi đến một đại sảnh sáng sủa. Mọi người ở đây đều mặc quần áo đen và mặc áo choàng đen để che mặt. 

Thoạt nhìn, bạn có thể biết đây không phải là một nơi nghiêm túc. 

"Sư đệ, sư đệ ~" Đúng lúc này, phía trước vang lên một thanh âm sôi nổi. Hoa Tử Thanh nhìn theo và thấy chị gái mình đang vẫy cánh tay ngọc về phía mình. Thân hình mảnh khảnh như ngọc của cô càng thêm bắt mắt trên chiếc váy trắng bó sát. Cô đang đi một đôi giày lụa với một lớp giày cao gót khiến dáng người cô cao hơn và càng lồi lõm hơn. 

Nghe thấy giọng nói của Lưu Tuyết Đình, mấy người mặc áo choàng đen dừng lại một chút, sau đó giả vờ như không nghe thấy gì tiếp tục hành động, toàn bộ đại sảnh lập tức trở nên trống rỗng. 

"Sư tỷ..." Hoa Tử Thanh thở dài, cúi người đi thẳng vào vấn đề: "Vạn Nhi đâu?"

"Cô ấy ~" Ánh mắt của Liễu Tuyết Đình chớp chớp vài cái, chuẩn bị đổi chủ đề như không có chuyện gì xảy ra, "Cô ấy có chút không tiện..."

"Như vậy... Sư tỷ, ngươi và Vạn Nhi chuyện gì xảy ra?" Hoa Tử Thanh hỏi: "Nói thẳng cho ta biết đi. Với mối quan hệ của chúng ta, sư tỷ, ngươi còn cần phải lừa dối ta sao?"

"Hừm ~~ Ừm ~~~~" Lưu Tuyết Đình ấp úng mấy cái, cuối cùng cũng buông ra, "Được rồi, nhưng sư đệ, xin hãy chuẩn bị tinh thần."

"Đây không phải lỗi của ta, là do ta trước đó bị quỷ hóa!"

Sau mười lăm phút, Lưu Tuyết Đình dẫn Hoa Tử Thanh xuống với vẻ mặt chế nhạo. 

Hoa Tử Thanh vẻ mặt ngơ ngác, im lặng nhìn mái tóc đen của Liễu Tuyết Đình trước mặt, trong lòng tràn đầy hoài nghi. 

Chẳng lẽ hắn vừa bị chị gái lừa gạt? 

"Sư đệ, đừng nhìn ta như vậy." Liễu Tuyết Đình tựa hồ cảm nhận được ánh mắt của sư đệ mình, cô không nhịn được nữa. "Anh không thể trách tôi được. Thực sự, nếu tôi không...thỏa mãn ham muốn của mình thì tôi đã trở thành một cục thịt khi chúng ta gặp nhau lần cuối."

"Năng lượng ma quỷ trong cơ thể bạn sẽ bùng nổ cho đến khi bạn chịu đựng nó đến cùng, và sau đó người đó sẽ thoái hóa thành một con quái vật thực sự."

"Chẳng lẽ sư đệ muốn ta ngẫu nhiên tìm mấy người... Cái kia hay sao? Uyển Nhi cũng đồng ý điểm này!"

"Tôi..." Hoa Tử Thanh thở ra, vẻ mặt cay đắng, "Tôi không sao."

Nếu như sư tỷ của hắn là sư huynh của hắn, vậy bất kể có khó khăn gì, hắn cũng phải tìm cho hắn một lời giải thích. Nhưng hai cô gái lẫn lộn như vậy, Hoa Tử Thanh càng cảm thấy không biết nên cười hay nên khóc. 

"Cái này không có gì." Hoa Tử Thanh thở dài: "Sau này ta biến thân, liệu ta có trở nên như thế này không... Ta có chút hối hận vì đã gây phiền phức cho sư tỷ."

"Không, mỗi người đều khác nhau." Về điểm này, Lưu Tuyết Đình tự tin nói: “Có rất nhiều người bán yêu, không có ngoại lệ, vấn đề họ gặp phải rất khác nhau.”

"Ví dụ?"

"Một số thay đổi thói quen ăn uống, một số trở thành kẻ thích phô trương, một số trở thành cỗ máy giết người, một số tự nổ tung giữa chừng, một số tự sát sau khi sống sót..."

“Bây giờ có phải đã quá muộn để tôi hối hận rồi không?”

...

Khi hai người trò chuyện với nhau, đường hầm ngày càng sâu hơn, cuối cùng hai người bước vào một hành lang sáng sủa. Lưu Tuyết Đình dẫn Hoa Tử Thanh đến cánh cửa cuối cùng.

"Đó là nó." Lưu Tuyết Đình dùng ngón tay ngọc thon dài chỉ vào chiếc hộp trên bục trước mặt, biểu cảm trên khuôn mặt vốn vui tươi của cô trở nên nghiêm túc: "Nói đi."

"Nên làm gì đây?" Hoa Tử Thanh hỏi. 

"Bạn không cần phải làm gì cả." Liễu Tuyết Đình xòe bàn tay ngọc ra: "Làm sao có thể ảnh hưởng đến thân thể của Dị Yêu Vương? Cho dù nó không muốn nữa, ngươi chỉ cần ở lại với nó, một ngày nữa ngươi sẽ trở thành nửa người nửa yêu."

"Không phải thao tác này quá thô sơ sao?" Hoa Tử Thanh thở dài: "Thật sự được sao?"

"Không có việc gì, tin tưởng ta, sư tỷ." Liễu Tuyết Đình đẩy Hoa Tử Thanh, bất đắc dĩ nhìn người sau bước tới, "Vậy ta đi trước, ngày mai ta tới đón ngươi."

Nói xong, Lưu Tuyết Đình đóng sầm cửa lại, căn phòng đột nhiên trở nên im lặng. Lưu Tuyết Đình đi giày lụa và giày cao gót. Cô ấy chắc chắn sẽ gây ra tiếng động khi bước đi, nhưng không một âm thanh nào từ thế giới bên ngoài lọt vào. 

Hiệu quả cách âm khá tốt. 

Hoa Tử Thanh tỏ ra bất lực. Anh đưa tay cầm lấy chiếc hộp nhỏ trước mặt rồi mở ra trước mắt. Sau đó một vầng sáng màu tím rơi xuống trên người Hoa Tử Thanh. Hoa Tử Thanh đột nhiên cảm thấy một bên cơ thể tiếp xúc với quầng sáng có cảm giác nóng rát. Dòng mana cũng bắt đầu trở nên mơ hồ. Dòng chảy trước đây vốn là dòng sông trong vắt thì nay đã biến thành bùn lở.

"Nó vẫn còn đau." Hoa Tử Thanh hít một hơi nhưng cũng không đặt chiếc hộp trên tay xuống. Thay vào đó, anh ngồi xuống sàn và lấy viên pha lê màu tím từ trong hộp ra và đặt vào tay mình. "May mắn thay, chỉ mất một ngày."

Hoa Tử Thanh bước vào mà không có ý kiến ​​gì. Lý do duy nhất là anh để ý đến nó và đại khái đoán ra được cảm giác quen thuộc trong lòng mình khi lần đầu tiên nhìn thấy quỷ vương xa lạ.

"Anh đã mơ về em từ khi còn nhỏ." Hoa Tử Thanh nhìn chằm chằm viên pha lê màu tím trong tay, vẻ mặt khó hiểu: "Cách đây không lâu, ngươi suýt chút nữa đã mang ta đi."

Đó là chủ nhân của không gian huyền bí mà anh luôn mơ ước, đồng thời cũng là bóng tối vô biên mà anh đã nhìn thấy khi di chuyển vào bên trong. Khi đó, hắn thậm chí còn duỗi ra các xúc tu, gần như chạm vào cơ thể ý thức của mình. 

Nhưng bây giờ, hắn phải chủ động để nó chạm vào mình. 

“Nếu kết quả cuối cùng là chết, sao không để tôi xem chúng ta thực sự có mối liên hệ nào đó hay không.” Hoa Tử Thanh nhắm mắt lại, nín thở và tập trung vào cơ thể đang dần thay đổi của mình. 

Mọi thành phần của cơ thể đang dần thay đổi, thay đổi hình dạng từ ngoài vào trong dưới bức xạ của tinh thể màu tím. Ma lực trong cơ thể cũng cuồn cuộn, trở nên hung hãn và ăn mòn hơn.

Điều quan trọng nhất là nền tảng tinh thần. Bị ánh sáng tím xâm nhập, Hoa Tử Thanh cảm thấy sâu trong tâm hồn có chút chua xót. Thời gian trôi qua, Hoa Tử Thanh có thể cảm giác được cơn đau càng ngày càng mạnh. May mắn thay, sự thay đổi rất nhỏ, và anh ấy sẽ có thể chịu đựng được sau một ngày. 

Để đạt được hiệu quả chuyển hóa tốt hơn, Hoa Tử Thanh đã đóng cửa ý thức bề mặt của mình và không còn chú ý đến những thay đổi vi tế đã xảy ra trong cơ thể mình. 

Dù sao thì tôi cũng đã quyết định rồi. Tôi hy vọng tôi sẽ là người thức dậy vào một ngày sau~

Bên kia, Lưu Tuyết Đình đã đóng cửa lại nhìn bóng người ẩn sau cửa với vẻ mặt phức tạp. 

"Sư đệ ~" lẩm bẩm, đôi mắt đẹp của Lưu Tuyết Đình đột nhiên rơi nước mắt, "Em không muốn trách sư tỷ ~"

Phải có biện pháp cách ly nào đó để người bình thường trở thành quỷ. Lưu Tuyết Đình sẽ sử dụng ma khiếu của chính mình để cô lập phần lớn bức xạ khỏi tinh thể màu tím mỗi lần. Cô ấy sẽ bỏ vào một lượng rất nhỏ và thời gian sẽ rất dài, khoảng năm ngày. Phương pháp nguyên thủy này chỉ được sử dụng khi cô mới bắt đầu tàn nhẫn, đồng thời cô cũng áp dụng rất nhiều biện pháp phòng ngừa mà cô không biết có tác dụng hay không. 

"Tôi ~" Lưu Tuyết Đình dùng sức nhắm đôi mắt xinh đẹp lại, lắc đầu mạnh mẽ, dùng đôi tay ngọc mảnh khảnh ôm đầu, "Tôi ~"

Bản thân trước đây của tôi có thực sự làm điều này không? Liễu Tuyết Đình có chút bối rối. Kể từ khi cô cảm thấy khủng hoảng, hạ thấp tiêu chuẩn của mình và bắt đầu tấn công Trần Vạn Nhĩ, cô dường như đã dần thay đổi thành một con người khác.

Điều khó nhìn rõ nhất của con người chính là bản thân họ. Mặc dù Lưu Tuyết Đình có năng lực tùy ý hành động, nhưng cô vẫn không lường trước được sự biến đổi của mình trong giấc mơ, cũng không biết đó là bình thường hay...

"Đây là cần thiết. Nếu không có biện pháp phòng hộ, tính cách của hắn nhất định sẽ thiên vị quái vật, Vạn Nhi đối với hắn sẽ không quan trọng như vậy." Liễu Tuyết Đình lẩm bẩm, trong mắt ánh sáng bắt đầu chuyển sang màu tím, hô hấp trở nên gấp gáp, đỉnh núi khổng lồ trước ngực bắt đầu rung chuyển, "Ta cũng đến đây bằng đường này, sư đệ nhất định sẽ không sao, hắn nhất định vẫn là chính mình."

Sau khi tự an ủi mình, Lưu Tuyết Đình dần dần bình tĩnh lại tâm trạng, chợt nhận ra trình độ hóa quỷ của mình dường như đang thay đổi mất kiểm soát, cô nhanh chóng quay người rời đi. 

Chương 8 Cuộc sống mới

Một ngày sau, trong căn phòng yên tĩnh, Hoa Tử Thanh mở mắt ra, ánh sáng tím thuần khiết xẹt qua. 

Người đàn ông từ từ đứng dậy, duỗi tay ra, nghiêng đầu nhìn vào bàn tay phải của mình, uốn cong và duỗi các ngón tay qua lại vài lần, cẩn thận quan sát hoạt động của nó. 

Bàn tay của Hoa Tử Thanh vẫn rất bình thường, ngón tay thon dài và làn da trắng trẻo, giống như một người thanh lịch bình thường, không có bất kỳ thay đổi nào về thể chất. 

Ít nhất thì ngoại hình không thay đổi. 

Hoa Tử Thanh buông hai tay xuống, ngẩng đầu nhìn lên nóc phòng, miệng chậm rãi mở ra, lộ ra nụ cười ngây ngất.

"Thật là... thoải mái." Hoa Tử Thanh thì thầm với giọng dễ chịu.

Trước đây bạn lo lắng về điều gì? Hoa Tử Thanh nghĩ. 

Có lẽ quỷ vương kỳ lạ sẽ đè chết anh ta? Uyển Nhi bị sư tỷ cướp mất? Mẹ bạn có quyết tâm đi theo con đường riêng của mình không? 

Đó không phải là vấn đề~

Nếu bạn chết, bạn sẽ chết. Có gì phải lo lắng? Cũng có thể sống một cuộc sống hạnh phúc hơn.

Vậy nếu Vạn Nhi bị cướp đi thì sao? Cô ấy chỉ là một phụ nữ. Nếu bạn muốn, bạn có thể lấy lại. Sư tỷ, nàng không thể cân nhắc được.

Vậy nếu mẹ tôi nhất quyết muốn làm theo ý mình thì sao? Nếu cô ấy không đồng ý với bạn, hãy giúp cô ấy sửa lại suy nghĩ của mình. Sau khi đính chính chắc chắn cô ấy sẽ hối hận. Hai bên sẽ hòa thuận và yêu thương nhau như một gia đình.

Không cần phải lo lắng về thế giới, chỉ có những người tầm thường mới làm phiền nó. 

Điều gì khiến tôi cảm thấy thư giãn bây giờ? Không có gì phải lo lắng? 

"Tôi có phải là linh hồn không?" Đột nhiên, Hoa Tử Thanh nhận ra điều gì đó và nghiêng đầu, nụ cười điên cuồng trên mặt không chút kiềm chế.

Thuốc tiên vàng của anh biến mất, như thể nó đã hoàn toàn hòa nhập vào máu thịt của anh. Bản chất của mana chảy trong cơ thể anh đã hoàn toàn thay đổi, từ mana nhẹ nhàng và nhẹ nhàng đến năng lượng ma quỷ cực kỳ hung hãn. Nó không còn chảy trong kinh mạch nữa mà hòa vào máu thịt của chính mình. Hoa Tử Thanh có thể cảm giác được thân thể của mình không còn là một thực thể hoàn chỉnh nữa mà ở đâu đó giữa năng lượng và thể xác rắn chắc, giống như linh hồn được tu luyện bởi các tu sĩ bình thường. 

"Này ~" Khi nụ cười kết thúc, Hoa Tử Thanh đột nhiên thở dài, "Lần này, ta bỏ qua phân loại nửa người nửa yêu."

Thuốc tiên vàng của chị gái anh cũng ở đó. Hoa Tử Thanh có thể cảm nhận được khí tức đến từ chị gái mình trước đó, rất rõ ràng rằng cô ấy có một cảm giác nhẹ nhàng. Không hề nghe nói nửa người nửa yêu đã nấu chảy hết kim dược, sau khi tan chảy, tu vi của hắn không hề giảm xuống mà còn tăng lên nhanh chóng. 

"Quên đi, không quan trọng." Nếu Hoa Tử Thanh có chút xấu hổ không phải là người, có lẽ sẽ tốn rất nhiều thời gian chuẩn bị tinh thần, nhưng đối với nam nhân hiện tại mà nói, tất cả đều vô nghĩa. 

Nhìn xuống viên pha lê màu tím trong tay, ánh sáng rực rỡ ban đầu đã mờ đi. 

"Hầu hết năng lượng ma quỷ đã được trao cho tôi chưa?" Hoa Tử Thanh cười nói: “Xem ra nó có chút thích ta.”

Anh ấy và những con quái vật thực sự rất hợp nhau. Hắn chẳng những thu được rất nhiều ma lực chuyển hóa, tăng cường tu vi, còn học được rất nhiều không thể giải thích tri thức. Đáng tiếc, phần lớn trong số đó là những thông tin cực kỳ khó hiểu mà anh không thể phân tích được, nhưng phần còn lại cũng đủ để anh tiêu hóa. Nếu không tiến đến cảnh giới tương tự như linh hồn này, anh ta sẽ bị choáng ngợp bởi rất nhiều thông tin và có thể trở thành một con quái vật bất tỉnh. 

Nhưng ý định ban đầu của anh vẫn không thay đổi. Hoa Tử Thanh rất chắc chắn về điều này. Anh ấy vẫn sẽ không để tất cả những người anh ấy biết chết trong thảm họa tà ác tiếp theo. 

Nhưng...

"Làm cho thế giới này trở nên thích hợp hơn cho những người như tôi sinh sống, và chúng ta hãy cùng nhau nuôi dưỡng ma quỷ." Hoa Tử Thanh cười nói: "Không tệ."

Giờ là lúc nghĩ xem nên ra ngoài làm gì. Hoa Tử Thanh nhắm mắt lại, trong lòng suy nghĩ. 

Rất nhanh, Hoa Tử Thanh mở mắt ra, trong đầu đã có sẵn kế hoạch. 

Vẫn như trước, sau khi tạm biệt chị gái, tôi đến Tinh Thần phái xem có thể lấy ra viên đá bầu trời đầy màu sắc của họ hay không. Sau đó tôi phải nghĩ cách lấy được Gương Côn Lôn. Nếu chị gái tôi làm như vậy, mẹ tôi nhất định sẽ giấu rất sâu. Có một chút khó khăn để có được nó, nhưng đó không phải là điều nên cân nhắc bây giờ. 

Và việc trồng trọt...

Với một ý nghĩ trong đầu Hoa Tử Thanh, năng lượng ma quỷ khắp cơ thể anh ta hòa vào máu thịt và trở nên ẩn giấu. Máu thịt trong đan điền vặn vẹo và ngưng tụ trực tiếp thành một viên pha lê ma thuật. Cấu trúc ma thuật trên bề mặt tiếp tục thay đổi, lớp ngoài bao bọc một tầng linh khí, tản ra hào quang nhẹ, giả vờ là một loại tiên dược màu vàng. 

Suy cho cùng, Hoa Tử Thanh cũng là một tu sĩ ở giai đoạn giữa của Golden Core. Ít nhất anh ấy đã từng ở giai đoạn Golden Core. Anh kết nối trời và đất. Anh ta tự nhiên hiểu được cấu trúc của năng lượng tâm linh. Mặc dù chuyển hóa toàn bộ linh lực thành quang ma lực rất chậm, có thể do xung đột năng lượng phát nổ, nhưng chỉ cần tạo ra một lớp bên ngoài để ẩn thân cũng không khó. Hơn nữa, lượng linh lực rất nhỏ, có thể ngưng tụ nhanh chóng.

"Dù sao ta không có linh hồn, cũng không cảm nhận được linh hồn đặc thù khí tức, sẽ không có người cho rằng ta đã đột phá." Hoa Tử Thanh duỗi người, "Đã đến giờ ra ngoài rồi."

Cơ thể của Hoa Tử Thanh rải rác thành bụi vô hình, xuyên qua các lớp phù văn hình thành và tổ chức lại bên ngoài. 

"Tập hợp và phân tán linh hồn cũng có cảm giác như thế này à? Cảm giác này... thực sự rất kỳ quái." Hoa Tử Thanh cảm thấy góc nhìn của mình vừa trở thành sự ghép nối của vô số tầm nhìn. Mỗi người đều có khả năng suy nghĩ và nhận thức, nhưng chủ ý thức đều giống nhau, cảm giác rất kỳ lạ. 

Nhưng nó không tệ. 

Đi theo lộ trình trong trí nhớ của mình, Hoa Tử Thanh bước lên đường hầm mà không làm phiền bất kỳ ai trên đường đi. Năng lượng tà ác tiềm ẩn đã giảm thiểu sự hiện diện của Hoa Tử Thanh, đồng thời biến mất hình bóng của anh ta. 

"Sư tỷ, ngươi ở đâu ~~" Hoa Tử Thanh nhẹ nhàng hừ một tiếng, đi ngang qua từng chiếc áo choàng đen, kiểm tra từng cánh cửa. 

"Phòng vật liệu? Đây là thi thể của quái vật sao?"

"Phòng luyện tập? Nơi quỷ quái này còn có người rút lui sao?"

"Ừm ~ ừm ~ này ~ tôi tìm thấy nó rồi." Hoa Tử Thanh cười nói, nhìn thẳng qua cánh cửa gỗ, nhìn thấy cảnh tượng bên trong, "Bất quá, xem ra ta đến không đúng lúc."

Trong phòng tràn đầy xuân sắc, thân thể mảnh dẻ của Liễu Tuyết Đình nằm trên thân thể trần trụi của Trần Uyển Nhi. Hai người ôm nhau và cọ xát với nhau. 

“A~ah~~” Trần Uyển Nhi hét lên, Lưu Tuyết Đình nhanh chóng bắt lấy đôi môi đang gào thét của cô, ngăn chặn những tiếng rên rỉ tiếp theo trong cổ họng cô. Trần Uyển Nhi chỉ có thể rên rỉ. 

Hai thân ngọc trần trụi quấn lấy nhau, cái bụng phẳng như tuyết trắng nõn cọ sát vào nhau, hai cặp ngực ngọc lớn hồng nhuận mềm mại đang ép chặt vào nhau. Những quả anh đào cứng lại đang cọ xát vào bộ ngực nhạy cảm của nhau khiến cơ thể thanh tú của hai người đẹp run rẩy. 

Đôi tay mảnh khảnh của Lưu Tuyết Đình say mê ôm lấy cơ thể Trần Vạn Nhĩ, đôi bàn tay mảnh mai mảnh khảnh nắm chặt cặp mông mềm mại xinh đẹp của Trần Vạn Nhĩ, chiếc lưỡi linh hoạt và nóng bỏng liều mạng đâm vào cái miệng nhỏ nhắn của Waner. 

"Uh~uhhhh~~uuuuuuu~" Trần Uyển Nhi liên tục nức nở, hai tay như không thể đặt được, nhưng dưới sự tấn công của Lưu Tuyết Đình, cô không khỏi ôm lấy cơ thể Lưu Tuyết Đình, nhẹ nhàng đặt lên bộ xương tỳ nữ trong suốt xinh đẹp của Lưu Tuyết Đình, có vẻ có chút xấu hổ. 

Toàn bộ chiếc giường đã trở nên bừa bộn, ga trải giường trắng như tuyết đã rơi xuống sàn từ lâu, chỉ còn lại hai người đẹp khỏa thân đang "đánh nhau" trên giường. 

"Sư tỷ không nói cho ta biết." Hoa Tử Thanh nhìn hai người họ qua cánh cửa gỗ và nghĩ thầm: "Cô ấy và Wan'er đã tiến bộ nhanh chóng như vậy."

Lưu Tuyết Đình chỉ nói rằng cô có tình cảm với Trần Vạn Nhĩ, Waner cũng sẵn lòng làm như vậy, nhưng xét về tư thế này và những động tác khéo léo của chị gái cô, có vẻ như họ đã không ở bên nhau một thời gian dài. 

Nếu họ là người khác giới thì có lẽ họ đã có vài con. 

"Tôi nên nói thế nào nhỉ? Mặc dù trong thâm tâm tôi biết điều đó là không cần thiết." Hoa Tử Thanh đưa tay vuốt cằm cô, đôi mắt đen nhìn Trần Uyển Nhi mê mẩn, “Nhưng tôi vẫn cảm thấy không thoải mái.”

"Hả?" Đột nhiên, Hoa Tử Thanh cảm thấy có gì đó không đúng. Trong mắt hắn bỗng nhiên hiện ra tia sáng tím, nhìn về phía bụng Trần Uyển Nhi: “Là thế này à?”

Trong mắt Hoa Tử Thanh, hắn có thể nhìn thấy rõ ràng những đường nét ẩn giấu trên bụng dưới của Trần Uyển Nhi, những hoa văn đan chéo nhau phản chiếu trên vùng đồng bằng phẳng trắng như tuyết. 

"Tôi không thể nói tôi sẵn sàng đến mức nào." Một ánh mắt có chút suy tư quét qua ánh mắt hung hãn của Liễu Tuyết Đình, tràn ngập chiếm hữu. 

“Ahhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhinging họ đang bị smhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhậy Được đến đến đến đến tới tới tới đến đến đến đến đến đến Toss với với những tia sáng rực rỡ để vượt qua như cô ấy đã làm?

"Gần như vậy." Nghe được Trần Uyển Nhi cầu xin tha thứ, Lưu Tuyết Đình đành phải tiếc nuối bỏ cuộc, nhưng khi rời đi, đôi tay mảnh khảnh của nàng nắm lấy cặp mông mềm mại đàn hồi của Trần Uyển Nhi, khiến người sau cảm nhận được khoái cảm từ mông của nàng mà rên rỉ rên rỉ: "Sư đệ, đã đến giờ ra ngoài rồi, ta phải xuống mở cửa cho hắn."

Hai cơ thể mỏng manh bị tách ra. Trần Uyển Nhi co đôi chân tuyết mảnh khảnh, xếp chồng lên nhau như một thiếu nữ, cuộn tròn thở hổn hển. Cô đặt đôi bàn tay nhỏ nhắn mảnh mai lên ngực để nhịp tim từ từ bình phục, trong khi Liễu Tuyết Đình thì rộng lượng hơn rất nhiều, đặt hai bàn tay ngọc lên hai bên, không chút do dự khoe ra bộ ngực trắng như tuyết uy nghiêm.

"Đến đeo vào đi ~" Sau khi Trần Uyển Nhi nghỉ ngơi xong, Lưu Tuyết Đình cười từ dưới gầm giường lấy ra một bộ đồ dùng bằng bạc và sắt.

Đó là đai trinh tiết, nó vừa vặn một cách hoàn hảo

"A~ Tôi muốn nhiều hơn nữa ~~" Trần Uyển Nhi kinh ngạc kêu lên, đỏ mặt thấp giọng nói: "Ngươi không thể mặc nó sao?"

"Không phải Uyển Nhi đã hứa với sư tỷ, sau này sẽ ở cùng sư tỷ sao..."

"Điều đó không an toàn." Lưu Tuyết Đình dùng sức nói, vung vẩy dụng cụ sắt trong tay, "Đây, thử cái này xem, ừm... ngoan nhé~"

"Cái này... được rồi..." Lần này Trần Uyển Nhi không có cự tuyệt Liễu Tuyết Đình lời nói, có lẽ nàng cũng không có khả năng cự tuyệt. Người đẹp không còn cách nào khác, đành đỏ mặt bò đến bên cạnh Lưu Tuyết Đình, dang rộng đôi chân trơn trượt của mình, để cho Lưu Tuyết Đình tự mình đeo thiết bị đáng xấu hổ này. Chỉ với một cú nhấp chuột, vùng kín của Trần Vạn Nhĩ lại được tư nhân hóa.

Hoa Tử Thanh ngoài cửa nhìn tình huống trước mắt, màu tím trong mắt dần dần biến mất, hắn nhắm mắt lại suy nghĩ.

"Bên nhau mãi mãi?" Anh im lặng cười, người đàn ông thầm nói trong lòng: "Đừng lo lắng, sau này hai người đương nhiên sẽ ở bên nhau mãi mãi." 

Ngay sau khi Lưu Tuyết Đình đeo đai trinh tiết cho Trần Vạn Nhĩ và hai người nhìn nhau đầy yêu thương, Hoa Tử Thanh gõ cửa gỗ.

"Sư tỷ, ngươi có ở đây không?" Giọng nói của Hoa Tử Thanh Cổ Kinh Vũ Bà truyền đến tai hai người sau cánh cửa, khiến hai người đẹp khỏa thân lập tức giật mình. Cơ thể thanh tú của họ đột nhiên run lên, hai cặp vú mềm mại đung đưa trong không trung theo một hình vòng cung quyến rũ. Tuy nhiên, cả hai đều không hề chú ý đến vẻ đẹp của nhau. Ngược lại, họ trông vô cùng hoảng loạn.

"Mau lên ~" Lưu Tuyết Đình thì thầm, thậm chí còn không thắc mắc tại sao Hoa Tử Thanh lại có thể tự mình đi ra. Hai người nhanh chóng mặc quần áo vào. Trần Uyển Nhi nhào nặn xóa đi tất cả dấu vết sự việc, còn Liễu Tuyết Đình thì thanh tỉnh thần sắc, xoay người xuống giường đi mở cửa.

"Em trai." Sau khi mở cửa, nhìn Hoa Tử Thanh đứng bên ngoài, Lưu Tuyết Đình lắp bắp nói: "Sao cô lại ở đây?"

"Đã đến lúc rồi." Hoa Tử Thanh cười khúc khích và thản nhiên nói, không đề cập đến màn kịch tục tĩu đã xảy ra trước đó. "Biến hóa hoàn tất, ta tới đón ngươi."

"Nhưng cánh cửa kia..." Cô còn chưa nói xong, Liễu Tuyết Đình tựa hồ vừa nhìn thấy tu vi hiện tại của Thanh Hoa Tử Thanh, đột nhiên nói: "Sư đệ, ngươi đột phá rồi sao?"

"Ừ." Hoa Tử Thanh nhẹ nhàng đáp lại. Vừa rồi hắn đã cường hóa làn sóng linh khí một chút, bây giờ giống như khí tức tỏa ra tự nhiên từ kim dược giai đoạn cuối. 

Sư tỷ của ta chỉ là ở giai đoạn sau, cho nên những hạn chế do nàng áp đặt đương nhiên sẽ không thể kiềm chế được những tồn tại cùng đẳng cấp. Trên thực tế, nó có thể bị bẻ khóa miễn là nó ở giai đoạn thuốc tiên vàng. Sự khác biệt chỉ là thời gian và quy mô của phong trào.

"Rồi sẽ ổn thôi." Liễu Tuyết Đình cười nói: "Vậy sư đệ, ngươi có muốn quay về không?"

"Không." Hoa Tử Thanh rời mắt khỏi khuôn mặt xinh đẹp của Lưu Tuyết Đình và nhìn Trần Vạn Nhĩ đang quỳ trên giường quay lưng về phía họ. Cho dù vị hôn phu yêu cô đang ở đây, nhưng Trần Uyển Nhi cũng không có ý định quay đầu lại. “Tôi đến đây theo lệnh.”

"Trần Minh Bá đã qua đời." Ánh mắt Hoa Tử Thanh lại dời về khuôn mặt xinh đẹp của Liễu Tuyết Đình: “Giáo phái phái ta đến chia buồn.”

"Cái gì?" Cô gái trên giường nhảy dựng lên và lao về phía cửa. Khuôn mặt xinh đẹp trắng nõn của cô ửng hồng vì phấn khích: "Bố tôi..."

"Trần Minh Bà do thám quỷ vương kỳ lạ và bị phản ứng dữ dội." Hoa Tử Thanh giải thích, nhìn Trần Uyển Nhi với đôi mắt đẹp rưng rưng, "Cho nên ta muốn mời Uyển Nhi đi cùng ta."

Liễu Tuyết Đình giật mình, trong mắt nhất thời lộ ra vẻ lo lắng. Vừa định nói, Hứa Tử Thanh đã lên tiếng trước. 

“Dù sao, trong mắt Tinh Thần Tông, Vạn Nhi chỉ là bỏ nhà đi. Trần Minh Bà đã qua đời, đương nhiên cô phải quay về. Hơn nữa, Vạn Nhi sẽ không bị trừng phạt ở thời điểm mấu chốt này."

“Chị, chị cũng nghĩ vậy phải không?”


──────────────────────────────────────────────────
Chương 3 [Tu Tiên] Thủy triều ma quỷ đang đến gần (12-9)

Chương 9 Tinh Môn

Trên bầu trời, phía trên những đám mây, hai tia sáng đang chạy đua. 

"Hoa sư huynh... hình như tâm tình rất tốt?" Đôi mắt của Trần Vạn Nhĩ đỏ hoe, kể từ khi nghe được tin dữ từ Hoa Tử Thanh, cô nhìn vào khuôn mặt xinh đẹp của cô và nhìn thấy nụ cười dịu dàng trên khuôn mặt của Hoa Tử Thanh bên cạnh cô, và thì thầm. 

“Không, chỉ là ngày buồn cũng có nghĩa là ngày vui.” Hoa Tử Thanh quay đầu nhìn khuôn mặt xinh đẹp của Trần Uyển Nhi, nhỏ giọng nói: “Đừng buồn bã như vậy.”

Thực ra...nó thực sự rất tốt. 

Đặc biệt là khi nghĩ tới vẻ mặt của Lưu Tuyết Đình muốn khuyên can nhưng không tìm được lý do nên đành phải buông tha cùng Trần Uyển Nhi rời đi, Hoa Tử Thanh không khỏi muốn cười lớn, nhưng trước mặt Trần Uyển Nhi thì tốt hơn là nên dè dặt hơn. 

Thật thoải mái, Hoa Tử Thanh nghĩ thầm. 

Trước đây, tôi thực sự quá bảo thủ, việc chủ động tấn công là một hướng đi đúng đắn. 

Tuy nhiên, cũng có những điều xấu. Trần Uyển Nhi từng gọi sư huynh của mình, nhưng sau khi đính hôn, cô lại tự gọi mình là Hoa Lãng. Bây giờ cô trực tiếp đổi lại tước vị, điều này khiến Hứa Tử Thanh có chút không vui. 

Nhưng không sao đâu, tôi sẽ lấy lại kèm lãi suất. 

"Thật sự..." Trần Uyển Nhi thấp giọng lẩm bẩm, không phát ra bất cứ âm thanh nào nữa. 

Cô vẫn quan tâm đến chuyện đó, Hoa Tử Thanh nghĩ, dù sao người cha luôn yêu thương anh đã qua đời, điều này là không thể tránh khỏi. 

Nhân tiện, nếu mẹ tôi qua đời, bây giờ tôi có buồn không? 

Có lẽ...? 

Suốt đường đi họ vẫn im lặng, giữa hai người có một bầu không khí kỳ lạ, khiến Trần Uyển Nhi cảm thấy hơi khó chịu. 

Vốn dĩ cô đã nghĩ đến việc làm thế nào để xin lỗi Hoa Tử Thanh và giải thích mong muốn đột ngột của mình, nhưng Hoa Tử Thanh không hỏi, cũng không nói đến chuyện đính hôn trên đường đi. Trần Uyển Nhi thở phào nhẹ nhõm, đồng thời không khỏi tò mò Hoa Tử Thanh đang suy nghĩ cái gì. 

Chẳng phải điều đó không quan trọng vì anh ấy không còn cảm thấy gì về bản thân mình nữa sao? Trong lòng có chút khó chịu, nhưng nếu như vậy, Trần Uyển Nhi cảm thấy đây là một kết quả tương đối tốt. 

Cả thành phố Qingyuan và Xingchen Sect đều nằm ở trung tâm bang Qingyun. Với tốc độ của hai loại thuốc tiên màu vàng, họ nhanh chóng đến bên ngoài đỉnh cao của Tinh Thần Giáo. Sau khi chào hỏi đệ tử trấn sơn, hai người dễ dàng tiến vào tông môn. 

Hai người đang ngồi ở sảnh chính chờ được tiếp đón. Hoa Tử Thanh thì hào phóng, trong khi Trần Vạn Nhĩ lại có chút ngại ngùng. 

Dù sao, xa nhà ba năm, lần đầu tiên về nước, sắp được gặp lại gia đình, trong lòng luôn có chút bất an. 

Chẳng bao lâu, một tia sáng từ ngoài điện rơi xuống, một bóng dáng vô cùng xinh đẹp bước nhanh vào. Trần Uyển Nhi lập tức căng thẳng đứng dậy, há miệng đang định nói thì người nọ lập tức ôm lấy nàng, nước mắt của Trần Uyển Nhi lập tức rơi xuống. 

Hoa Tử Thanh vô cùng thích thú nhìn cuộc đoàn tụ của hai mẹ con, theo lẽ thường thì đây có thể coi là một khoảnh khắc cảm động. 

Người tới có khuôn mặt xinh đẹp, giống Trần Uyển Nhi tới 70%, lại thêm phần quyến rũ và trưởng thành. Bà là Trần Hy Nguyệt, mẹ của Trần Vạn Nhĩ. Cô mặc một chiếc váy cổ tích tương đối phức tạp trên thân hình cong, để lộ chiếc cổ ngọc xinh đẹp. Cô trông lộng lẫy hơn hẳn so với phong cách đơn giản mà mẹ cô từng thể hiện. Phần áo trên được thêu bằng vàng tinh xảo, ở bụng dưới và ngực có những đường sẫm màu. Vòng eo thon thả như liễu được thắt lại bằng một chiếc thắt lưng mỏng, trên đó treo một chiếc tua rua nhiều màu sắc xinh đẹp. Chiếc váy thanh mảnh được thêu dày đặc hoa văn. Chiếc váy dài ngang bắp chân, để lộ mắt cá chân đầy đặn và đôi chân xinh đẹp đi giày lụa trắng.

Đây có lẽ là sự khác biệt giữa suy nghĩ của phu nhân giáo chủ và nữ giáo chủ. Suy cho cùng, người sau phải rất giỏi đánh nhau và mặc quần áo nhẹ trong tiềm thức, nhưng người trước không nhất thiết phải như vậy. Tuy nhiên, Hoa Tử Thanh có thể cảm giác được tu vi của mình đã đạt tới Nguyên thần cảnh, nhưng tựa hồ là nàng cưỡng ép đột phá, hơi thở không ổn định, con đường tiến về phía trước có lẽ đã chết. 

Điều này có phần mâu thuẫn với suy nghĩ của Hoa Tử Thanh trước khi anh đến. 

"Thật khó khăn." Hoa Tử Thanh trong lòng nghĩ: "Trước kia vốn tưởng rằng có thể hạ được nàng, nhưng về phần Nguyên thần, cho dù là Nguyên thần nhờ ngoại lực trợ giúp mới đột phá giai đoạn đầu, cũng không thể dùng vũ lực làm được."

Hoa Tử Thanh không muốn ra tay. Rốt cuộc là mẹ vợ hắn quá hung bạo, không tốt với mọi người nên hắn chỉ muốn dùng thủ đoạn bẩn thỉu mà thôi. Tuy nhiên, nhận thức về linh hồn không thể so sánh được với giai đoạn kim dược. Thủ đoạn không được sử dụng đã chết nên kế hoạch phải tạm dừng. 

"Nói đến, Tinh Thần Tông thực sự rất giàu có." Hoa Tử Thanh lại liếc nhìn hai mẹ con đang ôm nhau, thấp giọng nói: "Phu nhân tông chủ lúc nào cũng mặc loại đồ này sao? Con gái nhà ngươi cũng mặc sao?"

Từ góc nhìn của Hoa Tử Thanh, có thể thấy bộ quần áo cô đang mặc không phải là quần áo bình thường. Những hoa văn phức tạp trên đó đều được bộc lộ bởi những kênh năng lượng tâm linh hùng vĩ. Những thứ ở cấp độ này rất hiếm ngay cả trong các giáo phái lớn. Quần áo của mẹ và của cô đều được biến hóa từ linh lực nên không quá xa hoa. 

Tôi chỉ không biết nó làm gì. 

Trong khi Hoa Tử Thanh đang suy nghĩ, hai mẹ con Trần Hy Nguyệt và Trần Vạn Nhĩ dường như đã nói chuyện xong. Hai người tay trong tay, Trần Hi Nguyệt nồng nhiệt nói với Hoa Tử Thanh. 

"Tử Tình, cảm ơn ngươi đã mang Vạn Nhi trở về."

"Không có gì, đây là việc tôi nên làm." Sau khi thoát khỏi dòng suy nghĩ, Hoa Tử Thanh trả lời, dừng một chút, sau đó bắt tay vào công việc: "Trần tiền bối, tôi nói điều này có lẽ không phải là điều tốt, nhưng..."

"Tôi biết." Trần Hi Nguyệt sờ sờ trong ngực con gái tóc, "Ngươi muốn hỏi hắn trước kia hắn nhìn thấy cái gì."

"Tôi sẽ kể cho bạn nghe về điều này sau." Trần Hi Nguyệt miễn cưỡng cười một tiếng, đưa ra thân phận lệnh bài: "Tử Tình, ngươi tạm thời có thể ở lại đây."

"Cái này... được rồi." Hiển nhiên, Trần Hi Nguyệt tựa hồ có điều gì muốn giấu diếm, Hoa Tử Thanh cũng không có từ chối. Sẽ tốt hơn nếu trì hoãn nó càng lâu càng tốt. 

Nhìn bối cảnh tuyệt vời về sự ra đi của Trần Hy Nguyệt, Hoa Tử Thanh chạm vào chiếc cằm mịn màng của mình và nhìn vào tấm thẻ trong tay, chính là tấm thẻ bài của hang động nơi các đệ tử bên trong sống. 

"Bạn chưa thể nói cho tôi biết được sao? Bạn đang chuẩn bị gì đó à? Hay cái gì khác?" Hoa Tử Thanh cười toe toét, trong lòng cảm thấy hưng phấn. 

Đang suy nghĩ, Hoa Tử Thanh rời khỏi chính điện, đi đến nội môn đệ tử nơi ở. Anh tình cờ chọn một hang động làm nơi ở tạm thời của mình. Thẻ bài trong tay anh ấy phản ánh thông tin của hang động như chứng từ ra vào của anh ấy. 

Sau khi giải quyết xong những việc vặt vãnh, Hoa Tử Thanh thản nhiên đi ra ngoài tản bộ, theo dòng người đi đến Tháp Lan Việt, nơi Tinh Môn phái đệ tử đi làm nhiệm vụ. 

"Mọi người đều đang có tâm trạng không tốt." Sau khi ra ngoài đi dạo, Hoa Tử Thanh không khỏi nói khi nhìn nơi có nhiều người qua lại. 

"Tất nhiên rồi." Một chàng trai mạnh mẽ nói: "Cuối cùng thì chuyện này đã xảy ra."

Hoa Tử Thanh quay lại và nhìn thấy một người đàn ông có khuôn mặt rõ ràng đang đứng phía sau mình.

"Anh Vương." Hoa Tử Thanh chào hỏi: “Đã lâu không gặp.”

Người này là đại đệ tử của Tinh Thần phái, sư phụ của hắn là giáo chủ. Địa vị của anh ta tương tự như Hoa Tử Thanh ở Tiandao Sect và Trần Vạn Nhĩ ở Xingchen Sect, ngoại trừ việc anh ta không có cha mẹ là giáo chủ. Anh ấy là người đã tiếp đón Hoa Tử Thanh khi anh ấy đến Xingchen Sect nhiều lần trước đây và hai người có mối quan hệ rất tốt. 

"Quả thực đã lâu lắm rồi." Vương Minh cười nói: "Nói chuyện này ở đây cũng không phải ý kiến ​​hay, sao chúng ta không đổi địa điểm?"

“Nếu không làm tốn thời gian của Vương ca.” Hoa Tử Thanh cười nói: “Chính là ta muốn.”

Chẳng mấy chốc, hai người đã rời khỏi Tháp Lanyue và đến một căn phòng yên tĩnh. 

Hai người thản nhiên trò chuyện, sau khi cảm nhận được cảm giác xa lạ đã nhiều năm không gặp, Vương Minh đột nhiên hỏi Hoa Tử Thanh. 

"Khi nào anh Hứa sẽ kết hôn?"

"Ừm..." Điều này thực sự khó nói. Sau tất cả, có lẽ cô ấy không còn muốn cưới tôi nữa. Hoa Tử Thanh nghĩ thầm và nói: "Không cần phải vội."

“Rốt cuộc đã xảy ra chuyện như thế này, hoãn ngày hẹn hò cũng không phải là không thể.”

"Đó là sự thật." Vương Minh tựa hồ tùy ý hỏi, nhớ tới tông chủ đột nhiên sa ngã không rõ nguyên nhân, liền gật đầu đồng ý.

"Anh Vương Minh, trước đây anh có thường xuyên gặp Trần Minh Bác không?" Hoa Tử Thanh hỏi trực tiếp khi người quen đang ở đó, đánh vào bàn ủi còn nóng.

"Tôi không thể nhìn thấy chủ nhân chút nào." Vương Minh không cần suy nghĩ nói thẳng: “Cho dù là vấn đề tu luyện bình thường, ta cũng đi tìm trưởng lão.”

"Ồ?" Hoa Tử Thanh bỗng nhiên cảm thấy có gì đó không đúng, "Nếu như tông chủ xảy ra chuyện gì, Hi Nguyệt tiền bối cũng là linh hồn đúng không? Nàng hẳn là tiếp quản một ít sự tình."

“Đã lâu rồi tôi không gặp vợ mình.” Vương Minh dang tay phàn nàn với Hoa Tử Thanh: “Tôi cảm giác như mấy năm nay tôi bị bỏ mặc một mình, nếu có vấn đề gì thì chỉ có thể đến gặp trưởng lão, chúng ta thường không gặp được ai.”

Có vẻ như anh ta không biết về vị quỷ vương kỳ lạ, nhưng cũng không có gì lạ, Hoa Tử Thanh nghĩ thầm. 

Chị gái biết rằng đó là một tai nạn, và cô ấy là một tai nạn trong một tai nạn. Bình thường ai không phải là Nguyên Thần hay là trưởng lão Kim Đan hậu kỳ, ai sẽ nói như vậy? 

Tuy nhiên, khi Trần Minh đi theo dõi quái vương, Trần Tích Việt vẫn chưa xuất hiện trước công chúng, điều này có chút vấn đề. 

"Tôi đã gặp tiền bối Xiyue trước đây." Hoa Tử Thanh nói, trong mắt hiện lên một tia màu tím nhạt, tà khí cấp độ linh hồn lây nhiễm vào những người trước mặt. "Xem ra linh y trên người Hí Nhạc tiền bối chưa từng thấy qua, chẳng lẽ là Tinh Môn lén lút truyền thừa?"

"Làm sao có thể?" Vương Minh lắc đầu. Anh không cảm thấy có vấn đề gì với những nhận xét lạc lõng và sự tập trung kỳ lạ của Hoa Tử Thanh. "Chỉ có những bảo bối tâm linh bí mật đó thôi. Như mọi người đều biết, cái này ta chưa từng thấy qua, chắc là mới được chế tạo gần đây."

"Sư phụ và phu nhân gần đây đã mất tích, có lẽ chỉ là để tạo ra bảo vật tinh thần này sẽ được truyền từ thế hệ này sang thế hệ khác." 

Suy đoán này quả thực rất hợp lý. Hoa Tử Thanh mỉm cười đáp lại, thản nhiên suy nghĩ. 

Chắc hẳn nó mới được xây dựng gần đây, nhưng nếu được sử dụng... chắc chắn nó không được dùng để bảo vệ giáo phái. 

Bên kia, hai mẹ con Trần Tích Nguyệt và Trần Uyển Nhi đang trò chuyện.

"Wan'er." Đôi tay mảnh khảnh của Trần Hi Nguyệt nhẹ nhàng ôm lấy thân thể mảnh dẻ của con gái, trên mặt ôn nhu có chút kinh ngạc: "Ý của ngươi là tạm thời không muốn gả cho Tử Tình?"

Hiện tại tất cả mọi người đều đang gặp nguy hiểm, không biết khi nào quỷ vương kỳ lạ bên ngoài sẽ tỉnh lại. Trần Hy Nguyệt nghĩ rằng trước giây phút tuyệt vọng cuối cùng, ít nhất hãy để con cô kết hôn. Nếu không có chuyện ngoài ý muốn, mới vừa rồi Hoa Tử Thanh tình cờ tới đây. 

Nhưng nhìn vào suy nghĩ của con gái tôi, hình như nó có ý kiến ​​khác? 

“Ừm ~” Trần Uyển Nhi nhẹ giọng đáp: “Người trong hư không… mọi người đều biết, trì hoãn loại chuyện này thì tốt hơn.”

Nếu mọi người đều chết, hôn nhân đương nhiên là không cần thiết. Nếu Lưu Tuyết Đình sống sót thì đó chắc chắn là thành công của Lưu Tuyết Đình. Là vị cứu tinh của thế giới bị quỷ ám, ở bên cô ấy có thể khiến ai cũng phải ngậm ngùi. 

"Đó là sự thật." Trần Hy Nguyệt không có chút nghi ngờ nào. Dù sao bà cũng biết tính cách của con gái mình và sẽ không bao giờ lừa dối chính mình. Mặc dù rất tuyệt vọng về khả năng chiến thắng nhưng bà sẽ không bao giờ ép buộc con gái mình phải làm bất cứ điều gì chứ đừng nói đến chuyện trọng đại như hôn nhân. "Wan'er, cậu có gặp phải bán quái vật ở bên ngoài không? Chúng bị mắc kẹt giữa quái vật và con người."

"Cái đó...không." Trần Uyển Nhi sửng sốt một chút, nghĩ tới Liễu Tuyết Đình cùng Hoa Tử Thanh, nàng mím môi nói: "Mẹ có chuyện gì à?"

"Có một chút." Trần Hi Nhạc cười nói: "Ta muốn nghiên cứu trước đây giữa người và quái vật biến hóa."

“Mẹ có đồng ý hứa với con không?” Trần Uyển Nhi kinh ngạc hỏi. 

“Không~ không thể sống sót bằng cách biến thành quái vật được.” Trần Hy Nguyệt nghiêm túc lắc đầu. Nhìn khuôn mặt xinh đẹp kinh ngạc của con gái lại mờ đi, bà đau khổ sờ sờ tóc con gái, "Chỉ cần nghiên cứu sự khác biệt về bản chất giữa ma lực và linh lực thôi. Bán yêu dễ nhìn hơn."

Trần Uyển Nhi không có hứng thú hừ một tiếng, cúi khuôn mặt xinh đẹp xuống, không biết nàng đang nghĩ gì. 

“Hua sư huynh hình như biết được điều gì đó.” Trần Uyển Nhi ngẩng đầu lên: "Sư huynh trên đường gặp phải rất nhiều quái vật, trong đó có một ít có lẽ đã nửa biến hình."

"Ồ?" Trần Hi Nguyệt cau mày nói: "Được rồi, lát nữa ta đi tìm hắn hỏi xem, có lẽ hắn còn có chút thi thể."

Khi bạn gặp những quái vật đặc biệt, hãy lưu trữ chúng. Khi trở lại giáo phái, bạn có thể để các nhà nghiên cứu quái vật tận tâm nhận được công lao. Các đệ tử của Tinh Môn và Thiên Đạo Tông đều quen thuộc với quá trình này. 

Hai mẹ con lại nói chuyện thêm một lúc nữa, mãi đến khi Trần Hi Nguyệt ngẩng đầu nhìn trời mới nhận ra đã muộn, liền xoa đầu con gái mình. 

"Đã muộn rồi, đi ngủ sớm đi." Trần Hy Nguyệt mỉm cười nói. 

"Hmm~ ừm...mẹ sẽ ngủ với Uyển Nhi phải không?"

"Không ~" Trần Hi Nguyệt lắc đầu, bất đắc dĩ cười cười, "Buổi tối mẹ còn có một số việc phải làm."

Nhìn bối cảnh xinh đẹp mẹ rời đi, Trần Uyển Nhi khe khẽ thở dài.

"Hoa sư huynh... Anh phải giúp mẹ." 

Chương 10 Trợ giúp

Sáng hôm sau.

"Văn Nhi nói như vậy?" Hoa Tử Thanh nghiêng đầu nghi ngờ hỏi.

"Đúng." Trần Hi Nhạc gật đầu: "Tử Tình, ngươi thật sự có sao?" 

"Đúng." Hoa Tử Thanh cười nói: "Tịch Việt tiền bối, nếu ngài muốn, hiện tại tôi có thể đưa cho ngài."

Hoa Tử Thanh đứng dậy và đi đến phòng chứa đồ ở bên cạnh căn phòng yên tĩnh với nụ cười kỳ quái. Phòng chứa đồ trống rỗng. Hoa Tử Thanh vẫn chưa trang trí nó. Anh đưa tay ra và lấy ra một túi đựng đồ. Nó cũng trống rỗng, không có gì bên trong.

Chĩa những ngón tay của họ vào nhau thành một con dao, Hoa Tử Thanh vẽ một vòng cung duyên dáng. Một tiếng click nhẹ vang lên, một phần cánh tay phải của Hoa Tử Thanh từ vai rơi xuống, bị Hoa Tử Thanh nắm lấy trong tay trái. Vừa nghĩ, cánh tay trong tay hắn lập tức bắt đầu biến dạng, biến thành màu tím đen như quái vật. Các cơ bắp bị thắt lại và nó không còn là cánh tay của con người bình thường nữa.

Sau đó Hoa Tử Thanh đặt các lớp hạn chế lên cánh tay ma thuật rồi nhét nó vào túi đựng. 

Khả năng tái sinh của quái vật là rất, rất đáng kinh ngạc. Nếu bạn không giới hạn nó, mọi người sẽ biết rằng có vấn đề.

“Nếu không muốn bỏ rơi con mình thì không thể lừa được sói.” Sắc mặt Hứa Tử Thanh tái nhợt. Không giống như Yuanshen, phần lớn sự tu luyện của anh ta đều dựa trên cơ thể vật lý. Mất đi nhiều tinh hoa như vậy, ngay cả hắn cũng phải tu luyện một thời gian. 

"Suy đoán của tôi không sai."

Sau khi điều chỉnh hơi thở, sắc mặt Hoa Tử Thanh trở lại hồng hào như trước, cô cầm túi đựng trên tay rời khỏi phòng chứa đồ như thường lệ. 

“Đây là thi thể của một nửa yêu quái mà tôi tìm thấy.” Hoa Tử Thanh cười nói: “Ta ở phòng thủ Hải Minh thành tìm được, nhưng lúc ấy ngăn cản không được, chỉ còn lại một phần.”

"Quái vật ở giai đoạn cuối của Golden Elixir? Thế là đủ rồi." Trần Hi Nguyệt vươn bàn tay mảnh khảnh ra, nhận lấy túi đựng đồ trong tay Hoa Tử Thanh, cẩn thận sờ sờ, vui vẻ nói. 

Nụ cười của Hoa Tử Thanh càng trở nên thần bí hơn. 

Trần Hy Nguyệt nói lời tạm biệt với Hoa Tử Thanh với tâm trạng vui vẻ và trở về phòng ngủ. 

Nụ cười trên khuôn mặt xinh đẹp dần dần tắt đi, khuôn mặt xinh đẹp vốn có của cô trở nên nghiêm túc nhưng vẫn đẹp đến kinh người. 

Trần Hy Nguyệt sải bước đi vào căn phòng yên tĩnh của cô, lấy cánh tay ma thuật từ trong túi đựng ra, nhìn những hạn chế dày đặc trên đó, cau mày. 

"Tại sao nó lại phức tạp như vậy?" Trần Hi Nhạc có chút không hiểu: "Tử Thanh nghiên cứu về cấm chế sâu như vậy sao?"

Tuy nhiên, mặc dù tôi không thành thạo trong việc kiềm chế, nhưng với tư cách là một linh hồn, tôi vẫn rất dễ dàng phá vỡ sự kiềm chế của Golden Elixir quá cố. 

Linh hồn duỗi ra thần niệm của mình để tháo dỡ cánh tay ma thuật kiềm chế trong tay hắn. Trong khoảng thời gian này, bởi vì hắn không thuần thục kiềm chế, nên gây ra mấy vụ nổ nhỏ, nhưng toàn bộ yêu khí đều bị Trần Tích Việt ngăn cản, cho nên hắn không quan tâm. 

Điều cô không để ý là thứ phát nổ sau vụ nổ không chỉ là năng lượng ma quỷ mà còn có một số mảnh vỡ trên cơ thể Hoa Tử Thanh. Là một sinh vật có linh hồn và thể xác hợp nhất, việc họ là một phần của chính Hoa Tử Thanh không thành vấn đề. 

"Tôi không nhận thấy nó." Hoa Tử Thanh hứng thú nghĩ: "Quả nhiên có một việc khác chiếm phần lớn tinh lực của nàng."

Nấp vào Trần Tích Việt trên quần áo, nhìn đối phương chậm rãi phá vỡ hắn đặt ra hạn chế, cuối cùng dùng linh niệm khống chế thật chặt yêu khí lan tràn, bắt đầu nghiên cứu trong cơ thể con người biến hóa, Hoa Tử Thanh cũng động đậy. 

Nhưng anh ta không cố gắng làm ô uế Trần Hy Nguyệt ngay lập tức. Là một linh hồn, cho dù anh có đột phá, anh cũng không dễ dàng lừa được cô. Cô ấy chắc chắn sẽ cảm thấy có gì đó không ổn trong lần đầu tiên. 

Trừ khi...cô ấy đã sắp trở thành một con quỷ, trong trường hợp đó sẽ rất đơn giản miễn là cô ấy thúc ép cô ấy. 

Hoa Tử Thanh cẩn thận gặm từng đường nét linh phục của Trần Hy Nguyệt, xuyên vào kênh năng lượng tâm linh hùng vĩ. Anh ta không ngạc nhiên khi phát hiện ra rằng một lượng lớn năng lượng ma quỷ đang chảy dưới dòng năng lượng tâm linh ngầm và được thanh lọc bởi năng lượng tâm linh cùng với ma sát giữa hai người. 

"Chắc chắn rồi." Thân thể thực sự của Hoa Tử Thanh mở mắt và cười điên cuồng, "Cô ấy đã ở cùng với Trần Minh khi nhìn trộm quỷ vương kỳ lạ. Chỉ là Trần Minh là đối tượng chính và bị thương nặng nhất. Cô ấy sống sót và gần như bị lây nhiễm bởi yêu quái."

“Bộ linh phục đó gần đây được thiết kế để thanh lọc cơ thể năng lượng ma quỷ.”

Hoa Tử Thanh ánh mắt trong suốt, nàng cực kỳ tự tin. 

"Em là của anh."

————————

Trần Hy Nguyệt gần đây cảm thấy có gì đó không ổn. 

Tâm trạng của tôi rõ ràng đã được cải thiện và tôi tràn đầy tình yêu với mọi thứ. Cảm giác như tôi đã trở lại thời kỳ đẹp nhất, khi còn là một cô gái trẻ, vô tư. 

Nỗi đau buồn vì cái chết của chồng tan biến như cát bụi sau cơn giông bão. 

Tôi không biết điều đó có đúng không, nhưng tôi thấy không tệ chút nào. 

Trần Hy Nguyệt mở đôi mắt đẹp ra, trong mắt cô hiện lên tia sáng màu oải hương. Trần Hi Nguyệt nhìn trong tay ma pháp cánh tay, trong lòng cảm thấy vui mừng. 

“Tôi đã có thể sử dụng phép thuật để thanh lọc năng lượng của quỷ.” Trần Hy Nguyệt tự nghĩ: "Sớm thôi, mình sẽ không phải thanh lọc năng lượng của ma quỷ mỗi đêm."

Cô thậm chí còn không nhận ra rằng linh phục trên người mình đã bị thủng lỗ chỗ. Mặc dù bề ngoài trông vẫn còn nguyên vẹn nhưng những dòng năng lượng tâm linh bên trong đã bị Hoa Tử Thanh ăn mòn hoàn toàn. Người đẹp đang trên đà bị quỷ hóa, tinh thần hơi méo mó. Trần Hi Nguyệt vẫn cảm thấy hết thảy đều bình thường. 

"Thật xứng đáng với sức mạnh của quỷ vương kỳ lạ." Hoa Tử Thanh cảm nhận được sự vui mừng của Trần Hy Nguyệt và tự nghĩ: "Năng lượng dẫn xuất trong thế giới của chúng ta cho dù đã giảm đi nhiều cấp độ, nhưng nó vẫn mạnh mẽ như vậy."

Trong khi suy nghĩ, Hoa Tử Thanh đã thô bạo nắm lấy một phần năng lượng ma quỷ thứ cấp và chuyển nó vào cơ thể của chính mình. 

“Quả nhiên là quái vật ~” Hoa Tử Thanh trong lòng kêu lên: “Chỉ cần chất lượng và số lượng ma khí đầy đủ, có đạt tới trình độ tương đương với tiên nhân chân chính cũng không thành vấn đề.”

"Nhưng nó có lẽ sẽ không có tác dụng gì sau khi bạn trở thành Chân Tiên lần đầu tiên. Dù sao, cơ thể của Dị Quỷ Vương tương đương với Đạo Tiên Tiên. Chỉ cách một cấp độ thì nó sẽ không có tác dụng."

Trần Hy Nguyệt cảm thấy việc cô có thể sử dụng ma lực để thanh lọc năng lượng ma quỷ hoàn toàn là ảo ảnh. Trên thực tế, nó hoàn toàn ngược lại. Ma lực còn sót lại trên cánh tay cô đã ăn mòn ma lực của Trần Hy Nguyệt. 

Trần Hy Nguyệt vốn đã sắp trở thành yêu ma, nhưng Hoa Tử Thanh chỉ đẩy cô về phía trước, đồng thời in dấu ấn tâm linh của chính mình lên yêu khí mà Trần Hy Nguyệt đã bị nhiễm khi cô bị phản đòn. 

Dù sao Hoa Tử Thanh cũng không muốn Trần Hi Nguyệt biến thành một kẻ điên, chỉ biết ca ngợi sự tồn tại của quỷ vương kỳ lạ. 

Muốn khen thì cũng phải khen mình. 

Còn có một phần thưởng khác ẩn giấu trong bộ linh phục của Trần Hy Nguyệt mà Hoa Tử Thanh không ngờ tới. Nó thực sự vô dụng về mặt vô dụng, nhưng đối với một người đàn ông nó cũng đủ khiến anh ta cảm thấy hạnh phúc.

"Thật là một con số tuyệt vời." 

Là một phần của bộ quần áo, đường cong của Trần Hy Nguyệt đã được Hoa Tử Thanh đo lường hoàn toàn. Cặp vú khủng trên ngực cô giống như hai quả dưa hấu nhỏ. Chúng có hình dáng hoàn hảo, to, tròn và cực kỳ đàn hồi. Vòng eo thon gọn khiến người ta không thể tin được rằng cô có thể nâng đỡ được thân hình to tròn và cặp mông xinh đẹp của cô lại vô cùng mềm mại, ngay cả khi ngồi khoanh chân trên nệm, cô cũng có thể khoe ra những đường cong vô cùng dâm đãng và béo ngậy. Cô phải thừa nhận rằng Trần Hy Nguyệt có thân hình đẹp nhất trong số những phụ nữ anh từng gặp. Cô ấy là một phụ nữ trẻ hoàn toàn tuyệt vời. Ngoài ra, Trần Hy Nguyệt và Trần Vạn Nhĩ giống nhau 70% và có nhiều nét quyến rũ của thiếu nữ. Hoa Tử Thanh phải thừa nhận rằng mình rất cảm động. 

Sau khi chính thức hóa thành quái vật, Hoa Tử Thanh là một người rất thành thật với bản thân và tuyệt đối nghe theo trái tim mình. 

Vốn dĩ hắn chỉ muốn khống chế Trần Hi Nguyệt chơi đùa cùng vị hôn thê của mình, nhưng hiện tại, Hoa Tử Thanh không chút do dự đổi ý. 

Anh ấy muốn cả hai. 

Bên ngoài, Trần Hy Nguyệt đứng dậy và vươn vai, làm nổi bật thân hình hoàn hảo của cô. Mỹ nhân tâm tình vui vẻ mỉm cười, bước ra khỏi căn phòng yên tĩnh mà mình đã ẩn dật đã lâu, tỏa ra một cỗ hương thơm. 

“Mẹ, cuối cùng mẹ cũng ra ngoài rồi.” Trần Vạn Nhĩ đang ở bên ngoài căn phòng yên tĩnh. Khi nhìn thấy Trần Hi Nguyệt đi ra, nàng liền đứng dậy phàn nàn: “Đã mấy ngày rồi.”

"Dù sao mẹ còn có việc phải học." Trần Hi Nhạc nói haha. Bà không muốn con gái mình biết rằng mình sắp trở thành một con quỷ và khiến cô lo lắng. 

Trần Uyển Nhi bĩu môi phàn nàn với mẹ một lúc, nhưng sau khi được mẹ vuốt tóc, cuối cùng cũng bình tĩnh lại. 

"Tử Tình mấy ngày nay không nói chuyện với ngươi?" Sau khi biết được tình hình mấy ngày nay, Trần Tích Việt cau mày nói: “Giữa hai người có chuyện gì à?”

"Làm sao có thể..." Trần Uyển Nhi sửng sốt, cố gắng xử lý, nhưng kỹ năng của cô dù sao cũng không bằng Trần Hi Nguyệt, mẹ cô có thể dễ dàng nhìn ra sơ hở. 

Có vẻ như có gì đó không ổn. Trần Hi Nguyệt lập tức hiểu ra. 

Và đó vẫn là lỗi của con gái tôi, nếu không con bé đã không như thế này. 

"Này ~" Nghĩ đến đây, Trần Tích Nguyệt không khỏi thở dài, cảm thấy mình thật sự lo lắng cho con gái mình, "Mọi chuyện thật sự ổn chứ?"

"Thật sự!" Trần Uyển Nhi quả quyết nói, vẻ mặt hoảng sợ dần dần dịu đi: "Con nói với mẹ là con hoảng hốt khi nào?"

Đây có lẽ là lần đầu tiên. 

“Được rồi~” Trần Tích Nguyệt an ủi: “Mẹ tin tưởng con.”

Mặc dù nói như vậy, nhưng sau khi nói chuyện với con gái về chuyện boudoir, Trần Hy Nguyệt lập tức chuẩn bị đến chỗ Hoa Tử Thanh để tìm hiểu xem giữa hai người có vấn đề gì. 

Che giấu thân hình và không muốn bị ai phát hiện, Trần Hy Nguyệt lặng lẽ đến nơi ở của Hoa Tử Thanh. 

"Tịch Việt tiền bối?" Hoa Tử Thanh mở cửa và mỉm cười với cô gái trẻ xinh đẹp bên ngoài, với nụ cười tự tin trên khuôn mặt đẹp trai. 

"Tử Tình." Trần Hy Nguyệt vốn muốn trao đổi vài lời với Hoa Tử Thanh và đi thẳng vào vấn đề, nhưng khi cô nhìn thấy khuôn mặt tuấn tú của Hoa Tử Thanh, trái tim cô chợt run lên. 

Vì lý do nào đó, khuôn mặt của Hoa Tử Thanh dường như đã thay đổi trong mắt Trần Hy Nguyệt, trở nên... quyến rũ hơn trước? 

Không, không. Trần Hy Nguyệt lắc đầu mạnh mẽ và nhìn kỹ hơn. Hoa Tử Thanh vẫn như cũ, không có chút thay đổi nào. 

"Tiền bối, có chuyện gì vậy?" Hoa Tử Thanh càng cười vui vẻ hơn khi nhìn Trần Hi Nguyệt nhắm đôi mắt xinh đẹp trước mặt mình và lắc đầu. 

“Không, không có gì đâu.” Trần Hi Nguyệt hít sâu một hơi, gượng cười, ánh mắt dò xét nhìn khuôn mặt tuấn tú của Hoa Tử Thanh: “Tôi chỉ muốn biết một chút có liên quan đến Uyển Nhi.”

"Về việc này..." Hoa Tử Thanh thở dài rời đi, "Chuyện dài dòng, tiền bối vào nói."

Trần Hi Nguyệt không có cự tuyệt, Hoa Tử Thanh trong mắt đột nhiên có một tia sàng lọc, cảm giác được một loại không hiểu ấn tượng tốt. Hai người ở trong phòng yên tĩnh, Hoa Tử Thanh bắt đầu nói về nhân quả. Trần Hy Nguyệt vẫn luôn nhìn vào khuôn mặt của Hoa Tử Thanh, và đôi mắt cô ấy bắt đầu xuất thần. Sau đó, cô bị đánh thức bởi giọng nói dò hỏi của Hoa Tử Thanh, cô hoảng sợ xua tay nói rằng mình không sao, nhưng cô lại rơi vào trạng thái xuất thần khi nhìn vào đó. 

Hoa Tử Thanh lần này không có cắt đứt sự phân tâm của Trần Hy Nguyệt, và mỉm cười giải thích cặn kẽ về Trần Vạn Nhĩ và mối quan hệ tay ba giữa cô và chị gái. 

"Vậy là xong." Dù đang trong trạng thái xuất thần nhưng Trần Hy Nguyệt vẫn hoàn toàn tiếp nhận được thông tin mà Hoa Tử Thanh nói. Người đẹp trong mắt hiện lên vẻ khó tin khi định thần lại: "Wan'er, cô ấy thực ra..."

"Tôi cũng ngạc nhiên." Hoa Tử Thanh xòe tay ra: "Nhưng vừa rồi đã xảy ra chuyện."

"Này ~~" Trần Tích Nguyệt lại nặng nề thở dài, cảm thấy mấy ngày nay mình cũng không có mệt mỏi như vậy phân tích ma khí, nhưng hiện tại con gái đã hạ quyết tâm làm việc này, một người mẹ sẽ tôn trọng nguyện vọng của con gái, nhưng lại không giúp được người đàn ông trước mặt. 

Đảo đôi mắt đẹp nhìn khuôn mặt tuấn tú của Hoa Tử Thanh, Trần Hi Nguyệt trong lòng cảm thấy có lỗi. 

Cho dù con gái ông không muốn làm thì đây cũng là lý do, đối với ông mà nói thì cực kỳ bất công. 

Càng nghĩ cô càng cảm thấy có gì đó không ổn. Trần Hi Nguyệt chớp chớp đôi mắt đẹp vốn đã tím tái, xin lỗi nói. 

"Tử Tình, chuyện này chúng ta khó có thể can thiệp, chúng ta..."

"Tôi biết." Hoa Tử Thanh bình tĩnh nói: “Nếu Vạn Nhi nghĩ như vậy, ta cũng không có gì để nói, cứ để nàng đi.”

Trần Hy Nguyệt thở phào nhẹ nhõm, nhưng lời xin lỗi trong lòng cô lại tràn ngập như lũ lụt. 

"Tử Tình, tương lai ngươi có thể hỏi ta bất kỳ vấn đề gì về tu vi của ngươi." Trần Hy Nguyệt cuối cùng cũng nói: "Có cần gì thì cũng có thể nói với tôi."

"Tôi chắc chắn sẽ làm hài lòng bạn."

Chương 11 Đang đến gần

Trần Hy Nguyệt gần đây vẫn đang nằm mơ. 

Không biết là ác mộng hay mộng đẹp nhưng kết quả cuối cùng là tôi bị đánh thức. 

Hiện tại Trần Hi Nguyệt cũng đang nằm mơ. Trong giấc mơ, cô mặc váy cưới và kết hôn với một người đàn ông mà cô không thể nhìn rõ khuôn mặt. 

Khi cô ngượng ngùng ngồi trên giường tân hôn, Nam Phương vén khăn trùm đầu lên, Trần Hi Nguyệt có thể nhìn rõ mặt đối phương. 

Đó là Hoa Tử Thanh. 

Tuy nhiên, Trần Hy Nguyệt không cảm thấy bất ngờ. Cô đương nhiên ôm ngực người đàn ông và tựa đầu vào ngực Hoa Tử Thanh một cách âu yếm.

Hoa Tử Thanh vuốt ve đầu người đẹp trong tay. Trần Hi Nguyệt ngẩng đầu, nhìn khuôn mặt tuấn tú của người đàn ông, nhắm đôi mắt đẹp lại. Người đàn ông cũng cúi đầu xuống, hơi thở phả vào mặt đối phương, đúng lúc môi họ sắp chạm vào nhau.

Trần Hi Nguyệt đột nhiên tỉnh lại, sờ sờ trán nàng, lau đi trên đó mồ hôi thơm tho. 

"Có chuyện gì với tôi vậy?"

Điều quan trọng nhất là trong giấc mơ, tôi không hề phản kháng chút nào. Ngay cả bây giờ, khi nghĩ về điều đó, tôi vẫn không thể không cảm thấy một tình yêu dâng trào trong lòng.

"Không, không, không ~" Trần Hy Nguyệt nhắm đôi mắt đẹp lại và lắc đầu mạnh mẽ. Trần Hi Nguyệt dùng ngọc thủ ấn huyệt thái dương, trong lòng cảm thấy kinh hãi. 

"Nhưng anh ấy thực sự..."

Tôi đã gặp Hoa Tử Thanh vài lần trước đây và không thể không trao cho anh ấy rất nhiều quyền hạn. Mặc dù tôi nói đó là để đền bù cho anh ấy, nhưng...

“Không~ Đây là…”

"Tôi thực sự..."

...

Ngay lúc Trần Hi Nguyệt đang giãy dụa thì cửa đột nhiên vang lên tiếng gõ cửa, khiến thân thể Trần Hi Nguyệt run rẩy.

"Tịch Việt tiền bối tới đây?" Giọng nói bình tĩnh của Hoa Tử Thanh vang lên, trong nháy mắt phá vỡ sự bình tĩnh gượng ép của Trần Tích Nguyệt, "Tôi có một số vấn đề muốn hỏi tiền bối."

"...Mời vào." Trần Hy Nguyệt cố gắng hết sức để giữ bình tĩnh và nói trong khi thở đều đặn và che giấu sự đỏ bừng trên khuôn mặt. 

Hoa Tử Thanh đẩy cửa bước vào. Trần Tích Nguyệt nhìn thấy khuôn mặt tuấn tú của người đàn ông, hơi thở lại trở nên gấp gáp, đôi mắt lại ướt nhòe, cô cố gắng hết sức để ổn định hơi thở, dùng giọng nói ấm áp nói. 

"Tử...Thanh... ngươi có cái gì muốn hỏi sao?"

"Đúng." Hoa Tử Thanh cười nói, khen ngợi vẻ mặt quyến rũ của thiếu nữ xinh đẹp trước mắt: “Chỉ là tôi sắp hóa hồn, muốn tham khảo ý kiến ​​của các tiền bối về kinh nghiệm đột phá của họ.”

"Đó là nó." Trần Hy Nguyệt thở phào nhẹ nhõm, trong lòng dâng lên một nỗi oán hận không thể giải thích được. 

"Ngươi cũng biết, kim đan thực ra là thể cô đọng của linh khí và sinh khí, linh hồn là kim đan phân mảnh, sau đó trộn lẫn tất cả linh khí và sinh khí lại với nhau, sau đó hấp thu tinh hoa của toàn thân, và một dạng sống mới được sinh ra từ sự kết hợp của cả ba."

"Thân thể không thể thiếu bởi vì tinh hoa đã bị hấp thu. Cho dù linh hồn không có thể xác, nó vẫn có ba khí là tinh, năng lượng và linh hồn, có thể tùy ý ngưng tụ một cơ thể mới mà không có vấn đề gì."

Trần Hy Nguyệt mỉm cười nói. Khi nói đến vấn đề tu luyện, Trần Tích Việt dần dần bỏ qua hết thảy dị thường, chuyên tâm giải thích. 

"Trên thực tế, tôi không rõ lắm về quá trình này." Trần Hy Nguyệt nói: "Trạng thái ban đầu của tôi không đủ để đột phá. Đó là một viên thuốc phá chướng ngại vật được truyền lại từ giáo phái đã giúp đỡ tôi khi ba khí thống nhất vào cuối. Tôi có thể không giúp được bạn ở bước cuối cùng và quan trọng nhất."

Trần Hy Nguyệt thở dài.

"Đó là nó." Hoa Tử Thanh tỏ ra không chút nghi ngờ: "Tụ Nhạc tiền bối, có thể để cho ta quan sát kết cấu linh hồn được không?"

"À...đó...vâng, tất nhiên rồi." Anh ta hỏi một cách tự phụ, nhưng Trần Hy Nguyệt không hề tỏ ra phản kháng chút nào. Cô chỉ hơi ngạc nhiên và có chút lo lắng. 

"Nhưng cấu trúc của linh hồn không thể được nhìn thấy từ sân khấu Jindan." Trần Hy Nguyệt thở dài. 

"Không sao đâu nếu cậu không nhìn thấy nó." Hoa Tử Thanh cười nói: "Thử một lần đi."

"Không sao đâu." Trần Hy Nguyệt nhắm đôi mắt đẹp lại, trên cơ thể mảnh dẻ của cô xuất hiện một tầng ánh sáng và bóng tối. Một bóng đen hơi hư ảo hiện ra từ cơ thể mảnh dẻ của Trần Hy Nguyệt. 

Tuy rằng có chút hư ảo, nhưng vẫn có thể nhìn ra, đó chính là Trần Hi Nguyệt khuôn mặt, mỹ lệ tuyệt thế không gì sánh bằng. Ngoại trừ sự minh bạch, bất kể mặt trái là gì, nó cũng giống như người thật. 

Tuy nhiên, trong mắt Hoa Tử Thanh, không chỉ mana rực rỡ mà còn cả ô nhiễm màu tím đang chảy trên linh hồn thể trước mặt anh, và nó đã đạt đến mức độ rất nghiêm trọng. Ví dụ như trên người anh ta không hề có quần áo, toàn bộ cơ thể trắng như tuyết và trong suốt như pha lê của anh ta lộ ra trong không trung. 

Trần Hy Nguyệt cảm thấy hài lòng về bản thân và cô không hề nhận ra mình có vấn đề gì cả. 

“Cái này có được coi là quái vật không?” Hoa Tử Thanh sờ sờ chiếc cằm mịn màng của mình, có hứng thú nhìn mỹ nữ trước mặt, "Đã đạt tới trình độ này."

"Cái... có chuyện gì thế?" Hoa Tử Thanh ánh mắt vui tươi, Trần Hi Nguyệt lộ ra có chút bất an, nhẹ giọng hỏi. 

"Không có gì, tốt hơn hết là nên nói, mọi thứ đều ổn." Hoa Tử Thanh thản nhiên nói, đưa tay chạm vào thể hồn của Trần Hy Nguyệt. 

"A~!" Trong khoảnh khắc Bàn tay to lớn của Hoa Tử Thanh chạm vào cổ tay Trần Hi Nguyệt, một cảm giác khoái cảm khó có thể tưởng tượng được từ cổ tay chạm vào truyền vào sâu trong tâm hồn Trần Hi Nguyệt, khiến người sau phát ra một tiếng rên rỉ dài. 

Sau khi kịp phản ứng, mặt Trần Hi Nguyệt đỏ bừng, vội vàng hất tay to của Hoa Tử Thanh ra, linh hồn trong nháy mắt biến mất. 

"Chạy trốn?" Hoa Tử Thanh mỉm cười, bàn tay to thô bạo chạm vào thân thể mềm mại của Trần Hi Nguyệt đang ngồi trước mặt cô, "Em không cần thân thể của mình nữa à?"

“Tôi…” Tinh thần thoát xác Trần Tích Nguyệt chạy lên mái nhà, dưới ánh mặt trời hít thở không khí. Tuy rằng tinh thần không cần thở, nhưng Trần Hi Nguyệt theo bản năng làm ra động tác này để giải tỏa căng thẳng, "Sao có thể... Chẳng lẽ là thật..."

"~A a~~" Đột nhiên, trong lòng Trần Tích Việt lại dâng lên một cảm giác khoái cảm quen thuộc. Trong khi rên rỉ, cô cố gắng sử dụng tâm trí của mình để quét. Trần Hi Nguyệt đột nhiên phát hiện Hoa Tử Thanh đang vuốt ve thân thể của mình, bàn tay to lớn bắt đầu nâng cổ áo của nàng lên, muốn đi vào bên trong. 

"Không~!" Trần Hy Nguyệt lập tức trở lại vị trí ban đầu, mở mắt ra, duỗi bàn tay ngọc ra giữ bàn tay to lớn đang vuốt ve xương quai xanh của Hoa Tử Thanh, trầm giọng nói. 

“Tiyue tiền bối chủ động dụ dỗ tôi.” Hoa Tử Thanh cười nói, dùng bàn tay to lớn thô bạo đẩy bàn tay ngọc của Trần Hi Nguyệt ra, đưa tay xuống: "Thân thể Nguyên Thần vừa mới cởi quần áo."

"Làm sao có thể!" Trần Hy Nguyệt sửng sốt. Cô cẩn thận suy nghĩ, chợt nhận ra hình như mình... thật sự không mặc quần áo! 

Làm sao điều đó có thể được? Tại sao tôi không ngưng tụ sự xuất hiện của Viên Thẩn một cách bình thường? Phải chăng tôi thực sự...

"Tiyue tiền bối thực sự thích tôi phải không?" Hoa Tử Thanh nói. Một phần linh hồn của anh nằm trong cơ thể của người đẹp. Anh ấy biết rất rõ những trải nghiệm gần đây của Trần Hy Nguyệt, "Em đã bao giờ nhìn thấy anh trong giấc mơ khiêu dâm của em chưa?"

Trần Hy Nguyệt không nói nên lời, sức lực trong tay cô thả lỏng, để cho đôi tay to lớn của Hoa Tử Thanh nắm lấy bộ ngực lớn và mềm mại của cô, khiến người đẹp phát ra một tiếng rên rỉ mỏng manh. 

"Hmm ~ hmm ~~" Một cảm giác khoái cảm dễ chịu đến từ khu vực được bao phủ bởi bàn tay to lớn của Hoa Tử Thanh. Khoảnh khắc đầu vú mềm mại chạm vào làn da của người đàn ông, chúng lập tức đứng dậy cọ xát vào lòng bàn tay của Hoa Tử Thanh. 

Hoa Tử Thanh cũng lần đầu tiên nhận ra cảm xúc của người đẹp, thô bạo cởi bỏ quần áo của Trần Hy Nguyệt, để lộ đôi vai tròn trắng như tuyết và xương quai xanh tuyệt đẹp. 

"Chúng ta... thật sự không thể... a~" Trần Hi Nguyệt hoảng sợ, hoàn toàn mất đi cảm giác vị trí. Cô chưa bao giờ nghĩ đến việc đánh gục người đàn ông trước mặt mình. Cô ấy ngẫu nhiên vẫy đôi tay ngọc của mình, cố gắng vô ích để che đi cơ thể tuyệt đẹp lộ ra trên người và nói rõ ràng. 

"Đúng." Hoa Tử Thanh đến gần Trần Tích Việt, môi dựa vào vai mỹ nữ, nhỏ giọng nói vào tai Trần Tích Việt: "Dù sao thời khắc cuối cùng cũng sắp đến rồi phải không?"

Những khoảnh khắc cuối cùng? Trần Hy Nguyệt giật mình, chợt nhận ra Hoa Tử Thanh đang nói về sự thức tỉnh của quỷ vương kỳ lạ. 

Quả thực ai cũng đang ở những giây phút cuối cùng của cuộc đời, tại sao không làm điều mình thích? Dù sao đã không có hậu nhân, tự nhiên không có người bình luận cái gì không nên làm. 

Cảm nhận được sự do dự trong lòng thiếu nữ xinh đẹp, Hoa Tử Thanh mở miệng, nhẹ nhàng đưa dái tai pha lê của mỹ nữ vào miệng, chậm rãi mút, phát ra âm thanh xèo xèo, mơ hồ nói trong khi thiếu nữ căng thẳng cơ thể thanh tú run rẩy. 

"Hơn nữa Vạn Nhi đã làm như vậy, Hi Nguyệt sẽ không đền bù cho ta sao?"

"Ân ~~" Thân thể mảnh khảnh đang run rẩy Trần Hi Nguyệt đã bắt đầu cảm thấy thoải mái. Sau khi nghe điều này, bà nhớ lại những thay đổi ở con gái mình và thở dài. 

Quên nó đi, để anh ấy yên. 

Hơn nữa, không phải là tôi không thích nó…

"A~ah~um~" Suy nghĩ của anh bị gián đoạn bởi khoái cảm trong lồng ngực. Hoa Tử Thanh nhận thấy sự thư giãn tuyệt vời của cô gái trẻ và nắm chặt kem trong tay cô. Lớp kem béo mềm mại mỏng manh bị ép mạnh ra ngoài, cô cố gắng hết sức biến dạng, kích thích lòng bàn tay của người đàn ông. 

Trần Hi Nguyệt không khỏi bị kích thích trong lồng ngực, ngẩng cổ phát ra một tiếng rên rỉ dài. 

"Chỉ...chỉ lần này thôi..." Trần Hy Nguyệt nói ngắt quãng, đầu Zhen cúi xuống. Người đẹp mắt mờ đang thở dốc, đôi tay ngọc buông thõng yếu ớt. 

"Không có gì." Hoa Tử Thanh mỉm cười, dùng bàn tay to nắm lấy ngực mỹ nữ, “Lần này ta chỉ chủ động đi tìm Hi Nguyệt thôi.”

Nếu bạn đến với tôi thì lại là chuyện khác. Hoa Tử Thanh nghĩ thầm trong lòng nhưng không nói ra. 

Trần Hy Nguyệt dường như đã trút bỏ được gánh nặng. Cô hít một hơi thật sâu và mở mắt ra. 

"Cố lên." Cô nâng ngực lên một chút, khiến bộ ngực vốn đã cao và thẳng của cô trông quyến rũ và tròn trịa hơn. Giọng của Trần Hy Nguyệt run rẩy. Chỉ có cô mới biết bao nhiêu là bất lực và bao nhiêu là ham muốn. 

Hoa Tử Thanh không khách khí, cúi đầu và lấy chính xác một núm vú to và béo. Cảm giác mềm mại và ấm áp cọ xát vào mặt Hoa Tử Thanh, khiến người đàn ông nhắm mắt hưởng thụ, hương thơm mỹ nữ tỏa ra từ mũi càng thêm sảng khoái. 

"A a~ah~~ừm~ah~wu~" Nhưng Trần Tích Việt lại không thoải mái như vậy. Sự kích thích và khoái cảm quá mạnh hòa quyện vào nhau, cơ thể mảnh dẻ run rẩy của cô rung chuyển bộ ngực mềm mại không thể kiểm soát khác của mình, ném ra một vòng cung quyến rũ trong không khí. Điểm hồng hào và thanh tú giống như một quả anh đào được hái một cách quyến rũ. 

Bàn tay to lớn của Hoa Tử Thanh nắm chính xác quả dưa hấu còn lại trên không và vừa vung vừa ăn và cầm nó. Sự kích thích vô tận lan tới chỗ sâu trong lòng Trần Hi Việt. Mỹ nhân không khỏi giơ lên ​​đôi cánh tay ngọc thon dài ôm lấy đầu người đàn ông, như muốn hợp nhất Hoa Tử Thanh và mình thành một. 

"Ahhh~~Được rồi~thoải mái quá~~mmmm~ah~~"

"A ừm ~ Tại sao lại đổi nữa ~ a ~" Hoa Tử Thanh nói xong một cái rồi lại đổi sang cái khác. Luân chuyển qua lại giữa hai nơi, anh nếm thử cặp trái cây màu hồng trong suốt như pha lê. Một lúc lâu sau, anh mới ngẩng đầu lên, mím môi và thở dài ngưỡng mộ. 

"Đôi Yue'er này thực sự là bảo bối của đàn ông." Hoa Tử Thanh khen ngợi, dùng hai bàn tay to sờ lên vật tròn to trong tay mình, cân trọng lượng, vô cùng hài lòng: “Nếu nó luôn là của ta thì tốt quá.”

"A~ ngươi~~ ngươi nghĩ thật đẹp mắt ~" Trần Hi Nhạc thở hổn hển, nhẹ giọng nói. Dường như niềm hạnh phúc trước đây đã khiến cô có chút thay đổi. Đó không phải là sự từ chối mà là sự cám dỗ đối với người đàn ông trước mặt cô, "Chỉ là... lần này... à~ là của anh~~"

“Vậy thì hãy để tôi nhớ kỹ nhé.” Hoa Tử Thanh hạ tay xuống, đưa một quả anh đào đỏ hấp dẫn khác vào miệng, trầm giọng nói, mạnh mẽ quét đầu lưỡi trêu chọc độ cứng trong miệng: ""

"Ahhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh." Trần Hy Nguyệt không thể chịu đựng được nữa, lắc đầu mạnh mẽ và hét lên.

Hoa Tử Thanh không nghe thấy tiếng hét của Trần Hy Nguyệt. Vừa bú cô, đôi bàn tay to lớn của cô lướt qua cơ thể Trần Hy Nguyệt, xé nát bộ quần áo thần tiên của người đẹp. Trần Hy Nguyệt cũng chú ý tới động tác của người đàn ông này. Thay vì ngăn cản, cô vặn mình để người đàn ông cởi hoặc xé quần áo của cô tốt hơn.

Chẳng mấy chốc, cơ thể mảnh dẻ của Trần Hy Nguyệt đã hoàn toàn trần trụi. Những mảnh quần áo rách nát vương vãi trên mặt đất. Làn da trắng như tuyết và trong suốt như pha lê của cô được phơi ra ngoài không khí. Đôi chân thon dài như ngọc của cô xếp gọn gàng và quỳ trên mặt đất. Đôi bàn chân thanh tú và hồng hào của cô áp vào đôi chân tròn và thẳng. Cặp mông đẹp, cặp mông to trắng như pha lê và được làm từ gelatin. Đồng thời, mắt cá chân có một vòng cung hấp dẫn, khiến chúng càng đàn hồi hơn. Phía trước vòng eo thon gọn là chiếc bụng phẳng lì, bị Hứa Tử Thanh đôi tay to lớn lập tức vuốt ve. 

Khoảnh khắc tay và bụng dưới của cô chạm vào nhau, năng lượng ma quỷ mà Trần Hy Nguyệt không thể cảm nhận được lập tức truyền vào cơ thể mỏng manh của Trần Hy Nguyệt, ẩn nấp ở khu vực phía trên tử cung, dần dần hình thành một khối. 

"Ah! Ah~~! Tử Thanh! ~ Ah ah ~ Bạn là ai~~À cái gì~~Ngứa quá~~" Trần Hy Nguyệt ngay lúc khắc xong hoa văn đã hét lên, đôi mắt xinh đẹp mở to, mái tóc bay lên không trung, và đôi bàn tay ngọc mảnh khảnh ôm chặt Hoa Tử Thanh. 

“Chuyện nhỏ ~” Hoa Tử Thanh mỉm cười, vươn đầu hôn lên môi Trần Tích Nguyệt, “Cứ chịu đựng đi.”

"Uh~~Uh~~Được rồi~~Woo~~Hmm~~Lần này~~A~~Tôi sẽ nghe lời anh~~" Trần Hi Nguyệt mặt đỏ bừng say sưa mơ hồ nói, ngẩng đầu đón nhận nụ hôn của nam nhân, đôi môi thanh tú của cô bị nam nhân hút thật chặt, không thể thoát ra. 

Trần Hy Nguyệt phớt lờ những chuyển động bất thường ở bụng dưới và để Hoa Tử Thanh hoàn thành thành công việc khắc chữ trên ma văn. Một hoa văn hình trái tim xuất hiện trên tử cung của Trần Hy Nguyệt, hoa văn đơn giản lộ ra cảm giác ham muốn. 

"Ah~ahha~được rồi~ah~" Hai người đã hôn nhau đã lâu, nếm thử chất lỏng của nhau một cách thỏa thích. Sau khi môi họ tách ra, Trần Hy Nguyệt nặng nề thở hổn hển, liếm đôi môi đỏ mọng và thở dài với nội dung còn dang dở. 

"Woo ~ ừm ~ Tử Thanh ~ bạn đã làm gì đó ~~" Thở hổn hển, Trần Hy Nguyệt cúi đầu nhìn cái bụng trắng và phẳng của cô. Tuy nhiên, cô ấy dường như chưa hề nhìn thấy hoa văn ma thuật màu tím được khắc trên đó. Cô ngẩng đầu lên và nói với vẻ mặt khó hiểu. 

"Nó thực sự không có gì." Hoa Tử Thanh mỉm cười, đẩy Trần Hy Nguyệt xuống nệm và giơ hai chân thon dài quyến rũ của cô lên. 

"Ân ~" Trần Hi Nguyệt nhẹ nhàng đáp lại, cũng không để ý tới những thứ này nữa. Còn nhiều thứ quan trọng hơn đang chờ cô tận hưởng. Đôi chân cô tách ra theo sự vâng lời của người đàn ông, để lộ đôi chân thanh tú và mịn màng. 

Hai cánh hoa trắng như tuyết đã ướt đẫm. Người đẹp nồng nàn tiết ra một lượng lớn dịch tình dục, tạo ra một không gian đủ ẩm ướt để đàn ông tiến vào. Cơ mu hơi hé mở, khó có thể nhìn thấy phần thịt háng mỏng manh bên trong, nó mở ra khép lại để chào đón sự tiến vào của người đàn ông. 

Hoa Tử Thanh cởi thắt lưng, một vật cứng cực lớn đột nhiên nhảy ra ngoài. Trần Hy Nguyệt liếc nhìn và ngay lập tức hét lên. Cô nhắm chặt đôi mắt xinh đẹp của mình, nhưng một lúc sau mới lặng lẽ mở ra, chăm chú nhìn kích thước của người đàn ông. 

Con rồng khổng lồ dài bảy inch cực kỳ hung dữ. Quy đầu của nó cứng như một viên sỏi và dường như có thể xé nát mọi thứ. Ngay cả làn da của Trần Hy Nguyệt cũng có thể cảm nhận được sức nóng từ nó, không khỏi bị nhuộm một lớp mây đỏ. 

Hoa Tử Thanh điều chỉnh vị trí cơ thể của mình, đầu rồng khổng lồ áp vào cánh hoa ngọc của Trần Hy Nguyệt. Nhiệt độ nóng bỏng ngay lập tức kích thích cơ thể thanh tú của người đẹp. Người phụ nữ trẻ tuyệt đẹp vặn vẹo cơ thể và phát ra một âm thanh dài. 

"A~ahhh~~ nóng quá ~" Trần Hi Nguyệt rên rỉ, mặt đỏ bừng xấu hổ, đôi mắt ươn ướt nhìn chằm chằm người đàn ông trước mặt. 

"Vậy ngươi còn muốn?" Hoa Tử Thanh trêu chọc, xoay eo và cọ xát quy đầu của mình vào cánh hoa của người đẹp, đẩy một phần của nó mở ra. 

"Đúng~~ah~Tôi muốn~~ừm~Tôi muốn bạn~~" Trần Hy Nguyệt hét lên, vặn vẹo háng ngọc một cách say mê, "Mời vào ~"

"Được rồi ~" Hoa Tử Thanh thở ra, dùng sức đẩy thân dưới của mình, lập tức đầu rồng lao vào, xé toạc các lớp chướng ngại vật, bóp mở phần thịt háng căng cứng, phát ra âm thanh bắn tung tóe, được bôi trơn bởi mật ong do mỹ nhân tiết ra, thuận lợi đi vào sâu trong hành lang. 

"Ahhhhhh~~" Cô gái trẻ xinh đẹp đã lâu không quan hệ đột nhiên cảm thấy mình giống như một con thiên nga trắng bị bắn bởi một mũi tên. Cô vươn cao chiếc cổ ngọc mảnh khảnh của mình, phát ra một tiếng rên dài thoải mái. Niềm khoái cảm mãnh liệt khiến người đẹp nhắm đôi mắt xinh đẹp lại, ứa ra hai giọt nước mắt sung sướng. 

"Ừm, nó lớn quá ~ Ahhh ~ Đừng cử động~~ Nó lớn quá ~~" Cơ thể thanh tú của Trần Hy Nguyệt căng cứng, cô liên tục rên rỉ. Bàn tay ngọc của cô ngẫu nhiên vung lên trong không trung, bị Hoa Tử Thanh bắt lấy trong tay. Như thể đã tìm được chỗ dựa, bàn tay ngọc của Trần Hi Nguyệt đan xen với những ngón tay của Hoa Tử Thanh, giữ chặt chúng lại với nhau. 

"Được rồi ~" Hoa Tử Thanh cúi đầu, hôn đi những giọt nước mắt do Trần Tích Nguyệt vắt ra, nhẹ nhàng hôn lên khuôn mặt trong suốt của mỹ nhân, "Ta nghe ngươi ~~"

"Hmm~~ Tử Thanh~~ Tử Thanh~~" Người đẹp cảm động thì thầm tên người đàn ông, đôi mắt lấp lánh yêu thương nhưng lại bị người đàn ông thô lỗ ngắt lời. 

“Gọi tôi là chồng ~” Hoa Tử Thanh cắn bộ ngực hồng như pha lê của người đẹp và ra lệnh. 

"Ahhh~ thoải mái quá~chồng~~ah~~chồng, chồng~" Trần Hy Nguyệt ngay lúc bị cắn đã rên rỉ, cơ thể run rẩy khiến da thịt âm đạo co rút. Trong khoái cảm mãnh liệt, Trần Tích Nguyệt làm theo ý muốn của nam nhân, hét lên: "Ahhh~~thật thoải mái~~"

Nhìn thấy thiếu nữ xinh đẹp dường như đã hoàn toàn thích ứng với nhịp điệu của chính mình, Hoa Tử Thanh bắt đầu đẩy mạnh vào háng cô, con rồng hung dữ bắt đầu hoạt động bừa bãi bên trong cơ thể người đẹp.

"Ahhh~ sâu quá~~ahoooo~~~ah~nứt~nứt ~" Trần Hy Nguyệt rên rỉ hét lên, ôm chặt người đàn ông, bộ ngực mềm mại to như quả dưa hấu ấn vào hai chiếc bánh ngọc trên ngực người đàn ông. 

“Em có thể làm được mà ~” Hoa Tử Thanh khích lệ cô, tốc độ đẩy phần thân dưới chậm lại một chút, bàn tay to chạm vào đầu mỹ nhân có chút đau khổ. Mái tóc đen và mềm mại tạo cảm giác dễ chịu đến nỗi người đàn ông không thể bỏ nó xuống. 

Trần Hi Nguyệt cúi đầu, đỏ mặt, mặc cho nam nhân tùy ý vuốt ve đầu mình. Cảm giác hạnh phúc dâng trào trong lòng cô, cảm giác rách nát ở háng dường như không còn quan trọng nữa. 

"Tử...chồng~chồng~~" Trần Hi Nguyệt khó khăn nói, giữa câu lập tức đổi ý, trìu mến gọi người đàn ông trước mặt: "Tôi~~tôi có thể làm được~ah ah~~"

Nghe được lời nói của Trần Hy Nguyệt, Hoa Tử Thanh, người được người đẹp mời, lập tức dồn hết sức lực trong cơ thể, bừa bãi giật cặc và xoa bóp âm đạo của người đẹp. Da thịt săn chắc cuộn tròn thật chặt, vặn xoắn bộ phận nhạy cảm của cô, khiến người đàn ông vô cùng thoải mái. 

"Yue'er thật tuyệt vời ~" Hoa Tử Thanh không khỏi ngưỡng mộ và cử động phần thân dưới của cô một cách mạnh mẽ, "Thật thoải mái ~"

"A ừm ~~ Chỉ cần anh thích, chồng ~" Trần Tích Nguyệt nhu mì như con dâu nhỏ, đung đưa mái tóc, đôi chân thon dài kẹp chặt vòng eo của người đàn ông, đôi chân mịn màng cọ xát vào eo người đàn ông, kích thích dục vọng của Hoa Tử Thanh. 

Thở mạnh, Hoa Tử Thanh nỗ lực tu luyện thân thể xinh đẹp dưới thân, Trần Hi Nguyệt cũng tận lực phối hợp với động tác của nam nhân. Cả hai say mê trong cuộc hôn nhân không lâu, cho đến khi người đàn ông nhận thấy rằng các lớp khoái cảm bắt đầu tích tụ ở cột sống thắt lưng của anh ta. 

"Nguyệt nhi ~" Hoa Tử Thanh ăn mặc thô lỗ, "Ta đi ~ xuất ~"

"Chồng, kiêm ~" Trần Hy Nguyệt nhiệt tình nói. Người đẹp đã lên đỉnh vài lần không còn nhớ nguyên tắc nào nữa mà chỉ muốn theo đuổi khoái cảm tốt hơn, "Xuất vào Yue'er ~~~"

Sau khi nhận được lời mời từ người đẹp, Hoa Tử Thanh đẩy mạnh, lỗ quy đầu khổng lồ ấn vào âm đạo của người đẹp. Với sự co bóp và áp lực của tinh hoàn, dòng tinh dịch giống như súng nước áp suất cao lần lượt phun vào tử cung của người đẹp. 

"A~!~A~~!!~A~haha~" Trần Tích Nguyệt ngẩng đầu hét một tiếng dài, thân thể mềm mại thanh tú căng ra, dưới làn da trắng như tuyết hiện rõ những đường gân xanh. Khoang tử cung đã lâu không tiến vào vui vẻ hút lấy nước trắng của người đàn ông, nuốt sâu vào trong cơ thể cô. 

Một lúc lâu sau, cơ thể hai người vốn căng thẳng mới thả lỏng. Cơ thể người đẹp thở hổn hển lười biếng như thể đã no. Cô dựa vào ngực người đàn ông, lâm vào trạng thái buồn ngủ, rất nhanh liền chìm vào giấc ngủ. 

Hoa Tử Thanh vuốt ve bụng người đẹp. Trên đó không chỉ có hoa văn ma thuật mà anh vừa khắc mà còn chứa đầy tinh dịch anh đã gieo vào, khiến nó phồng lên. 

“Anh đang đợi em ~” Hoa Tử Thanh hôn lên môi người đẹp, “Lại đến với anh.”

Chương 12 dần dần

Gần đây mẹ bạn có bận quá không? Trần Uyển Nhi không khỏi nghĩ tới. 

Dù tôi không phải là người luôn cần gia đình bên cạnh nhưng cũng thật lạ khi suốt ngày không thấy mẹ đi đâu cả. 

Trước đây, mẹ tôi luôn dành thời gian để nói chuyện với chính mình mỗi ngày. 

“Có phải tôi quá dị ứng không…” Trần Uyển Nhi có lúc cảm thấy mình quá loạn thần kinh. 

“Chắc chắn là phải phát triển thứ gì đó để chống lại năng lượng ma quỷ.”

"Wan'er ~" Ngay khi Trần Vạn'er kết thúc buổi tập hàng ngày và đang buồn chán ngồi trong sân nhìn mặt trời lặn, một giọng nói trong trẻo và đẹp đẽ vang lên.

"Mẹ~!" Trần Uyển Nhi lập tức vui vẻ đáp lại, đứng dậy: "Mẹ, mẹ xong chưa?"

"Ừ ~" Trần Hy Nguyệt mỉm cười đáp lại, bước nhẹ nhàng ngồi xuống đối diện Trần Vạn Nhĩ, "Công việc hôm nay coi như đã hoàn thành."

Nhìn mẹ vui vẻ hài lòng, Trần Uyển Nhi trong lòng có chút tò mò hỏi.

"Đó là loại công việc gì?" Lông mày của Trần Hy Nguyệt không còn giống như nỗi đau buồn trước đây mà tràn ngập hạnh phúc và bình yên. Điều này khiến Trần Uyển Nhi vừa ngạc nhiên vừa vui mừng: “Sắc mặt của mẹ đã tốt hơn trước rất nhiều.”

"Đúng vậy ~" Trần Hy Nguyệt kéo dài giọng để quyến rũ Trần Vạn Nhĩ. Nhìn vẻ mặt tức giận của con gái, thiếu phụ xinh đẹp không khỏi bật cười: “Ta sẽ không nói cho con biết.”

"Ừm ~~" Trần Uyển Nhi bĩu môi, có chút không vui hừ một tiếng.

"Được rồi ~~ Con gái ngoan ~~ Sau này con sẽ biết ~" Trần Hi Nguyệt an ủi, đưa bàn tay xinh đẹp ra nhẹ nhàng xoa đầu con gái mình. Bà nhìn con gái lập tức vui vẻ đáp lại dưới mái tóc, mỉm cười hiền từ.

"Được rồi ~" Trần Vạn Nhĩ cũng dừng lại, không gây rắc rối nữa mà bắt đầu trò chuyện với mẹ.

Một lúc lâu sau, Trần Tích Nguyệt rời khỏi sân, để lại Trần Uyển Nhi một mình trầm tư. 

Mẹ đang làm cái quái gì vậy? Trần Uyển Nhi rất tò mò.

Nó có giải quyết được linh hồn ma quỷ không? Trần Vạn Nhĩ nghi ngờ liệu mẹ cô có bị năng lượng ma quỷ quấy rối hay không. Trần Hy Nguyệt liên tục nói rằng cô ấy hoàn toàn ổn, nhưng Trần Vạn Nhĩ lại tin vào mắt mình hơn. 

Nếu vậy thì bạn có thể đến gặp chị Xueting để được giúp đỡ. Cô ấy có hiểu biết sâu sắc về năng lượng ma quỷ như vậy nên cô ấy phải có cách.

Nghĩ tới đây, Trần Uyển Nhi không còn do dự nữa, đã hạ quyết tâm. 

Bạn phải biết mẹ bạn đang làm gì.

Ngày hôm sau, Trần Hy Nguyệt rất vui vì nhận được quà từ con gái.

"Mẹ, con làm cái này." Trần Uyển Nhi cười rạng rỡ, đưa mặt dây chuyền trong tay cho mẹ. 

Mặt dây chuyền trông không quá tinh xảo nhưng bạn vẫn có thể thấy được sự chăm chút đằng sau nó. Nó được dệt cẩn thận bằng senna lông quạ và có lẽ là do chính Trần Vạn Nhĩ làm ra.

"Hả?" Trần Hi Nguyệt kinh ngạc nhận lấy, xoa đầu con gái: "Mẹ thật vui vẻ ~"

"Con gái tôi cuối cùng cũng biết rằng nó yêu mẹ mình." Trần Hi Nguyệt vui vẻ nói. 

Trần Uyển Nhi cúi đầu thấp giọng cười, nhưng trong lòng lại có chút khó chịu.

Tôi đã gắn một dấu vết năng lượng ma quỷ vào mặt dây chuyền, nhưng không có tác dụng gì. Dù số lượng quá ít nhưng khả năng lây nhiễm gần như không còn. Tuy nhiên, thông qua điểm chung của năng lượng ma quỷ, tôi có thể nhìn thấy được trạng thái của mẹ tôi.

Mặc dù không biến thành bán yêu nhưng Trần Vạn Nhĩ đã hiểu được một số phương pháp sử dụng năng lượng ma quỷ bằng cách làm theo hành động của Lưu Tuyết Đình. 

Nó không phải là ẩn. Mẹ tôi sẽ tìm thấy nó ngay miễn là bà kiểm tra nó.

Trần Uyển Nhi không ngờ có thể giấu được mẹ mình. Chỉ cần cô giấu đi một lát, mẹ cô sẽ sớm phải làm gì đó. 

Tuy nhiên, được khen ngợi như vậy lại khiến Trần Uyển Nhi cảm thấy có chút áy náy. 

Cố gắng hết sức để làm những gì một người con gái ngoan nên làm, lại gần gũi với mẹ mình, Trần Vạn Nhĩ cảm thấy áy náy và lập tức rời đi. Trần Hy Nguyệt chỉ cảm thấy con gái mình quá nhút nhát và không cảm thấy hành vi của mình có gì sai trái. 

"Uh huh~uh huh~~" Trần Hy Nguyệt ậm ừ vui vẻ buộc mặt dây chuyền thủ công vào thắt lưng của cô. Cô nhìn qua thì thấy đó là một mặt dây chuyền rất bình thường, không có tác dụng gì đặc biệt, nhưng vẫn khiến Trần Hy Nguyệt ngạc nhiên. 

"A ~" Đột nhiên từ bụng dưới truyền đến một cỗ kích thích, lan tràn lên xuống cơ thể thanh tú của Trần Hi Nguyệt, khiến cơ thể ngọc bội của mỹ nhân run rẩy, Trần Hi Nguyệt lập tức hiểu ra điều gì đó.

"Đã đến lúc." Trần Hy Nguyệt nghĩ: "Đã đến lúc tìm thấy anh ấy." 

Duyên dáng đứng dậy, Trần Hi Nguyệt vặn cái mông đầy đặn, bước đi càng ngày càng quyến rũ bước ra ngoài.

Bên kia, Trần Uyển Nhi đè nén cảm giác áy náy, lấy ra một thanh hắc thạch. Có một nguồn năng lượng ma quỷ thuần khiết đang chảy trong thanh thủy tinh.

Thứ được phong ấn trên mặt dây chuyền anh đưa cho mẹ mình chính là năng lượng ma thuật được lấy từ đây. Theo mối quan hệ giữa năng lượng ma thuật này và cơ thể chính của năng lượng ma thuật trong tay anh ta, anh ta có thể thu được giọng nói và hình ảnh của mẹ mình thông qua ma thuật. 

Bằng cách nhào nặn bằng một tay, mana trong cơ thể được trộn lẫn với năng lượng đục và chuyển thành mana nửa trong nửa đục mà năng lượng ma quỷ sẽ không thể từ chối theo bản năng. Nó được đưa vào tinh thể ma thuật. Độ ẩm trong không khí bị hấp thụ và biến thành một tấm gương nước. Một số cảnh bắt đầu xuất hiện, kèm theo âm thanh.

"Hmm~hmm~~ah~" Hình như có ai đó đang rên rỉ? Trần Uyển Nhi nghi hoặc nghĩ.

Chắc là tôi đã nghe nhầm...

"Hmm~~Uh-huh~ahhh~!~" Nó trở nên rõ ràng hơn, có vẻ như...thật sự...nó là...

Không thể nào, làm sao tôi có thể nghe thấy những điều như vậy xung quanh mẹ mình. 

"Ah~Hoa Lang~ahhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh...”

Làm sao có thể...

"A~ahhhh~ahhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh" Trần Hy Nguyệt ở đầu bên kia đang làm tình với Hoa Tử Thanh, cặp mông mềm mại của cô thiếu kiên nhẫn cọ xát háng của người đàn ông, và các huyệt đạo mềm mại trơn trượt của cô co lại mạnh mẽ, mang lại cho người đàn ông sự kích thích lớn. 

"Tôi ngày càng chủ động hơn." Hoa Tử Thanh mỉm cười và dùng đôi tay to nắm lấy bộ ngực khủng của người đẹp làm điểm tựa. Bộ ngực xinh đẹp của Trần Hy Nguyệt to và tròn đến nỗi ngay cả bàn tay của đàn ông cũng không thể nắm bắt được, nhưng hình dáng lại hoàn toàn vừa vặn với lòng bàn tay của người đàn ông, và đầu nhọn thanh tú vừa khít với lòng bàn tay của người đàn ông, vừa vặn hoàn hảo. 

"Not yet~ ahhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh hhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhsingsinging" Trần Hy Nguyệt opened her lips and breathed out a sigh of relief. 

"Ta còn nhớ rõ ngươi nói là lần cuối cùng..." Hoa Tử Thanh cúi đầu, nhẹ nhàng liếm vào trong ngực nàng xinh đẹp cần cổ mềm mại, cảm nhận được làn da mềm mại xúc chạm tuyệt vời, "Vậy thì ngày hôm sau ngươi liền đến với ta."

"Ừm~ rốt cuộc~~ah~~tôi~~tôi~ah~không thể chịu đựng được nữa~~" Cùng với cảm giác khoái cảm khi được ngậm vào chiếc cổ ngọc của mình, cơ thể mảnh dẻ của Trần Hy Nguyệt run rẩy, tiếng rên rỉ của cô càng lúc càng lớn, "Chắc chắn là~ah~~Tử Tình~~bạn đã làm gì vậy~~ah~~~~~ ừm"

“Phần dưới của tôi lúc đó rất ngứa ~~”

“Vậy là cậu đến tìm tôi để giúp cậu bớt ngứa phải không?” Quả thực là hắn làm ra, nhưng Hoa Tử Thanh không chịu thừa nhận bằng lời nói, đổ hết trách nhiệm lên người mỹ nữ trong ngực mình, “Tôi thật sự đói bụng.”

"Ừ ~ Ừ ~~~ Vâng~~ Vâng ~ ah ~~" Trần Hy Nguyệt không tranh cãi với người đàn ông, có lẽ cô đã không còn ý thức nữa, cơ thể mảnh dẻ run rẩy bị kích thích mạnh mẽ từ phần dưới cơ thể, vặn vẹo và hét lên. 

"Tôi muốn~~! Aha~ tôi muốn~~ah~"

"Được rồi được rồi ~ Anh đây rồi ~" Hoa Tử Thanh hít một hơi thật sâu, phần thân dưới của cô áp vào cơ thể thanh tú của Trần Hy Nguyệt như một chiếc máy đóng cọc. Đôi mông tròn trịa và trắng như tuyết của cô bị đánh liên tục, vỗ vào cơ bụng của Hoa Tử Thanh, phát ra âm thanh cạch cạch, kèm theo đó là dương vật khổng lồ cứng rắn trượt qua hành lang mỏng manh, phát ra tiếng nước bắn tung tóe. 

"Ahhh~~ Nhanh quá đi~~ah ~" Thân thể mảnh khảnh của Trần Hi Nguyệt kịch liệt run lên, run rẩy dữ dội trên háng người đàn ông, cặp mông to tròn nhấp nhô lên xuống, cặp mông mềm mại lắc lư, xoa xoa bụng Hoa Tử Thanh. 

"Bạn không thích nó sao?~Hả?~"

"A~ tôi thích nó~ rất~ rất nhiều ah~ tôi thích nó~ ừm~~"

Nhìn cảnh tượng dâm đãng trong ảnh, nghe tiếng la hét dâm đãng bên tai, khuôn mặt xinh đẹp của Trần Uyển Nhi đỏ bừng, đôi mắt sáng đẹp cũng bị bao phủ bởi một tầng sương mù, vô cùng ẩm ướt và quyến rũ. 

Mẹ, sao mẹ có thể... sao mẹ có thể ở cùng với Hoa sư huynh...

Trần Vạn Nhĩ vẫn không thể tin vào mắt và tai mình. Đôi bàn tay ngọc mảnh khảnh của cô đan vào nhau một cách mạnh mẽ và cọ xát qua lại. Cô nhìn chằm chằm vào cảnh tượng trước mặt bằng đôi mắt đẹp và hơi thở gấp gáp. 

Trong ảnh, thân hình xinh đẹp của mẹ cô trong không khí tạo ra những gợn sóng tinh tế, thân rồng to lớn hiện lên rồi biến mất trong mắt Trần Uyển Nhi. Cô vô thức kẹp chặt đôi chân thon dài của mình, Trần Uyển Nhi cảm giác được giữa hai chân mình xuất hiện một chất lỏng nào đó. 

"Tôi... tôi..." Trần Uyển Nhi thở gấp, cúi đầu, như làm sai chuyện gì, bị bắt ngay tại chỗ. 

Điều cô không để ý là những đường nét ở bụng dưới bắt đầu xuất hiện, những làn sóng màu tím bắt đầu gợn sóng, khơi dậy dục vọng của người đẹp và giúp cơ thể thanh tú của Trần Vạn Nhĩ tỏa nhiệt tốt hơn. 

Đó vốn là dấu ấn mà Lưu Tuyết Đình đặt lên Trần Vạn Nhĩ, khiến Trần Vạn Nhĩ dễ dàng yêu và thích cô hơn. Tuy nhiên, điều mà Lưu Tuyết Đình không ngờ tới là Trần Vạn Nhĩ không nhất thiết phải làm điều này với chính mình.

Suy cho cùng, vết quỷ là do năng lượng ma quỷ gây ra. Suy cho cùng, khi nói đến năng lượng ma quỷ, bản thân bán yêu cũng không bằng những người phụ thuộc thực sự của quỷ. 

Bàn tay ngọc của Trần Uyển Nhi bắt đầu chậm rãi vuốt xuống, luồn vào dưới váy cô, chậm rãi chạm vào giữa hai chân cô. 

"Ugh~~ghét ~" Tuy nhiên, bàn tay ngọc không chạm vào huyệt đạo mà cô hằng mong ước mà là một lớp sắt cứng. Trần Uyển Nhi mở đôi mắt mơ hồ và ươn ướt, cúi đầu nhìn chiếc thắt lưng trinh tiết do chính Lưu Tuyết Đình đeo, trong mắt cô bắt đầu xuất hiện một tầng sương mù mỏng.

"Tôi ~ muốn ~~" Cô trằn trọc trên giường, dục vọng dâng cao. Tuy nhiên, cơ thể mỏng manh đang nóng bỏng của cô chỉ có thể từ từ hạ nhiệt trên giường, đôi tay mảnh khảnh của cô hoàn toàn không thể chạm vào phần thân dưới bị mắc kẹt của mình. 

Bàn tay ngọc bất lực không ngừng vuốt ve vật sắt dưới háng cô, như muốn tìm một chút khe hở nào đó để bàn tay ngọc giúp cô giải tỏa dục vọng. Tuy nhiên, đai trinh tiết mà Lưu Tuyết Đình đeo rất chật, không có một khe hở nào cả. Trần Uyển Nhi chỉ có thể xử lý một cách vô ích, hoàn toàn không thể chạm vào vùng kín của cô. 

"Uuuuuuuuuuuuuuuuuuu"

Muốn giải mã...

Việc chị Xueting làm với tôi... ít nhất phải cao hơn trình độ tu luyện của chị Xueting mới có thể cởi trói được, chị Xueting sẽ biết ngay khi nó được cởi trói. 

Điều này không tốt. Trần Uyển Nhi trong lòng biết rõ, nhưng cảnh tượng dâm đãng trước mắt đã quyến rũ thiếu nữ cuồng nhiệt, khiến lý trí của Trần Uyển Nhi càng ngày càng chán nản, cô đầu hàng trước dục vọng trong lòng. 

"Không ~" Trần Uyển Nhi lắc đầu mạnh mẽ, cắn chặt môi dưới, "Không ~"

Sau khi xác định xong, Trần Uyển Nhi đóng đồ đạc trước mặt lại, ném mình lên giường, nhắm chặt mắt lại, trượt thân thể nóng bỏng của mình vào trong giường, hy vọng có thể làm dịu đi ngọn lửa trong lòng cô.

"Hả? Không muốn xem à?" Hoa Tử Thanh ở bên kia đẩy con rồng lên trên, khiến người phụ nữ xinh đẹp tuyệt đẹp trên háng anh ta phát ra một tiếng hét the thé. Người đàn ông nghiêng đầu cười nói: “Cô ấy có khả năng tự chủ khá tốt.”

“Có thuốc kích dục do sư tỷ đặt, cộng thêm ma khí cộng hưởng, ta vẫn có thể chịu đựng được.”

"A ~ ha ~ Tử Thanh ~~ Đừng ~ ah ~ Nghĩ gì khác ~" Người phụ nữ xinh đẹp tuyệt đẹp trên háng trở nên bất mãn, và duỗi ra một đôi cánh tay ngọc bắt nạt Song Tái Tuyết quàng qua cổ người đàn ông. Trần Hy Nguyệt tựa đầu vào ngực người đàn ông, hơi ngẩng đầu lên nhìn khuôn mặt tuấn tú của người đàn ông, "Thật sao~ ừm~ làm cùng đi~~ Xiyue ~~~"

Tuy rằng không biết Hoa Tử Thanh đang nghĩ gì, nhưng theo bản năng, cô nhận ra người đàn ông của mình đang nghĩ đến người phụ nữ khác, Trần Hi Nguyệt trong lòng cảm thấy có chút khủng hoảng. 

“Được rồi được rồi ~” Hoa Tử Thanh thản nhiên an ủi, thân dưới của cô cử động mạnh mẽ, “Hôm nay tôi cho em ăn ~”

"Uhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh" Trần Hy Nguyệt lại hét lên, vặn vẹo cái eo thon khi háng của người đàn ông nâng lên hạ xuống, cúi đầu xinh đẹp xuống đòi hôn. 

"Vạn Nhi bên này tựa hồ có chút nghi hoặc." Hoa Tử Thanh mút lấy đôi môi anh đào của mỹ nữ, trong khe hở nói: “Cô phải đi nhìn xem.”

"A woo~ woo~ ah~ ah ~~~" Trần Hi Nguyệt vẻ mặt bối rối, cô chỉ thè cái lưỡi ngọt ngào của mình tương tác với người đàn ông, nuốt chất lỏng của đối phương, hoàn toàn không đáp lại mệnh lệnh của người đàn ông, cũng không biết mình có nghe thấy hay không. 

Hai người quấn lấy nhau, không phân biệt nhau, nán lại đến tận khuya. 

Địa chỉ gốc: https://www.pixiv.net/novel/show.php?id=8616072

Hoặc: https://www.pixiv.net/novel/series/8616072

Dù sao thì đó là một trong hai
