============================================================
  Tin đồn khiêu dâm
  Tác giả    : 李 Thiểu 爷
  Nguồn      : https://www.alicesw.com/novel/39785.html
  Tag        : #Phụ nữ chín chắn, #Huấn luyện, #Tất nylon, #制 服, #Vợ người, #Cốt truyện, #NTL, #Mẹ con
  Chương     : 6
  Tình trạng : Đang tiếp diễn
  Dịch       : Google 100%
============================================================



──────────────────────────────────────────────────
Chương 1 Giao hợp trong tang lễ, xuất tinh trong phòng khách, mẹ kế xinh đẹp Tô Mộ Tình

Trong thành phố

Đúng lúc này, một chiếc BMW đang chạy quá tốc độ đột ngột phanh gấp, sau đó người đàn ông trong xe tức giận bấm còi.

"Tào Nị Ma có biết lái xe không? Lái xe về nhà uống sữa không được sao?" 

Trương Sở Văn giận dữ gầm lên, rồi bất mãn phàn nàn với vợ của cơ phó. 

"Lý Diễm Thanh cũng biết chọn ngày, sớm muộn gì cũng chết, chọn thời tiết xấu như vậy mà chết thật sự không dễ dàng." 

Nhìn người phụ nữ ngồi ở ghế phụ, cô ấy có khuôn mặt vàng kim xinh đẹp, đôi mắt sáng, đôi má trắng, đôi môi hồng, chiếc cổ thon như thiên nga, bộ ngực cao chót vót như muốn nổ tung và vòng eo gầy yếu ớt không xương. Từng chi tiết đều không thể nhận ra đây là một phụ nữ ba mươi tư tuổi đã có gia đình.

Cô ấy là vợ của Trương Sở Văn và thư ký Cổ Tân Nguyệt của Lý Yến Thanh.

Hai người họ dự định tham dự lễ tưởng niệm Lý Diên Khánh. Lý Yến Thanh là chủ tịch của Tập đoàn Shengshi, một doanh nghiệp hàng đầu ở thành phố X. Ồ không, lẽ ra anh ấy phải là cựu chủ tịch. Rốt cuộc, chỉ hôm nay, Lý Yến Thanh qua đời vì một cơn đau tim đột ngột.

Chính vì điều này mà Cổ Tân Nguyệt đã vội vàng gọi điện cho chồng mình và bất chấp giông bão để đến dự lễ tưởng niệm anh. 

Cổ Tân Nguyệt lúc này đang mặc một bộ vest đen sang trọng và trang nghiêm. Phần trên bó sát và thon gọn, làm nổi bật vòng một đầy đặn và vòng eo thon thả của cô. Chỉ có một chút da trắng phía trên ngực cô lộ ra. Chiếc quần ở phần thân dưới của cô không tì vết, che đi cặp mông đầy đặn và đôi chân thon thả. Cô bị đè lên ghế da ở ghế hành khách. Cô còn đi một đôi giày cao gót màu đen tuyền ở chân. Kết cấu của phần trên rất tinh tế và được chế tác tinh xảo. Rõ ràng là nó cực kỳ đắt tiền. 

“Những tình huống bất ngờ xảy ra, không ai có thể ngờ rằng Giám đốc Lý lại qua đời vì một cơn đau tim trước khi ông 50 tuổi.”

Cổ Tân Nguyệt trông buồn bã và khẽ thở dài với đôi môi đỏ mọng. 

"Ta chỉ là thương nhi tử Lý Trầm Phong của hắn, thật không biết hắn có chịu nổi đòn như vậy hay không..."

Nhắc tới Lý Thần Phong, trong đôi mắt đẹp của Cố Tân Việt đột nhiên hiện lên một tia bối rối, cái miệng nhỏ nhắn quyến rũ của cô khẽ hé mở, hương thơm ngọt ngào trong miệng có thể mơ hồ quấn quanh đầu lưỡi cô như một cái móc. Đôi chân thon dài và đầy đặn của cô thậm chí còn vô thức siết chặt lại, như thể đang nói ra một bí mật thầm kín nào đó...

Cùng lúc đó, tại Sảnh Phúc của Nhà tang lễ Ngọa Long Sơn ở thành phố X, sau khi biết tin, một dòng người chia buồn kéo dài từ sườn núi đến tận chân núi. Những người này phần lớn không phải họ hàng và bạn bè của Lý gia mà là một số thuộc hạ của Lý Diên Khánh và đại diện của một số thế lực kinh doanh. Là một công ty hàng đầu ở thành phố X, tuy người ta chán trà nhưng uống trà thảo dược cũng sợ no răng. Hôm nay các bạn không đến ủng hộ, e rằng ngày mai sẽ lạnh. 

Giống như Trịnh Thiên Minh trong đại sảnh cũng là một trong số đó. Trịnh Thiên Minh có thể được coi là một tiểu nhà giàu ở thành phố X, đồng thời anh ta cũng là niềm ghen tị và ghen tị của vô số đàn ông ở thành phố X. Khi nhắc đến Trịnh Thiên Minh, nhiều quý ông sẽ nhổ nước bọt rồi giận dữ nói: Đời tệ thật, hắn cưới được một người vợ tốt. 

Trịnh Thiên Minh hóa ra chỉ là một công chức bình thường, nhưng vợ anh, người phụ nữ trẻ đẹp tuyệt vời đang ngồi cạnh anh lúc này, lại chẳng bình thường chút nào. Tên cô ấy là Lâm Yến Hạ, ​​​​và cô ấy đúng như tên gọi của mình, với vẻ ngoài vô song và vẻ ngoài không tì vết. Từ chỗ không được biết đến trở thành Giám đốc điều hành của Shengshi Real Estate, một công ty con của Tập đoàn Shengshi mà giờ đây mọi người ở Thành phố X đều biết, cô chỉ mất có hai năm ngắn ngủi. 

Và thời gian dường như không để lại dấu vết nào trên cô. Dù đã gần ba mươi tuổi nhưng cô sinh ra ở một thị trấn nước ở phía nam sông Dương Tử. Tuy nhiên, sức hấp dẫn của người phụ nữ không hề phai nhạt theo năm tháng mà ngày càng được công chúng biết đến nhiều hơn với thân hình mảnh mai 1m72. , với mái tóc đen, đôi mắt to long lanh, đôi lông mày cong như vầng trăng thanh mảnh, đôi môi đỏ mọng gợi cảm, đôi má tròn trịa xinh đẹp như hình trái xoan không tì vết và một nốt ruồi xinh đẹp quyến rũ bên cạnh đôi môi đỏ gợi cảm. 

Lúc này cô đang ngồi một cách trang nghiêm và duyên dáng. Dù cô mặc chiếc áo khoác đen dài đến đầu gối như thác nước nhưng vẫn không thể che giấu được thân hình vô cùng bụ bẫm và tròn trịa của cô dưới lớp áo khoác dài. Cô có bộ ngực cao, tròn và săn chắc, vòng eo thon có thể ôm vào lòng, cặp mông đầy đặn và dáng người đầy đặn và thon thả. Đôi chân dài như quả đào chín mọng nước. Cô toát lên vẻ quyến rũ và quyến rũ đặc trưng của một người phụ nữ đã có gia đình, cũng như sự dịu dàng đặc trưng của phụ nữ Giang Nam. Cô còn có khí chất duyên dáng, sang trọng nhờ địa vị cao hơn những người đẹp bình thường. 

Nhưng đối với một nữ chủ tịch trưởng thành khiến người ta không thể chạm tới như vậy, đôi tất đen vô tình lộ ra ở đuôi áo gió cũng đủ khiến bất kỳ người đàn ông nào phát điên. Đôi tất đen mỏng manh ôm lấy đôi bắp chân mịn màng, trắng trẻo và cân đối của cô, làm nổi bật vẻ quyến rũ đến nghẹt thở và tuyệt đẹp của cô. Kết hợp với đôi giày cao gót màu đen cao 5 cm, cô khoe vẻ nữ tính trí tuệ, trưởng thành và thanh lịch. 

"Em yêu, em có nghĩ Bất động sản Shengshi của chúng ta sẽ bị ảnh hưởng nếu Lý Yến Thanh rời đi như thế này không..." Trịnh Thiên Minh liếc nhìn những vị khách khác trong tang lễ với ánh mắt ranh mãnh, hạ giọng và hỏi vào tai Lâm Yến Hạ. 

Suy cho cùng, Trịnh Thiên Minh cũng biết địa vị hiện tại của vợ mình trong công ty có liên quan mật thiết đến sự ủng hộ hết mình của Lý Diên Khánh khi ông nắm quyền. Giờ đây đã quen với cuộc sống sung túc ăn uống nhậu nhẹt, anh không muốn quay lại cuộc sống nghèo khổ của một công chức nhỏ mọn. 

Lâm Yến Hạ cau mày và trả lời với giọng điệu hơi chán ghét: "Đừng hỏi những gì bạn không nên hỏi!"

Nói xong, nàng hơi dời đầu khỏi người Trịnh Thiên Minh, bình tĩnh nói: “Còn nữa, hiện tại chúng ta vẫn có thể ngồi cùng nhau, chỉ là duy trì bộ mặt hời hợt của nhau, lo việc của mình. Chuyện của công ty không phải việc của ngươi lo, việc của ta cũng không phải việc của ngươi lo!”

Nói xong, cô nhắm mắt tựa lưng vào ghế, phớt lờ người được gọi là chồng bên cạnh. Hình ảnh một chàng trai trẻ đẹp trai tự nhiên hiện lên trong tâm trí cô. 

"Anh ấy - là chồng thực sự của Lâm Yến Hạ, chủ nhân của tôi và là chủ nhân của cơ thể dâm đãng của tôi - Lý Trần Phong..."

Một Lâm Yến Hạ và một Cổ Tân Nguyệt, hai người phụ nữ trưởng thành với vẻ thanh lịch và quyến rũ vô song. Cả hai đều đang nghĩ về cùng một người đàn ông. Lý Thần Phong ở đâu? 

Đúng lúc này, một người chủ lễ nhà họ Lý từ phía sau đi ra, chắp tay chào mọi người có mặt và nói: "Các vị khách quý, ông Lý không may qua đời. Bà Lý đau buồn đến mức khóc ngất mấy lần. Ông Lý Thần Phong hiện đang cùng bà trong phòng khách. Xin hãy kiên nhẫn, quan tâm và quan tâm đến những đứa trẻ mồ côi và góa phụ của nhà họ Lý."

Đương nhiên, những vị khách đến chia buồn đều không khỏi tỏ ra bất mãn, đều khen ngợi bà Lý vì tình thương và sự chính trực, Lý Trầm Phong vì sự chân thành và hiếu thảo cũng như tình cảm mẹ con sâu sắc. 

Bà Li được khen ngợi vì tình yêu và sự chính trực, và Lý Trần Phong, người chân thành và hiếu thảo, quả thực đang thực hiện một cảnh "tình mẹ con sâu đậm". 

Trong phòng khách có chút ánh sáng lờ mờ, tiếng thở gấp gáp của người đàn ông, tiếng rên rỉ quyến rũ của người phụ nữ và tiếng răng rắc do va chạm của da thịt lúc này đang vang vọng. 

Rõ ràng hai người này là con trai duy nhất của Thị trưởng Lý Lý Trần Phong và vợ Tô Mục Thanh. Lý Trầm Phong năm nay hai mươi mốt tuổi. Anh ấy cao 183 cm, có vẻ ngoài nữ tính và đẹp trai. Làn da trắng ngần của anh vẫn có sức mạnh của một người đàn ông. Lông mày của anh ấy dài và thon. Dưới hàng mi dài của anh là một đôi mắt hoa đào khiến trái tim phụ nữ rung động. Anh có sống mũi gọn gàng, đôi môi căng mọng và hàm răng trắng đều đặn bên trong. Ngoại hình của anh ấy Ngoại hình của anh ấy cũng đẹp như một số người được gọi là thanh niên. Đối lập với khuôn mặt tuấn tú của anh là dương vật dày, dài và hung dữ dưới háng anh. Dương vật cương cứng lúc này đã dài hơn hai mươi cm, dày như cánh tay của em bé, trên đó có gân. Về phần quy đầu khổng lồ ở phía trên toát ra ánh sáng màu hồng, tinh hoàn nặng nề ở phía cuối đang mang theo chất lỏng đặc quánh của vô số tinh trùng khỏe mạnh. 

Tô Mộc Thanh năm nay hai mươi tám tuổi. Hiển nhiên, ở tuổi này nàng không thể sinh ra Lý Trầm Phong hai mươi mốt tuổi. Mẹ ruột của Lý Trần Phong đã qua đời vì chứng khó sinh cách đây 21 năm, và Tô Mục Thanh kết hôn với Lý Yến Thanh khi Lý Trần Phong mới mười tám tuổi. Cô và Lý Trầm Phong là mẹ con ba năm, cũng là tình nhân vô đạo đức trong ba năm. 

Ở tuổi của mình, người phụ nữ đang trong giai đoạn chuyển tiếp từ một cô gái trẻ trở thành một người vợ trẻ quyến rũ. Cô ấy có một đôi mắt hạnh nhân quyến rũ, đôi lông mày được tỉa cẩn thận, sống mũi cao và đôi môi hồng hào mềm mại, khiến cô ấy trông như một thiếu nữ quyến rũ.

Cô ấy có tất cả những hình dáng mà một phụ nữ trẻ nên có. Cô ấy cao 170 cm, bộ ngực lớn đặc biệt đầy đặn, vòng eo đầy đặn nhưng cực kỳ thon thả, và điều hoàn hảo nhất là cặp mông tròn, thẳng và đầy đặn. Tập thể dục và duy trì quanh năm, độ béo của Tô Mục Thanh Cặp mông của cô ngày càng đầy đặn và cao, dù cô có mặc loại trang phục nào thì chúng cũng sẽ có cảm giác căng cứng. Trên nền vòng eo thon cùng cặp đùi thon và đầy đặn, cô nổi bật phía sau như một quả đào căng tròn, tươi mọng, khiến bất kỳ người đàn ông nào cũng muốn cầm trên tay và chơi đùa.

Và người duy nhất thực sự có thể chơi đùa với cặp mông hoàn hảo đó chính là con trai cô, Lý Trần Phong. 

Lúc này Tô Mộ Tình đang mặc một bộ tang phục ren đen, hai cánh tay trắng nõn thon dài cũng đeo găng tay ren đen. 

Chỉ là bộ ngực của cô ấy quá săn chắc và đầy đặn đến mức bị đẩy lên phía trước chiếc váy tang màu đen. Vòng cung tuyệt vời khiến người ta không thể rời mắt. Hai bộ ngực to tròn gần như bung ra khỏi váy.

Điều hoàn toàn trái ngược với danh tính của người góa phụ được tiết lộ trong bộ váy tang màu đen là hành động hiện tại của cô ấy. Lúc này, cô ấy nâng cặp mông tròn trịa trong chiếc tất của mình. Cặp mông đầy đặn được bao bọc chặt chẽ bởi đôi tất mịn màng. Hai cái mông đầy đặn đã to bằng hai cái đĩa lớn tạo thành hình quả đào hấp dẫn, và cái mông đầy đặn ở tư thế này còn to hơn nữa. Họ kéo căng đôi tất đen vốn đã mờ thành một lớp mỏng, để lộ làn da trắng mịn bên trong, và sự khêu gợi đầy dục vọng đang lao về phía bạn.

Một đôi dép nhỏ màu đỏ hồng vẫn được mặc nhưng đã bị kéo sang một bên và quấn quanh đôi tất dày của cô.

Theo đường cong của mông, hai đôi chân thon dài gợi cảm đang quỳ trên chiếc giường lớn trong phòng khách. Chúng được bọc trong những chiếc tất lụa và tỏa ra ánh sáng bóng nhờn. Đôi tất ở phần thân dưới thủng lỗ chỗ, nứt nẻ, đứt chỉ khắp nơi. 

Phần thịt căng mọng và mềm mại của đôi chân xinh đẹp của cô lộ ra từ những lỗ hở của chiếc tất hư hỏng do chiến tranh. Cô ấy cũng đang đi một đôi giày cao gót màu đỏ hồng cao 10 cm ở chân, khiến đôi chân đầy đặn và xinh đẹp của cô ấy trông dài và cao hơn, đồng thời cặp mông to cũng trở nên thẳng hơn. 

Một bàn tay to đặt trên cặp mông đầy dục vọng đang nắm lấy phần thịt đầy đặn qua chiếc tất. Một con cặc đen dày đang nhanh chóng di chuyển ra vào trong âm đạo ẩm ướt và nóng bỏng của phần dưới cơ thể Tô Mục Thanh. Có một lỗ ướt lớn ở giữa âm đạo. , môi âm hộ có màu đỏ, mềm và hoàn toàn mở ra, có thể quay ra vào khi bị đụ. Một lượng lớn dịch âm đạo làm ướt lông xung quanh cơ quan sinh dục của hai người, tạo thành bọt trắng và phát ra những âm thanh dâm đãng. Rõ ràng là cả hai đã quan hệ tình dục được một thời gian dài.

Tô Mục Thanh nằm trên giường như một con chó cái thấp hèn, cặp mông cao chót vót chuẩn bị sẵn sàng cho cú va chạm dữ dội. Cặp mông đầy đặn của cô dâng lên như những đợt sóng dữ dội, làm rung chuyển hàng loạt làn sóng mông đầy dục vọng. 

"A... Trần Phong... ta chịu không nổi nữa rồi... Ngươi, đồ hư hỏng, muốn phá hủy tử cung của ta... Ồ... a... đầy quá... quá đầy... ôi... làm ơn... nó sắp vỡ mất... ahhh..."

Tô Mục Thanh rên rỉ cảm động như đang khóc lóc phàn nàn. 

Cô không nói nữa, nhưng đôi tất đen đầy dục vọng và cặp mông trái đào của cô không ngừng lắc lư. Cô giữ chặt tấm trải giường bằng cả hai tay, những ngón tay trắng bệch vì gắng sức quá mức, và chiếc cổ trắng như tuyết cao như một con thiên nga. Anh ngẩng đầu lên, khuôn mặt vô song hiện lên một cảm giác đỏ bừng, đôi mắt hạnh nhân hơi nheo lại toát ra ánh sáng mê hoặc, đôi môi đỏ mọng gợi cảm hơi hé mở khao khát lượng oxy loãng trong không khí, thỉnh thoảng lại phát ra những tiếng rên rỉ như máu.

Dù não gần như bị thiếu oxy và cảm giác như không thể thở được, nhưng cô vẫn không khỏi vặn vẹo mông một cách tuyệt vọng để đón nhận những cú thúc mãnh liệt từ con cặc khổng lồ của Lý Thần Phong, cảm nhận được khoái cảm siêu phàm do mỗi lần va chạm mang lại và tận hưởng khoái cảm hoang dã như say. 

Lý Trần Phong biết rằng người mẹ kế xinh đẹp gợi cảm dưới quyền sắp được anh đưa đến đỉnh cao tình dục. Hai người bước vào phòng khách và bắt đầu hôn và vuốt ve, và bây giờ họ đã giao hợp điên cuồng gần một tiếng đồng hồ không ngừng nghỉ. Tô Mộ Tình đã đạt cực khoái ba lần. Đũng tất lụa của cô đã bị xé toạc một cách thô bạo, chiếc tất đen bị chiến tranh tàn phá trên đôi chân xinh đẹp của cô và tấm ga trải giường dưới hai người đều trơn trượt và đầy dục vọng.

Trong vài năm qua, Lý Trần Phong cũng chơi với nhiều người được gọi là người nổi tiếng, người mẫu, tiếp viên hàng không, người nổi tiếng trên Internet, nữ sinh, phụ nữ đã có gia đình, phụ nữ trẻ, v.v. Loại người nào cũng có, mỗi người đều có ưu điểm riêng, nhưng chỉ nói đến mông thì không người phụ nữ nào có thể so sánh được với mẹ kế Tô Mục Thanh.

Nhiều năm duy trì và tập luyện đã khiến cặp mông của cô tròn trịa và căng mọng đến tột độ, giống như trái đào chín hay quả bóng bay căng phồng. Chúng đầy đặn và thẳng nhưng không hề phồng lên chút nào. Chỉ cần thêm một điểm sẽ khiến cô béo hơn, bớt đi một điểm sẽ khiến cô gầy đi, da mông cũng mỏng đi. Nó mịn màng và trơn tru, không có một khuyết điểm nào. Điều tuyệt vời nhất là cảm giác được ôm cặp mông đầy đặn này trong tay, xoa bóp và nhéo chúng thỏa thích. Nó vừa trưởng thành, vừa mềm mại, đồng thời lại đầy sự đàn hồi trẻ trung. Mỗi lần đùa giỡn với thân hình xinh đẹp của Tô Mộc Thanh, Lý Trầm Phong đều không đành lòng rời đi. 

Giống như lúc này, hắn hai mắt đỏ hoe, hai tay nắm chặt cặp mông tất cao màu đen của Tô Mộ Tình. Giữa những lần véo và nới lỏng, chiếc tất đen bóng lấp đầy giữa các ngón tay của anh, rồi tinh nghịch trượt ra khỏi đầu ngón tay anh. 

Anh ta đẩy eo mình lên như những hạt mưa đá dày đặc và đụ mẹ kế bên dưới một cách thô bạo, khiến cặp mông lụa đầy đặn của Tô Mục Thanh không ngừng run lên. Cặp mông quyến rũ dâng lên như những đợt sóng dữ dội, rung chuyển những làn sóng mông vớ đầy dục vọng và quyến rũ. Mỗi lần, cặp mông thịt của Tô Mục Thanh bị lõm mạnh, rồi gợn sóng sang hai bên. 

Con cặc to lớn của anh đang đẩy với tốc độ cao như một động cơ. Ở giữa lỗ háng nơi chiếc tất đen trong suốt bị xé ra, cái lỗ sưng tấy đỏ tươi bị con cặc dày ép ra vào. Nước bắn tung tóe, cổ tử cung mỏng manh run rẩy trước sự tác động của quy đầu lớn. Phần thịt nhô lên trên quy đầu Với động tác đẩy, Tô Mục Thanh không ngừng cào vào bức tường bên trong của đường hầm thung lũng mềm mại, nước suối không ngừng chảy ra từ môi âm hộ màu hồng, và mật ong bắn tung tóe khắp nơi. Sự kết nối chặt chẽ giữa phần thân dưới của họ rất lộn xộn và đầy dục vọng, một dòng nước suối lớn và mật hoa chảy ra từ nơi bộ phận sinh dục của họ gặp nhau.

"Chị Mộ Tình... Ôi không, mẹ... Mẹ có hài lòng với con cặc của con trai mình không... Mẹ đúng là một con đĩ, sau khi chồng mẹ chết, mẹ đã đụ con trai mình. Thật là hèn hạ... Nhưng chẳng trách, tư thế hiện tại của mẹ giống như một con khốn đói khát đáng khinh... Cái mông của con điếm nhỏ vặn vẹo vui vẻ quá... Mẹ lại sắp bị con cặc của con trai mình đụ để đạt cực khoái à?..."

Lý Trần Phong mạnh mẽ đụ mẹ kế góa bụa Tô Mục Thanh, và liên tục phun ra những lời tục tĩu đến há hốc mồm. Những lời nói vô đạo đức liên tục ảnh hưởng đến điểm mấu chốt của đạo đức con người của Tô Mục Thanh. 

"À...đúng...cô ấy là...con khốn nạn của Chenfeng...wuwuwu...con khốn đó sắp bị cha của chủ nhân của nó đụ chết rồi...không thể làm được nữa...con khốn đó sắp rỉ ra ngoài...ah...ah...wuwuwu...nó lại đến..."

Tô Mộ Tình đột nhiên mở to hai mắt, hét lớn một tiếng, đôi mắt đẹp mơ hồ, tóc rối bời, đầu ngửa ra sau, tóc bay tung, thân thể mảnh khảnh không khỏi rung lên, khoái cảm mãnh liệt như sóng dâng trào, liều mạng lắc lư đón chào cặp mông béo của mình. Hoa Tín ngậm chặt quy đầu to lớn của Lý Trầm Phong, thân thể trắng nõn mịn màng của cô đang co giật kịch liệt. Co giật, một dòng tinh dịch âm đạo đặc sệt phun ra, một dòng điện ấm áp trào ra từ cái lỗ xinh đẹp, lao tới tứ chi. Bộ ngực đầy đặn được đẩy lên, thân hình thon thả rời khỏi ga trải giường, tạo thành một đường cong hướng lên trên. 

"A... đĩ điếm mẹ ơi... con cũng đi đây... xuất tinh cho mẹ! Hãy để tinh dịch lấp đầy tử cung mẹ mẹ đi!"

Lý Trầm Phong vẻ mặt hưng phấn dữ tợn, thở hổn hển gầm thét, cùng với Tô Mộc Thanh dâm dục gào thét cùng rên rỉ, hắn thoải mái phun ra nóng hổi tinh dịch đặc quánh vào bên trong. Quy đầu dương vật của anh trực tiếp xuyên vào trong hũ mật ong không ngừng co thắt của cô, tinh dịch đặc và nóng đổ thẳng vào tử cung đang co giật, trơn trượt và căng cứng của cô. 

"Ahh... không... ah... vậy... nóng quá... kiêm... kiêm... vào... vào bụng mẹ... ahhhhhh..."

Dưới tác động dâng trào và sức nóng thiêu đốt của tinh dịch của Lý Trầm Phong, Tô Mộc Tình lại một lần nữa đón nhận một làn sóng cực khoái trên mây, làn sóng cực khoái này cực kỳ mạnh mẽ. Tinh dịch trong tử cung và âm đạo được tiết ra với số lượng lớn, giống như sông Hoàng Hà vỡ bờ. Bị ép ra khỏi cửa âm đạo dưới áp lực, tinh dịch trong bụng mẹ đột nhiên có đường thoát ra ngoài. Một lượng lớn tinh dịch màu trắng phun ra từ lỗ âm đạo bị nhét đầy của Tô Mục Thanh. Tinh dịch bắn một lực mạnh vào chiếc tất và đôi chân xinh đẹp, tiếp tục chảy dọc theo đôi chân xinh đẹp. Một phần nó rơi xuống ga trải giường, khiến chiếc giường vốn đã bừa bộn lại càng bị ố nước. Phần còn lại chảy xuống bắp chân, chảy vào đôi giày cao gót vẫn còn treo trên chân Tô Mộc Thanh.

Lượng tinh dịch mà hai người họ phun ra thật đáng kinh ngạc. Tinh dịch không ngừng xoáy quanh tử cung và âm đạo của Tô Mục Thanh, kích thích cơ thể nhạy cảm của cô. Những tiếng hét quyến rũ phát ra từ đôi môi đỏ mọng của cô ngày càng to hơn, tay cô nắm chặt ga trải giường đến mức suýt gãy móng tay.

Lý Trầm Phong tiếp tục rên rỉ, phun nóng hổi tinh dịch vào trong âm đạo của Tô Mộc Thanh. Có vẻ như anh không muốn thâm nhập vào người mẹ kế bên dưới mình. Bìu vận chuyển tinh dịch tiếp tục tiêm một lượng lớn tinh dịch loạn luân theo cách có thể nhìn thấy bằng mắt thường. Bắn sâu vào trong bụng mẹ, động tác bắn dữ dội dường như không có ý định dừng lại. Chắc chắn là do góa phụ hôm nay quá gợi cảm và quyến rũ. Lý Trần Phong vô cùng phấn khích khi bị thu hút và trêu chọc. Tinh dịch trong cơ thể anh chỉ có thể được giữ bởi người mẹ kế xinh đẹp. Mặt đất bị ép chặt, cực khoái mãnh liệt trên giường kết hợp kéo dài hơn một phút. Giọt tinh dịch cuối cùng được phóng ra từ túi tinh của Lý Trần Phong. Túi tinh khổng lồ cuối cùng cũng ngừng co giật, Tô Mục Thanh ở dưới người đang trải qua khoái cảm cực khoái mãnh liệt. Cô đã bất tỉnh, một vệt mật hoa pha lê chảy ra từ khóe miệng mà cô không hề hay biết. Khuôn miệng gợi cảm của cô chỉ còn lại những tiếng thở hổn hển ngắn ngủi, đôi mắt quyến rũ của cô đang ngây người nhìn chằm chằm vào bức tường của phòng khách, như thể tâm hồn cô đã trôi dạt vào chiếc nhẫn vàng trên mây...


──────────────────────────────────────────────────
Chương 2: Tôi tiếp quản nhóm nhưng không đi làm. Chơi Mỹ Mục ở nhà có vui không?

Tíc tắc tíc tắc, cơn mưa xối xả kéo dài mấy tiếng đồng hồ cuối cùng cũng tạnh, gió mạnh cũng ngừng dữ dội. Chỉ còn lại những giọt nước nhỏ từng giọt trên mái hiên chứng tỏ một cơn mưa đã đến. 

Khi cánh cửa từ từ đóng lại, những người thân, bạn bè cuối cùng đến chia buồn cũng đã ngồi vào chỗ. Paradise Hall vốn rộng rãi nay đã chật kín khách mời, thậm chí nhiều người bị gạt ra ngoài lề xã hội, địa vị không đủ cũng chỉ có thể im lặng đứng bên bờ vực. 

Trong tang lễ, một nhóm khách đã nóng lòng chờ đợi, trong đó có gia đình họ Tống nổi tiếng ở thành phố X, cũng là những người đứng đầu làng giải trí ở thành phố X.

Họ Tống và họ Lý vướng vào nhau sâu sắc. Ngay cả người ngoài cũng biết, thiếu gia Lý gia Lý Trầm Phong và tiểu thư nhà Tống Tống Nhật Ninh đã kết hôn từ nhỏ. Họ sẽ trở thành vợ chồng khi đến đúng độ tuổi. 

Đáng tiếc Lý Diễm Thanh hiện tại sắp chết, nhưng hắn sẽ không bao giờ nhìn thấy ngày con trai và con dâu kết hôn. Lúc này, ngay cả những vị khách của nhà họ Tống cũng không còn quan tâm đến cái gọi là lễ nghi của những gia tộc nổi tiếng nữa, họ đều thì thầm với nhau và bắt đầu trao đổi ý kiến. 

"Lý gia thế cục quá lớn, mọi người đã chờ ở đây lâu như vậy, chủ nhân chính đáng vẫn chưa xuất hiện."

Giữa hàng ghế của họ hàng nhà họ Tống, một người đàn ông trung niên mập mạp, bụng phệ phàn nàn. 

"Im đi! Ở đây ngươi có quyền lên tiếng sao?! Tống Đức Khang, ngươi bộ dạng như thế này, nếu không phải là người nhà họ Tống, ngay cả tư cách bước vào cánh cửa này cũng không có! Nếu không muốn ở lại thì hãy về nhà!"

Người lên tiếng là một thiếu nữ quyến rũ với thân hình nóng bỏng và khuôn mặt quyến rũ. Cô ấy có một mái tóc uốn sóng lớn, mái tóc xõa ngang vai, đôi lông mày mảnh được tô nhẹ, đôi môi đỏ mọng tròn trịa được tô son hồng, khuôn mặt xinh đẹp được trang điểm nhẹ nhàng tinh tế. Người này chính là Tống Á Tuyên, người đứng đầu nhà họ Tống và là mẹ vợ tương lai của Lý Trần Phong. 

Không ai có thể tin rằng đây là một người vợ trưởng thành đã bốn mươi tuổi. Hôm nay, Tống Á Tuyên mặc một chiếc váy cổ chữ V màu đen bó sát. Thiết kế của chiếc váy này đang rất hot. Phía trước ngực là thiết kế cổ chữ V rộng rãi, táo bạo. Toàn bộ chiếc cổ hồng hào cho đến gần hết phần thịt trắng của ngực lộ ra, bộ ngực cao đầy đặn, đầy đặn được ép vào đường viền cổ hình chữ V khoét sâu, khoét ra một khe hở không đáy. Trên chiếc cổ màu hồng có một sợi dây chuyền vàng mảnh khảnh, rơi thẳng vào khe nứt cực sâu. Một vùng lớn bộ ngực béo trắng như tuyết lộ ra trên ngực, mơ hồ có thể nhìn thấy viền quầng vú đỏ thẫm. 

Phần trên của chiếc váy bị kéo căng đến mức có chút trong suốt. Bạn có thể mơ hồ nhìn thấy chiếc áo ngực nửa cúp bằng ren màu đen rỗng bên dưới, và những đường nét có phần lộ ra. 

Bởi vì chiếc váy là thiết kế một mảnh nên ngay lập tức tạo nên một vòng cung đáng kinh ngạc khi đi qua dưới vòng eo rắn nước mảnh khảnh. Phần viền siêu ngắn ôm sát hông, bó sát đến mức như muốn bung ra vừa khít với đường cong của hông, ôm lấy cặp mông to tròn và đầy đặn của cô. 

Một đôi chân đầy đặn và xinh đẹp hình ly rượu lộ ra dưới chiếc váy bó sát. Đôi chân được quấn trong đôi tất đen siêu mỏng trong mờ có điểm sọc. Hai đôi chân dài đầy đặn được trang trí bằng đôi tất đen trong suốt mỏng như cánh tằm. Họ trông cực kỳ quyến rũ. Dưới chân họ là một đôi giày cao gót màu đen bóng. Gót chân rất cao, ước tính khoảng 10 cm. 

Cô ngồi thanh nhã trên ghế, giống như một bông hồng lộng lẫy. Sự trưởng thành, quyến rũ, lộng lẫy và quyến rũ của cô ấy đã thể hiện trọn vẹn vẻ gợi cảm và quyến rũ trưởng thành của một người phụ nữ trưởng thành đầy đặn! 

Nhiều người đàn ông trên chiến trường thường xuyên lén lút liếc nhìn vẻ đẹp trưởng thành này, trong đầu mang theo ý nghĩ dâm đãng, như muốn áp dụng tất cả những tư thế đã học được cả đời lên cô. 

Tống Á Tuyên tự nhiên nhận thức được sự quyến rũ của chính mình và đã quen với việc nhìn thấy đủ loại đàn ông quyến rũ cô. Cô ngước đôi mắt xinh đẹp lên, nhìn xung quanh rồi mỉm cười khinh thường. 

“Không biết hôm nay có bao nhiêu người muốn xem trò đùa của Lý gia, nhưng những người này cũng không nghĩ tới. Cho dù Lý Diên Thanh rời đi, tập đoàn Shengshi vẫn sẽ mang tên Lý. Khi nào Lý gia mới đến lượt những người này cười nhạo?”

Nói xong, cô nhẹ nhàng nheo đôi mắt xinh đẹp, thân hình bụ bẫm hơi tiến lại gần chỗ ngồi bên cạnh, nói vào tai một cô gái trẻ xinh đẹp bằng giọng nói quyến rũ. 

“Hơn nữa còn có nhà họ Tống của ta, Lý Song là một nhà phải không, con gái ngoan?”

Rõ ràng, người ngồi bên cạnh cô là con gái ruột của Tống Á Tuyên, Song Yining, hoa hậu của trường Đại học Phoenix ở thành phố X.

Và cô rất xứng đáng được mệnh danh là hoa khôi của trường, có lẽ vì được thừa hưởng gen ưu tú của mẹ. Mới hai mươi tuổi nhưng cô đã có thân hình cực kỳ trái ngược với tuổi tác, với bộ ngực cao ngất ngưởng, vòng eo thon gọn và vòng hông săn chắc. Tuy không quá đường cong như đường cong chữ S của Tống Á Tuyên nhưng có thể nói là khá ổn so với các bạn cùng lứa. 

Đặc biệt, hai chân thon thẳng như đôi đũa, kết hợp với thân hình cao 1,78 mét khiến cô cao ráo, duyên dáng trong mọi hoàn cảnh, đồng thời khơi dậy trí tưởng tượng của mọi người. 

Nhiều kẻ biến thái trong trường thậm chí còn gọi riêng cô là "Thực phẩm thành phố X" và "Người đẹp học đường với đôi chân đẹp". Họ đã dành vô số đêm để mơ mộng về đôi chân đẹp đẽ đó và thủ dâm. 

Nghe được mẹ trêu chọc, Tống Nhật Ninh có chút đỏ mặt: "Nhưng... Con còn chưa cưới anh Trần Phong..."

Đúng là Song Yining đã được cử đi du học từ khi còn nhỏ. Cho đến khi nền kinh tế trong nước phát triển nhanh chóng trong những năm gần đây, các điều kiện về mọi mặt đều trở nên tốt hoặc thậm chí kém hơn so với nước ngoài. Vì vậy, được sự đồng ý của nhà họ Tống, năm ngoái cô đã trở lại Trung Quốc để tiếp tục học đại học. 

"Chậc, chậc, chậc, anh Trần Phong, anh gọi em thân mật quá, không chọn được nữ sinh đâu. Em cũng nghe nói một người là mỹ nữ của trường, một người là cục cưng của trường. Quả thực là trời sinh mà! Trời ạ..."

Tống Á Tuyên không để cô con gái nhút nhát của mình đi mà tiếp tục nói đùa. 

"Mẹ...ồ...mẹ ghét...!"

Song Yining xấu hổ đến mức nắm lấy cánh tay của mẹ và đung đưa một cách đáng yêu. 

"Mọi người..."

Song Yining đang định nói gì đó, nhưng vào lúc này, cánh cửa dẫn vào khu vực nghỉ ngơi của nhà tang lễ đột nhiên mở ra. Mọi người ngước lên và nhìn thấy người vợ quá cố của Lý Yến Thanh Tô Mục Thanh đang bước ra ngoài với sự hỗ trợ của Lý Trần Phong. 

Lúc này, sắc mặt Tô Mộc Thanh hồng hồng, trên lông mày dường như ẩn chứa một tia xuân mà người thường khó phát hiện. Bước đi của cô ấy hơi run, như thể cô ấy đang khỏi bệnh nặng, và cô ấy hơi loạng choạng. Nếu Lý Trầm Phong không đỡ cô, có lẽ cô đã ngã xuống đất bất cứ lúc nào. 

Lý Trầm Phong cúi đầu, bả vai khẽ run lên, trên mặt tràn đầy bi thương, tựa như đã từng khóc một lần. Nhưng anh vẫn vững vàng đỡ mẹ kế bên cạnh, nhắc nhở bà hãy cẩn thận với những bước đi mà mình đã giẫm phải. 

Cảnh tượng mẹ thương con hiếu thảo này cũng khiến nhiều vị khách có mặt thở dài, tất cả đều im lặng chờ đợi hai mẹ con ngồi xuống. 

Nhưng họ không thể nhìn thấy rằng dưới bộ tang phục run rẩy của Tô Mục Thanh, đôi môi hồng giữa hai chiếc tất đen hơi hé mở, như thể cô vẫn chưa hồi phục sau cơn cực khoái mãnh liệt, chất lỏng nhờn dính vẫn đang chảy ra từ lỗ. Tấm lụa đen trong suốt rách nát dính đầy vô số chất lỏng hỗn hợp màu vàng và trắng, một số đã khô đi, biến thành những đốm trắng trên tất, còn một số vẫn còn lỏng, dọc theo đôi chân lụa đen thấm vào giày cao gót. 

Đôi giày cao gót khoảng 10 cm lại càng dâm đãng hơn. Đôi chân được bọc trong chiếc tất đen hoàn toàn ướt đẫm tinh dịch đặc quánh. Khi những ngón chân nhỏ sơn móng tay màu đỏ tươi đang xoắn trong chiếc tất, những sợi tinh dịch sủi bọt, dính và đục được vắt ra từ ngón chân của đôi chân gợi cảm và thấm ngược vào trong bước tiếp theo, như thể họ đang dùng tinh dịch để cung cấp cho đôi tất đen một spa tinh dầu. 

Sau khi cả hai đã ngồi vào chỗ, một người đàn ông có đôi mắt như luật sư bước đến chỗ mọi người. Anh lấy tập tài liệu dưới nách ra, sau đó mở ra lấy ra vài trang tài liệu. Anh ta giơ chiếc kính gọng vàng trên sống mũi lên và nói lớn. 

“Bây giờ tôi sẽ công bố việc phân chia tài sản thừa kế của ông Lý Yến Thanh khi ông còn sống…”

Lời này vừa nói ra, mọi người có mặt lập tức vui mừng lên, thầm nghĩ rằng sự kiện chính sắp đến. Mục đích quan trọng nhất của việc đến đây hôm nay là để tìm hiểu xu hướng tiếp theo của Tập đoàn Shengshi. Mặc dù khả năng cao là con trai sẽ kế thừa công việc kinh doanh của cha và Lý Trầm Phong sẽ tiếp quản toàn bộ sự nghiệp, nhưng đã là xác suất thì có thể sẽ xảy ra tai nạn. Nếu không có tin tức chính xác trực tiếp, họ sẽ thực sự không cảm thấy thoải mái. 

Người đàn ông đeo kính cũng nuốt nước miếng, tiếp tục đọc chồng tài liệu. Đúng như dự đoán, 51% cổ phần ban đầu của Tập đoàn Shengshi dưới tên Lý Yến Thanh đã được giao cho con trai duy nhất của ông là Lý Trần Phong. 

Ngoài ra, anh cũng không quá keo kiệt với người vợ thứ hai. Ông đã phân phát hàng trăm tài sản ở nhiều nơi cho vợ mình là Tô Mục Thanh. 

Im lặng nghe xong, mọi người đều nhìn Lý Trầm Phong bằng ánh mắt háo hức. 

Kể từ hôm nay, danh tính người giàu nhất thành phố X thuộc về chàng trai 21 tuổi này. 

"Chậc chậc chậc, đúng là con rể rùa vàng. Tuy nghe nói công chúa nhà họ Tống đã đính hôn với hắn đã lâu, chỉ cần dùng cuốc giỏi thì không có góc nào không đào được."

Rất nhiều khách nhân đều nghĩ như vậy, trong lòng thầm băn khoăn không biết có ai thích hợp giới thiệu Lý Trầm Phong là bạn gái của anh ở nhà hay ở ngoài không. 

"Sư phụ, ngài có muốn nói vài lời không?"

Người đàn ông đeo kính đọc di chúc xong, đi tới bên cạnh Lý Trầm Phong, cúi người hỏi. 

Lý Trầm Phong chỉnh lại trang phục, đi tới quầy lễ tân. Người đàn ông cao lớn và đẹp trai lúc này dường như có chút uy nghiêm hơn. Anh liếc nhìn xung quanh khách và chậm rãi nói: "Mọi người..."

Giọng nói từ tính và vang dội của Lý Trần Phong vang vọng trong Paradise Hall. Những gì anh nói chỉ là vài lời cảm ơn vì đã dành thời gian đến dự lễ tưởng niệm và động viên mọi người trong tương lai. Tuy nhiên, những người có mặt trên khán đài lại không dám thiếu tôn trọng chút nào. Thay vào đó, họ có vẻ mặt nghiêm túc và muốn viết nó ra bằng bút. 

Vì vậy, không ai có thể thấy được ánh mắt của một số mỹ nữ có mặt đang nhìn Lý Trầm Phong có vẻ bối rối như thế nào. 

…

Một tháng đã trôi qua kể từ khi Lý Trần Phong kế thừa tập đoàn Shengshi, nhưng trong tháng vừa qua, anh ấy đã nghỉ học một tháng với lý do quá buồn, đương nhiên anh ấy chưa bao giờ đến tập đoàn.

Nhưng đây có thực sự là trường hợp? 

Khu biệt thự cao cấp hàng đầu TP. 

Lúc này, cả căn phòng tràn ngập mùi chua chua, mặn chát hòa lẫn với mồ hôi và dịch tiết sinh dục, xen lẫn mùi thơm cơ thể đặc trưng của phụ nữ trưởng thành. 

Căn phòng tràn ngập mùi tục tĩu đang trở nên bừa bộn. Khăn trải giường và mền nằm rải rác khắp nơi trên giường và trên mặt đất. Trên giường chỉ còn lại một chiếc gối, chiếc còn lại đã bay dưới gầm giường không biết lúc nào. Trên tấm ga trải giường sạch sẽ ban đầu còn sót lại vô số vết mồ hôi màu vàng, cũng như rất nhiều dấu vết của chất nhầy khô màu trắng nhạt do trận bão dữ dội đêm qua để lại. 

Có vài mảnh đồ lót gợi cảm treo trên thảm, ở đầu và cuối giường, và có vô số những chiếc tất rách đủ loại nằm rải rác trên sàn, bao gồm tất đen, tất thịt, tất gradient, v.v. Có rất nhiều dấu vết của chất nhầy khô màu trắng nhạt trên váy và quần lót. Một đôi giày cao gót màu trắng sữa dính đầy tinh dịch rơi bừa bãi dưới gầm giường. Ngoài ra còn có một vài vết tinh dịch bẩn thỉu không biết đã đi đâu, và có những vết tinh dịch bẩn thỉu khắp sàn nhà. 

Nội thất của căn phòng sang trọng và lãng mạn này chứa đầy dấu vết rõ ràng của tình dục điên cuồng giữa nam và nữ, điều này cho thấy cảnh quan hệ tình dục đêm qua mãnh liệt đến mức nào. 

Trên chiếc giường sang trọng, hai cơ thể trần trụi quấn lấy nhau, nằm nghiêng. Người phụ nữ có thân hình trắng như tuyết và bụ bẫm, thân hình ấm áp như bạch ngọc béo ngậy đang ôm chặt lấy lưng và eo của người đàn ông, cuộn tròn trong vòng tay anh. Sự thỏa mãn sau niềm vui vẫn còn trên khuôn mặt xinh đẹp của cô, và khóe miệng cô nở một nụ cười. Cười lớn, thân dưới của hai người vẫn dính chặt vào nhau, đầy hỗn loạn. Lúc này, một con cặc khổng lồ vẫn còn ướt đẫm trong môi âm hộ sưng đỏ của người phụ nữ. Tuy đã mềm nhũn nhưng xem ra cả đêm qua nó vẫn chưa được rút ra. Khớp của hai bộ phận sinh dục đầy những mảng ngưng tụ chất nhầy màu vàng và trắng.

Hai người tự nhiên là Lý Thần Phong và Tô Mộc Thanh. Trong một tháng, họ đã quan hệ tình dục điên cuồng ở mọi ngóc ngách của biệt thự cả ngày lẫn đêm. Nhà bếp, phòng khách, phòng tắm, ban công, phòng ngủ và Tô Mục Thanh đều mặc những bộ váy tinh tế, thời trang và nóng bỏng. Tất chân, đồ lót, các loại ren, hoa văn rỗng, quần lót, đồ lót gợi cảm, giày cao gót và các loại tất gợi cảm kiểu lưới cá đều bị Lý Trầm Phong xé rách, hoặc bị bao phủ bởi những đốm tinh dịch màu trắng của anh ta. Mỗi chiếc đều bị tàn phá dã man, những mảnh váy và tất rơi khắp sàn. 

"Ờ..."

Kêu một tiếng, Tô Mộc Thanh từ trong mộng tỉnh lại. Cô mở đôi mắt ngái ngủ ra, nhìn thấy mình giống như một chú mèo con đang dán vào trong ngực Lý Trầm Phong, trong mắt không khỏi lộ ra tình yêu mãnh liệt. 

Đây là cảnh tượng sẽ không bao giờ xuất hiện giữa cô và chồng Lý Yến Thanh. Lý Yến Thanh là một người nghiện công việc và không bao giờ quan tâm đến cái gọi là tình yêu. Anh ấy sẽ chỉ tìm đến cô để giải quyết nhu cầu thể xác của mình, sau đó anh ấy sẽ ngủ thiếp đi sau khi vén quần lên. 

Hơn nữa, tư thế quan hệ tình dục luôn giống như tư thế truyền giáo, nam ở trên và nữ ở dưới. Về khả năng tình dục thì không cần phải nói thêm. Nếu không có Lý Trầm Phong, có lẽ cô sẽ không bao giờ biết được cảm giác đạt cực khoái là như thế nào. Đó không chỉ là cực khoái thể xác mà còn là đỉnh cao tinh thần khi được chinh phục, được chăm sóc và yêu thương. 

Nhìn khuôn mặt tuấn tú quen thuộc trước mặt, cô không khỏi nhớ đến lần đầu tiên với Lý Trầm Phong ba năm trước - đứa con trai danh nghĩa này cưỡng ép mình một cách dã man trên bàn trang điểm trong phòng tắm, giống như một con thú không biết mệt mỏi, dùng con cặc to lớn và mạnh mẽ của mình từ phía sau liên tục xâm nhập vào âm đạo mỏng manh phía dưới cơ thể cô, gần như xuyên thủng âm đạo của cô. Thân hình dài ngoằng đói khát này làm sao có thể chịu được va chạm của Lý Trầm Phong? 

Ngày hôm đó, Tô Mộc Thanh lần đầu tiên cảm nhận được vẻ đẹp của tình dục. 

Sau khi biết được mùi vị của tủy, cô dần dần chấp nhận mối quan hệ bất chính của mình với Lý Trần Phong. Sau hàng trăm ngày đêm huấn luyện, cô thậm chí còn tình nguyện trở thành nô lệ tình dục và mẹ khốn nạn của Lý Trần Phong. 

Nhớ lại từng khoảnh khắc ở bên Lý Thần Phong và cảm nhận được biểu tượng nam tính trong âm đạo của mình, Tô Mục Thanh chợt hiểu thế nào là "tình yêu không biết bắt đầu từ đâu mà đi sâu". Cô xúc động đến mức âm đạo co rút lại, cơ thể nhạy cảm lại bắt đầu tiết ra tín hiệu tình dục...

"Ừ... con hư, Tiểu Phong hư, Mục Tình thật yêu ngươi..."

Tô Mộc Tình hé đôi môi đỏ mọng quyến rũ, nhẹ nhàng hé răng, thè cái lưỡi hồng hồng ra, liếm môi Lý Trầm Phong nhẹ nhàng như một con mèo. Mùi hương nam tính quen thuộc khiến cô say đắm. Đôi bàn tay thanh tú sơn móng tay màu đỏ của cô vô thức vuốt ve tấm lưng rắn chắc của Lý Trầm Phong.

"Ờ..."

Lý Trầm Phong đã tỉnh lại sau khi bị hôn, tự nhiên cảm nhận được cảm xúc của mẹ kế Tô Mộ Tình. Anh bất ngờ cắn chiếc lưỡi mềm mại và mịn màng của mẹ kế, khiến bà rên rỉ một cách dâm đãng. 

“Con trai hư sẽ bắt nạt mẹ mình…” Tô Mộc Thanh nói một cách nũng nịu, sau đó nhẹ nhàng gõ vào ngực Lý Trầm Phong. 

"Xấu? Tối qua ai cứ gọi tôi là anh tốt, bố tốt vậy?"

“Kinh tởm!...Ta sẽ cắn chết ngươi…”

Đôi mắt của Tô Mục Thanh quyến rũ như lụa. Cô cúi đầu, dùng đôi môi đỏ mọng gợi cảm ấn vào núm vú của Lý Trầm Phong. Thỉnh thoảng, bé lại thè lưỡi bóp, liếm hoặc vẽ những vòng tròn quanh núm vú. 

"Xì..."

Lý Trầm Phong rên rỉ một tiếng, chuẩn bị lên ngựa gặp khó khăn. 

"Tiên sinh, ta hiện tại chấp nhận ngươi!"

"A...đợi một chút..."

Tô Mộ Tình bỗng nhiên duỗi ra bàn tay ngọc của mình chặn lấy thân thể uy nghiêm của hắn. 

"Ngươi còn chờ cái gì? Ta có thể chờ, nhưng phía dưới đại bảo bối thì không!"

"Ngoan ngoãn, chờ mẹ..."

Nói xong, cô quyến rũ liếc nhìn Lý Trầm Phong, trần truồng bò ra khỏi giường lớn, vặn vẹo cái mông to gợi cảm, lắc lư bước ra khỏi phòng. Đang định đi ra ngoài, cô quay người lại, giọng đầy dục vọng nói. 

"Con ngoan, ngoan ngoãn nghe lời...Mẹ có bất ngờ dành cho con..."

…

Lý Trầm Phong bất đắc dĩ trợn mắt, chỉ có thể chán nản nhấc điện thoại lên. 

Nhìn vào con số 99+ bắt mắt trên biểu tượng WeChat, có lẽ đây chính là cơn ác mộng của mọi chứng rối loạn ám ảnh cưỡng chế. May mắn thay, anh không có triệu chứng lạ như vậy. 

"Để trải qua tuần trăng mật dâm ô này với mẹ, tôi đã không xem WeChat suốt một tháng... Tôi cũng nên xem thử!"

Lý Thần Phong tự lẩm bẩm. 

Những người được ghim lên đầu WeChat là Tô Mục Thanh, Cổ Tân Nguyệt, Lâm Yến Hạ và Song Yining. Trong số đó, Cổ Tân Nguyệt và Lâm Yến Hạ đều gửi hàng chục tin nhắn. 

Lý Trần Phong mở ra và thấy rằng những bức ảnh họ gửi đều là các loại ảnh chụp đôi chân đẹp trong tất chân, bao gồm tất đen, tất trắng, tất gradient, tất lưới cá, dây treo, tất hở, v.v. Đôi chân thon và đầy đặn kết hợp với đôi tất gợi cảm, gợi cảm đã thể hiện trọn vẹn sự mềm mại và quyến rũ của người phụ nữ. 

“Hai con điếm nhỏ này…”

Lý Trầm Phong khẽ mỉm cười, sau đó chụp ảnh dương vật vẫn còn cương cứng của mình rồi gửi cho hai người.

"Đinh đồng!" Không lâu sau khi anh gửi nó, cả hai người gần như trả lời ngay lập tức. 

"Sư phụ... Em nhớ anh quá. Em muốn con cặc lớn của anh đụ mạnh vào lồn nhỏ của em... hôn gió" - Cổ Tân Nguyệt. 

Ngược lại, Lâm Yến Hạ thì dè dặt hơn. Cô ấy trực tiếp gửi một video. Khi cô bấm vào đó, camera được chụp từ trên cao. Rõ ràng đó là một người phụ nữ đang ngồi trên chiếc ghế văn phòng đắt tiền. Máy ảnh nhìn vào đôi chân xinh đẹp hơi xòe của đôi tất đen. Một bàn tay trắng nõn tinh tế véo mép chiếc váy bó sát màu trắng tinh khiết, đẩy lên đến eo cô, để lộ ra háng đầy đặn và đầy thịt của người phụ nữ. Đôi tất đen cạp cao ôm sát phần thân dưới của cô, toát lên vẻ quyến rũ đầy quyến rũ. 

Người phụ nữ từ từ đặt hai chân đi tất của mình lên bàn trước mặt. Một đôi giày cao gót miệng cá màu trắng đục khi đập vào bàn phát ra âm thanh nện thình thịch. Người phụ nữ dang rộng chân, duỗi một bàn tay nhỏ nhắn gợi cảm được sơn móng tay màu tím và cẩn thận vuốt ve phần háng ở giữa đôi chân đi tất. Cùng lúc đó, người phụ nữ rên rỉ đầy quyến rũ.

"Hmm... Thầy... thầy có thấy không... Em đang thủ dâm trong khi nhìn con cặc to của thầy... Ồ... Thầy ơi, nhìn này, em thậm chí còn không mặc đồ lót đến công ty... Ah... ah... Thầy ơi, nhìn này... Thầy... ah ah... Em nhớ thầy... Em đã không gặp thầy cả tháng rồi... Chủ nhân tệ hại... ah... ah... chết tiệt... Chủ nhân sẽ đụ em chết mất... ah ah..."

Đối mặt với hành vi tự ti tục tĩu và những lời nói hèn hạ của Lâm Yến Hạ, miệng Lý Trần Phong khô khốc, con cặc to dưới háng anh lại càng phình ra. Anh muốn bay đến trước mặt con điếm này, thô bạo xé toạc đáy quần rồi nhét cặc của mình vào âm hộ dâm đãng của cô, cho cô biết tại sao hoa lại đỏ như vậy. 

“你给老子等着!”

Lý Thần Phong nuốt nước miếng. 

Anh tiếp tục xem những tin nhắn khác, hầu hết đều là những lời chào vô nghĩa. Tuy nhiên, một tin nhắn WeChat có tên Yến Vũ Phong Trần đã khơi dậy sự quan tâm của anh. Nếu anh nhớ không nhầm thì đây chính là WeChat của mẹ vợ tương lai. Mặc dù Lý Trần Phong hầu như không giao tiếp với bà mẹ chồng tương lai này nhưng anh khá ấn tượng trước vẻ ngoài xinh đẹp và thân hình chữ S cường điệu của bà. 

Tống Á Tuyên là một mỹ nhân tuyệt thế, hầu như tất cả đàn ông ở thành phố X đều công nhận điều này. 

Nhưng ngay cả Lý Trần Phong cũng từng nghe nói đến cô là một người phụ nữ thích tán tỉnh và phóng đãng. Người ta nói rằng nhà Tống cách đây hơn mười năm là một gia tộc ít người biết đến, nhưng kể từ khi Tống Yaxuan lên nắm quyền, cô đã có thể lọt vào giới giàu có của Thành phố X nhờ lợi thế về thể chất và kỹ năng siêu phàm. Cô đã nhanh chóng nổi bật giữa tất cả sinh vật và trở thành người chơi hàng đầu trong làng giải trí của Thành phố X.

Thậm chí còn có tin đồn rằng ngay cả cha ruột của Lý Trần Phong, Lý Yến Thanh cũng từng là khách của nữ phù thủy vô song này. 

Lý Trầm Phong đương nhiên sẽ không quá tin tưởng những lời đồn đãi này, nhưng như người ta thường nói, không có lửa thì không có khói. 

"Có lẽ... ít nhiều?"

他玩味一笑,点开宋雅萱的头像。

"Tiểu Phong, khi nào con rảnh rỗi đến nhà dì Tống ngồi? Vừa kịp lúc ấn định ngày cưới cho con và Nhật Ninh."

Tin tức đến từ 7 ngày trước. 

Lý Thần Phong do dự một chút, gõ lại. 

"Thật xin lỗi, dì Song. Tôi vừa xem tin tức của dì. Tốt hơn là nên chọn một ngày khác. Còn tối nay thì sao? Cô có đồng ý không?"

Ding dong, không bao lâu sau tin nhắn của Tống Á Hiên mới quay lại: "Đương nhiên là cậu biết đường phải không? Nếu không tôi sẽ kêu tài xế đón cậu."

"Anh thật tốt bụng. Không, không xa đâu. Tôi sẽ tự lái xe tới đó."

"Được rồi, vậy... Dì đang đợi con."

Khóe miệng Lý Trầm Phong có chút buồn cười, cũng không trả lời tin nhắn của cô nữa. Ngược lại, anh ta quay lại và chỉnh sửa một chuỗi văn bản và gửi cho Song Yining.

"Tối nay hãy mặc tất gợi cảm, không được phép mặc đồ lót!" 

Sau đó tôi tắt WeChat, đặt điện thoại xuống, nằm trên giường nghĩ về bữa tối nay.

…

Không biết lúc nào, tiếng giày cao gót chạm đất vang lên từ xa đến gần, cắt đứt dòng suy nghĩ của Lý Trầm Phong. Anh ngẩng đầu nhìn thấy người mẹ kế gợi cảm và mê hoặc Tô Mục Thanh đang đi về phía anh với vòng eo hơi vặn vẹo, cặp mông đầy đặn đung đưa, duyên dáng và duyên dáng.

Cô ấy là loại sinh vật mê hoặc nào có thể quyến rũ mọi sinh vật và làm say đắm tâm hồn...

Tô Mộc Thanh trên mặt trang điểm tinh xảo kiểu Hàn Quốc, khuôn miệng nhỏ nhắn được tô son bóng dưỡng ẩm màu hồng. Khi cái miệng nhỏ mở ra và khép lại để thở, bạn có thể nhìn thấy hàm răng trong suốt, cái miệng hơi hếch lên như muốn nói với người khác rằng chủ nhân của nó lúc này dường như đang có tâm trạng tốt.

Cô đeo lông mi giả dài trên đôi mắt hạnh nhân quyến rũ, điều này khiến đôi mắt điện với hàng mi dày càng thêm sáng và quyến rũ. Cô còn kẻ eyeliner đen mảnh và tinh tế giữa mí mắt và khóe mắt, điều mà trước đây cô chưa từng làm. Cô ấy đánh phấn mắt lấp lánh, với một ít ánh vàng lấp lánh lấp lánh giữa phấn mắt. Mái tóc đen bóng của cô được buộc gọn gàng sau đầu thành một búi thanh lịch. Cô đeo đồ trang sức bạc đắt tiền quanh tai và cổ, điều này tạo nên sự tương phản cực độ với lối trang điểm quyến rũ và quyến rũ của cô, toát ra vẻ cám dỗ dâm đãng nhất.

Nhìn xuống, bộ sườn xám tím kiểu Trung Quốc được cắt may khéo léo với cổ đứng ôm sát thân hình đầy đặn và gợi cảm của cô. Lớp vải mỏng rất bó sát, giống như một lớp da mỏng manh thứ hai, mịn màng và bó sát. Bộ ngực vốn đã đầy đặn được bọc trong chiếc sườn xám lại càng cao và thẳng hơn. Hai bông hoa mẫu đơn màu đỏ tươi được thiết kế ngay trên bộ ngực cao ráo, khiến chúng trông đầy ba chiều.

Chiếc sườn xám đột nhiên siết chặt dưới xương sườn của cô, quấn chặt quanh eo cô như một con rắn nước, tôn lên hoàn hảo vòng eo thon gọn gần như không vừa với bàn tay của cô, rồi đột nhiên buông ra đường cong của hông cô. Cặp mông tròn đầy đặn và đầy đặn được quấn chặt trong chiếc sườn xám thêu hoa mẫu đơn đỏ Tô Châu, khiến chúng trông càng thêm tròn trịa và đầy đặn.

Chiều dài của sườn xám tới mắt cá chân nhưng đường xẻ cao tới tận gốc đùi. Nhìn từ bên cạnh có thể thấy rõ toàn bộ đôi chân thon dài trắng như tuyết. Đôi chân màu hồng cũng được bọc trong đôi tất siêu mỏng màu da thịt hấp dẫn, tỏa ra ánh sáng phản chiếu như pha lê đầy quyến rũ dưới ánh nắng. , cặp đùi đầy đặn thịt gần như lộ ra ngoài, đôi tất siêu mỏng bị thịt chân đầy đặn kéo căng rất chặt, sợi ren ở cuối chiếc tất cũng thấp thoáng. Kết hợp với một đôi giày cao gót 12 cm màu trắng bạc trông thanh lịch, sang trọng và gợi cảm.

Đây cũng là lần đầu tiên Lý Thần Phong nhìn thấy mẹ kế ăn mặc dâm đãng như vậy. Anh ấy thực sự rất ngạc nhiên. Lúc này, đôi mắt ngấn nước của cô toát lên khí chất quyến rũ, khuôn mặt xinh đẹp trong trẻo như pha lê trắng hồng, đôi môi đỏ tô son hồng trông tươi tắn dịu dàng, khuôn miệng anh đào hơi hé ra trông thật gợi cảm và quyến rũ. Cô toát lên vẻ trưởng thành mạnh mẽ, thanh lịch, đoan trang và xinh đẹp quyến rũ từ trên xuống dưới. 

"Đa đa đa"

Khi cô lắc lư, hai đôi chân thon dài trắng như tuyết không ngừng lộ ra khỏi khe hở của chiếc sườn xám. Chiếc tất lụa tỏa ra một lớp ánh sáng mịn màng và đầy dục vọng. Thỉnh thoảng, đôi chân tất lụa mịn màng lộ ra, rồi biến mất trong váy sườn xám, che nửa kín và đầy cám dỗ. Cặp đùi đầy đặn và đôi tất ren cũng thấp thoáng, kết hợp với đôi giày ở chân cô. Đôi giày cao gót 12 cm màu trắng bạc giúp dáng người trông cao hơn và đường cong của đôi chân được kéo dài hơn. Toàn bộ cơ thể tràn ngập sự quyến rũ và quyến rũ của một người phụ nữ trưởng thành, gợi cảm và quyến rũ. 

Khi đến gần hơn, Lý Trần Phong tinh mắt nhìn thấy trên bộ ngực cao chót vót của mẹ kế, hai núm vú tròn trịa đột nhiên nhô ra, khiến đường cong ngực của bộ sườn xám càng thêm quyến rũ. Rõ ràng, bên dưới tấm sườn xám nhất định phải có một khoảng chân không. 

Khi cô di chuyển xung quanh, sự ma sát không ngừng giữa núm vú đang run rẩy của cô và chiếc sườn xám lụa khiến cơ thể thanh tú của Tô Mục Thanh cảm thấy nóng bừng, khuôn mặt cô trở nên đỏ bừng quyến rũ. 

"À..."

Một tiếng kêu ngọt ngào, Tô Mộc Tình còn chưa kịp nói gì, Lý Trầm Phong đã kéo bàn tay nhỏ bé của cô đến bên giường, thân thể nóng bỏng và mềm mại của cô rúc vào trong ngực nam nhân một cách ấm áp và mềm mại. 

Lý Trầm Phong ôm chặt eo mẹ kế, sau đó hôn thật mạnh vào đôi môi gợi cảm của bà. 

Tô Mộc Tình không khỏi phát ra một tiếng "Cạch", đôi mắt đẹp mở to, đôi tay mảnh khảnh khẩn trương tóm lấy cánh tay của nam nhân. Hai người không nhịn được, hôn nhau cuồng nhiệt và ướt át. Lý Trầm Phong tùy tiện cắn đôi môi đỏ tươi mềm mại của mẹ kế, đưa lưỡi vào trong miệng bà, cuốn lấy chiếc lưỡi ngọt ngào mềm mại của bà, xoay người mút một cách mãnh liệt, môi và lưỡi quấn vào nhau, có rất nhiều dịch. 

Ham muốn giữa hai người đã chấm dứt. Vừa ôm hôn nhau, đôi mắt Tô Mộc Thanh đã sớm trở nên mơ hồ. Chiếc lưỡi ngọt ngào và mịn màng quấn lấy lưỡi của người đàn ông một cách mãnh liệt, môi và lưỡi đan xen vào nhau, để anh ta tùy tiện hút lấy hương thơm ngọt ngào của cô. Một lúc lâu, hai chiếc lưỡi qua lại, rượt đuổi nhau, những nụ hôn nóng bỏng tràn ra từ môi nhau. Nước bọt từ nụ hôn nồng nàn chảy dọc theo môi, chảy khắp nơi trên cổ họ.

Đương nhiên, Lý Trầm Phong tay cũng không nhàn rỗi. Một tay áp vào bộ ngực cao và đầy đặn của cô qua lớp sườn xám bó sát, anh vuốt ve và nhào nặn thật mạnh bộ ngực của cô. Khối thịt hấp dẫn mềm mại và to lớn như một quả bóng chứa đầy nước và có độ đàn hồi tuyệt vời. Bàn tay to còn lại bắt đầu vuốt ve. Anh xoa xoa eo cô, sau đó không ngừng trượt xuống, đưa tay từ khe đùi của chiếc sườn xám chật chội đi vào, nhéo vào cặp mông hồng hào tròn trịa của mẹ kế, dùng bàn tay to của bà nhào nặn, nặn cái mông đàn hồi thành nhiều hình thù tục tĩu. 

"Ờ..."

Cái miệng hồng hào, bộ ngực săn chắc và cặp mông ngọt ngào, ba bộ phận nhạy cảm nhất trên cơ thể Tô Mục Thanh đều bị đàn ông tấn công cùng lúc. Cô ấy nhanh chóng phát ra những tiếng thở hổn hển quyến rũ và giọng nói của cô ấy mềm mại và ngọt ngào, như thể cô ấy đang gửi lời mời tán tỉnh. 

Một đôi chân xinh đẹp quấn trong chiếc tất mông màu thịt không ngừng cọ xát, phát ra những tiếng rít đầy dục vọng. Hai chân xinh đẹp tách ra rồi kẹp vào nhau, kẹp rồi lại tách ra, chủ động dùng âm hộ đầy đặn và căng phồng của mình cọ xát lên xuống con cặc to thẳng đứng của người đàn ông, dụ dỗ trêu chọc...

Hai đầu lưỡi quấn vào nhau càng lúc càng mãnh liệt, hơi thở của nhau càng lúc càng dồn dập. Gần như không thể kìm nén được ham muốn trong cơ thể. Sau một lúc mút, tiếng xì xụp ngày càng to hơn. Niềm vui mãnh liệt khiến hơi thở có chút tắc nghẽn. Khi không còn thở được nữa, họ miễn cưỡng tách đôi môi đang dính chặt của mình ra. Khi môi tách ra, một dòng nước bọt lấp lánh ánh bạc chảy ra. 

Đôi mắt dâm đãng của hai người đan vào nhau, cả hai đều biết rất rõ rằng những gì sắp xảy ra nhất định sẽ là một cảnh dài tục tĩu khác lệch khỏi đạo đức nhân loại, tục tĩu nhưng lại khiến người ta muốn chết...


──────────────────────────────────────────────────
Chương 3: Cảnh quan hệ tình dục trong phòng ngủ, lần đầu tiên thổi kèn, sau đó bạo lực làm tình với người mẹ xinh đẹp mang vớ, Tô Mục Thanh

Lý Thần Phong hốc mắt đỏ lên. Anh đưa tay đỡ gáy mẹ kế, ấn nhẹ xuống. Tô Mộ Tình tự nhiên có thể hiểu được ý tứ của người đàn ông này. Đôi mắt cô ấy quyến rũ như lụa và lời nói của cô ấy thật quyến rũ.

“Con trai hư…”

Nói xong, anh cúi đầu, thè cái lưỡi hồng hào gợi cảm ra liếm dọc xuống môi, quai hàm, cổ và ngực của Lý Trầm Phong, để lại dấu vết ướt át đầy dục vọng. Lý Trầm Phong lười biếng dựa vào đầu giường, cẩn thận cảm nhận được cái lưỡi mềm mại thơm tho của mẹ kế liếm, cho đến khi dương vật dày đặc dưới háng bị một bàn tay nhỏ bé mềm mại nắm giữ.

Anh cúi đầu xuống và nhìn thấy mẹ kế Tô Mục Thanh đang dùng đôi bàn tay nhỏ nhắn thanh tú ôm gốc con gà trống và nhẹ nhàng vuốt ve nó. Những ngón tay trắng nõn và sơn móng tay màu đỏ tươi tạo nên sự tương phản rất lớn với con cặc màu tím gớm ghiếc.

Con cặc to hơn 20 cm toát ra mùi hăng của hoa hạt dẻ, tinh dịch trong suốt còn sót lại trên mắt ngựa có thể thấy rõ. Chất lỏng ẩm và dính làm cho quy đầu to bằng quả trứng vịt màu đỏ tím tỏa sáng. Hơi nóng của mùi hương ở rất gần trong tầm tay toát ra một sức hút chết người. Một dòng khói chảy ra từ cái tất của bộ phận riêng tư của Tô Mục Thanh, như muốn thúc giục cô dùng cái miệng ấm áp và mềm mại của mình bọc nó lại, cảm nhận và giữ lấy.

Tô Mộ Tình ngẩng đầu, trìu mến liếc nhìn người đàn ông, sau đó hé đôi môi hồng nhuận thanh tú, nhẹ nhàng thè cái lưỡi ẩm ướt mềm mại như liếm một cây kẹo mút, ngập ngừng liếm quy đầu tỏa ra mùi nồng nặc nhất, đưa tinh dịch của người yêu vào trong miệng.

Hương vị của tinh dịch thật kích thích và hấp dẫn đối với cô. Cơn khát trong cổ họng cô ngày càng trầm trọng. Nước bọt thơm trong miệng không ngừng tiết ra để làm dịu cơn khát của cô, cảm giác dễ chịu khi chạm vào môi cô không ngừng thôi thúc cô thực hiện bước tiếp theo, không ngừng khao khát khoái cảm hơn nữa.

Tô Mộ Tình không khỏi nghiêng chiếc cổ trắng sứ hồng hào, cái miệng nhỏ nhắn quyến rũ từ từ mở ra dọc theo cấu trúc mềm mại và nhạy cảm của quy đầu. Chiếc lưỡi màu hồng trong miệng cô trải phẳng giữa hàm dưới và răng. Cái miệng ướt đẫm nước bọt thơm phức của cô đang sẵn sàng chào đón sự xâm nhập của cái quy đầu to như quả trứng vịt của người tình. Chiếc mũi xinh xắn và thanh tú của cô hơi co lại, cô nín thở, cố gắng nuốt con cặc trước mặt vào miệng.

Đôi mắt đẹp và đôi lông mày thanh tú của Tô Mục Thanh nhăn lại vẻ quyến rũ, khuôn miệng hồng hào gợi cảm nhỏ nhắn và thanh tú như một tác phẩm nghệ thuật. Đối mặt với biểu tượng nam dài và dày của Lý Thần Phong, cô hoàn toàn không thể nuốt hết được, vì vậy cô từ từ đẩy vào miệng anh, anh cố gắng hết sức để quy đầu to lớn tiến vào miệng anh trước. May mắn thay, nước bọt tiết ra trong miệng cũng rất đầy đủ, lưỡi thơm cũng rất mềm mại. Chiếc lưỡi liên tục điều chỉnh vị trí để quy đầu có thể được hút vào miệng một cách trơn tru. , Hàm răng trắng nõn gọn gàng đó cũng cố gắng hết sức để tránh cắn vào quy đầu nhạy cảm, đôi môi hồng hào và ẩm ướt gợi cảm từ từ đẩy lên bề mặt quy đầu, nhanh chóng chạm đến phần khó đưa vào nhất gần đỉnh quy đầu, là phần dày nhất và rộng nhất của toàn bộ dương vật. Nhìn từ bề ngoài, có vẻ như cái miệng nhỏ nhắn của Tô Mục Thanh khó có thể vượt qua khó khăn này, nhưng chiếc lưỡi ngọt ngào của cô lại một lần nữa linh hoạt thay đổi vị trí trong miệng, để cái miệng nhỏ nhắn gợi cảm lướt nhẹ qua đỉnh đầu quy đầu, cuối cùng toàn bộ quy đầu khổng lồ màu đỏ tím bị hút vào cái miệng hồng hào gợi cảm của cô.

Được khích lệ bởi ánh mắt phấn khích của Lý Trần Phong, Tô Mục Thanh, người đang trang điểm quyến rũ theo phong cách Hàn Quốc, đã nỗ lực nuốt chửng con cặc khổng lồ. Quai hàm nhỏ nhắn thanh tú của cô há to, cổ họng trắng nõn không ngừng co giật. Cô nuốt tinh dịch pha lê và tinh dịch tiết ra từ mắt ngựa đực trộn lẫn trong miệng. Nước bọt từ miệng tiết ra bị nuốt vào bụng, làn da ngọc hiển nhiên phủ một màu hồng. Đôi tai thanh tú lộ ra giữa tóc và thái dương đã chuyển sang màu đỏ. Kết hợp với đôi khuyên tai lấp lánh quý giá trên dái tai, đôi tai thanh tú quả là một tác phẩm nghệ thuật hiếm có khi chụp riêng.

Trên chiếc giường lớn sang trọng này, Tô Mộc Tình quỳ xuống, ngồi lên háng Lý Trầm Phong như một con khốn khát tinh. Bộ sườn xám gợn sóng không giấu được vóc dáng tròn trịa đầy đặn của cô, đặc biệt là cặp mông cao đung đưa nhẹ nhàng, toát lên vẻ quyến rũ vô cùng quyến rũ của những làn sóng trưởng thành.

Cô sẵn sàng cố gắng nuốt cặc của người yêu bằng cái miệng nhỏ nhắn của mình. Đôi môi hồng hào quyến rũ của cô giống như hai môi âm hộ, bao bọc lấy đỉnh quy đầu. Phần thịt mềm giữa môi che đi khoảng trống giữa đỉnh và thân dương vật. Môi dưới của cô cũng vượt qua dây bao quy đầu. Đôi môi hồng hào mềm mại của cô hoàn toàn có thể cảm nhận được nhiệt độ thiêu đốt của trục và những mạch máu hung hãn nhô ra.

Tô Mộ Tình linh hoạt điều động chiếc lưỡi thơm trong miệng như người tự học. Chiếc lưỡi thơm phức linh hoạt xoay tròn trong miệng. Trong không gian hạn chế, nó dẫn nước bọt thơm và mịn nhẹ nhàng cạo bề mặt quy đầu trong cái miệng nhỏ nhắn của cô, khiến cho quy đầu nhạy cảm của Lý Trầm Phong giống như lạc vào tiên cảnh nơi hạ giới. Cái miệng hồng hào gợi cảm này chỉ đơn giản là một máy ép tinh dịch tự nhiên. Nó mềm mại và ẩm ướt, chặt chẽ và tinh tế. Với khuôn mặt quyến rũ, nó có thể vắt ra từng giọt tinh dịch của hầu hết bất kỳ người đàn ông nào dám thách thức nó.

Lúc này, Tô Mộc Thanh hai mắt chói mắt, trong đôi mắt trong sáng của cô toát ra từng đợt khí chất dâm đãng, hàng mi dài không ngừng run run, trên làn da ngọc bích băng pha lê hiện lên một chút đỏ thẫm, khiến cô trông càng thêm dâm đãng và quyến rũ.

Cảnh tượng kích động như vậy khiến dương vật của Lý Trầm Phong run rẩy. Khi máu anh trào dâng, con cặc vốn đã cực kỳ dày dặn của anh dường như đã phát triển lên một tầm cao hơn. Con gà trống khổng lồ nhảy lên nhảy vào trong cái miệng thanh tú của mẹ kế, đầu quy đầu liên tục chạm vào bộ ngực hồng hào khỏe mạnh của mẹ kế. Trên hàm và nướu, thỉnh thoảng bạn có thể cảm nhận được những chiếc răng gọn gàng đang nhẹ nhàng cạo vào các đường nối giữa thân răng. Những chiếc răng trắng với những đường vân rõ ràng, gọn gàng như của binh nhì có nét rất riêng. Mặc dù chúng là những vật liệu cứng nhưng không sắc và xuyên qua da thịt. Ngược lại, việc cạo các đường nối giữa các thân thịt lại vô cùng sảng khoái.

Tô Mục Thanh cảm thấy khoái cảm trong miệng bị kích thích bởi con cặc ngày càng được lấp đầy mãnh liệt, chiếc mũi nhỏ và thẳng không khỏi phát ra một âm thanh mũi quyến rũ xuyên thấu trái tim cô.

"Hmm... ừm... ừm... ừm... ừm... ừm..."

Dòng nước trong bụng cô đang tụ lại thành dòng đều đặn và sắp được giải phóng đúng lúc. Tinh dịch rỉ ra khiến đôi chân xinh đẹp trong đôi tất lụa của cô càng siết chặt hơn. Tô Mục Thanh, người đang ngậm con cặc trong miệng, dường như không hài lòng với quy đầu trong miệng nhảy lên nhảy xuống, đôi mắt càng thêm quyến rũ. Sau đó, miệng bắt đầu từ từ thích ứng với quy đầu khổng lồ, cổ tuyết tăng thêm lực, hút con cặc dày 20cm sâu hơn một inch, khiến con cặc đi sâu hơn vào cái miệng nhỏ nhắn gợi cảm. Dù chưa chạm tới gốc lưỡi nhưng cũng không xa lắm.

Tô Mộ Tình không còn xoay lưỡi phục vụ quy đầu trơn tru nữa mà linh hoạt cuộn chiếc lưỡi mềm mại hồng hào về sau, sau đó quay đầu lại áp đầu lưỡi vào con mắt đang tiết ra chất nhầy. Đôi môi gợi cảm bên ngoài miệng cô cũng hơi mím lại quanh vương miện để ngăn cặc tuột ra khỏi miệng. Đầu lưỡi khéo léo của nàng vuốt ve quy đầu như một mũi khoan mềm mại và không ngừng đẩy vào, như muốn tìm hết tinh dịch ẩn trong con cặc.

Lý Thần Phong cuối cùng cũng nghiến răng chịu đựng sự kích thích của lưỡi mẹ kế trong miệng bà, nhưng sự thay đổi chiến thuật đột ngột này lại một lần nữa khiến hai chân anh vung vẩy thoải mái, dương vật của anh lại đâm thêm một inch nữa vào cái miệng nhỏ nhắn thanh tú của Tô Mộc Thanh. Nếu nó đi sâu hơn, nó sẽ chạm vào cổ họng cô. Khi Su Muqing cảm thấy cặc của mình không thể tiến sâu hơn được nữa, anh lại chậm rãi dùng nó trên cổ cô. Cô mạnh mẽ rút con cặc trong miệng ra, quy đầu to lớn lại được rút ra từ cái miệng nhỏ màu hồng cùng nước bọt như pha lê. Nhưng khi cô đưa quy đầu đến mắt ngựa, cái miệng nhỏ nhắn quyến rũ từ từ đưa nước bọt đưa quy đầu trở lại miệng cô, để quy đầu trượt dọc theo chiếc lưỡi mềm mại đến tận gốc lưỡi, như thể đang đụ âm đạo của cô.

Tô Mục Thanh chậm rãi lắc lư khuôn mặt xinh đẹp của mình qua lại, nuốt con cặc của người yêu bằng cái miệng anh đào nhỏ nhắn, làm ẩm miệng và con cặc bằng nước bọt dồi dào tiết ra trong miệng. Cô ấy lắc lư khuôn mặt xinh đẹp của mình qua lại khi nuốt con gà trống, giống như một con gà trống. Cũng giống như khi âm đạo được từ từ đưa qua lại, lượng nước bọt đặc sệt trong miệng giống như dịch âm đạo tiết ra, giúp cặc dễ dàng thâm nhập vào lỗ miệng hồng hào gợi cảm, nơi đôi môi hồng hào quyến rũ tiếp xúc với cặc phát ra âm thanh đẩy. Tiếng nước ố khi âm đạo được đưa vào âm đạo xinh đẹp, nước bọt như pha lê chảy ra cứ nhỏ giọt trên bộ ngực trắng như tuyết qua khóe miệng xuống chiếc cằm xinh xắn thanh tú, rất nhiều nhỏ xuống núm vú vẫn còn đeo giữa chiếc cổ hồng hào. Chiếc vòng cổ kim cương được lựa chọn tỉ mỉ để làm hài lòng người yêu. Nước bọt trong suốt hòa với chất nhầy tiết ra từ mắt gà trống, làm ướt những viên kim cương sáng ngời. Xương quai xanh thanh tú và khe ngực sâu càng được tôn lên đẹp đẽ và quyến rũ hơn.

Dưới sự phục vụ chu đáo của mẹ kế, vẻ mặt Lý Trầm Phong đã lộ ra cảm giác vô cùng thoải mái. Anh không khỏi đẩy nhẹ vòng eo rắn chắc của mình, để con cặc to lớn dưới háng có thể ra vào nhanh hơn trong cái miệng hồng hào của mẹ kế.

Tô Mục Thanh dường như đã thích nghi với cảm giác khó chịu khi con cặc to lớn cựa quậy và chạm vào cái miệng nhỏ nhắn của cô. Cô cũng tăng tốc tay và chiếc cổ hồng hào để hợp tác với cú đẩy của người yêu vào cái miệng nhỏ nhắn của mình. Khuôn mặt tuyệt đẹp của cô ấy rất quyến rũ, hàng mi dài rung rinh với một mùa xuân quyến rũ và quyến rũ, và đôi mắt đẹp của cô ấy toát ra khí chất quyến rũ chết người. Chiếc mũi thẳng của cô, nhờ lực đẩy nhanh của con cặc trong miệng, đã phát ra một âm thanh mũi quyến rũ khiến thần linh khi nghe thấy sẽ phải giáng xuống trần gian.

"Ờ... ồ ồ ồ ồ... ừ ừ ừ ừ ừ..."

Chưa đầy mười phút sau khi anh bắt đầu đút vào cái miệng gợi cảm của mẹ kế, Lý Trầm Phong đã cảm thấy cặc mình sắp xuất tinh. Không phải vì chúng ta không nỗ lực, mà là vì hôm nay Tô Mộc Tình quá hấp dẫn. Ngoài ra, trước đây anh còn bị hai con điếm Cổ Tân Nguyệt và Lâm Yến Hạ trêu chọc. Anh cố gắng hết sức để kìm lại khoái cảm tột độ khi xuất tinh, nhưng trước mặt anh lại bị dụ dỗ bởi đôi mắt không ngừng phóng ra. Người đẹp tuyệt vời đã tự mình xuất tinh thực sự không thể chịu nổi, và tôi sợ rằng mình phải đầu hàng trong lúc này. Tôi nhìn thấy Lý Trầm Phong hai mắt đỏ hoe, hai tay ôm đầu mẹ kế, luồn ngón tay vào mái tóc óng mượt, lại tăng tốc eo và đùi như bơm một quả bóng bay, dương vật của anh phát ra âm thanh "bơm" nhanh chóng ở điểm nối đôi môi hồng hào của mẹ kế.

Giọng mũi quyến rũ của Tô Mục Thanh cũng theo tiếng đẩy miệng của người yêu, nhịp độ nhanh "Uh-huh-huh-huh-huh-huh...uh-huh-huh..." vang vọng khắp phòng ngủ.

Lý Trần Phong không còn chịu đựng được ham muốn xuất tinh to lớn nữa. Anh ngẩng cao cằm, cau mày, rên rỉ lớn tiếng như muốn tuyên bố: "À... rít... quyến rũ mẹ... ahhh... bít tất mẹ... miệng nhỏ của mẹ... rít... thoải mái quá... con trai... con trai con không nhịn được nữa... con sắp xuất tinh vào trong người." Miệng nhỏ...! ...Ahhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh... Tôi sắp xuất tinh vào miệng anh đây!”

Tô Mộ Tình tựa hồ cảm giác được con cặc trong tay và trong miệng đã sưng lên một chút. Các đường gân trên gà càng phồng lên, nhiệt độ thiêu đốt càng ngày càng cao. Nó khiến lòng bàn tay và miệng cô vô cùng nóng bức. Đã quan hệ với người yêu không biết bao nhiêu lần, cô đương nhiên biết đây là khúc dạo đầu cho sự xuất tinh sắp xảy ra của người đàn ông, và tử cung nhạy cảm của cô đã giống như một con đập sắp xả lũ. Khi cơn lũ cuối cùng từ người yêu ập đến đè bẹp nó, Tô Mục Thanh đã rơi vào trạng thái bối rối khi con cặc to lớn của người yêu xuyên vào cái miệng hồng hào của cô. Đôi mắt điện quyến rũ của cô mờ đi và ý thức của cô bị mờ đi. Ý nghĩ duy nhất còn lại là để con trai và người yêu thoải mái xuất tinh trong miệng. Niềm vui vô bờ bến không ngừng xói mòn hai mẹ con loạn luân, cả hai gần như sắp nổ tung.

Lý Trầm Phong không ngừng hét lên những lời tục tĩu trong khi đút cặc của mình ra vào trong miệng nhỏ của mẹ kế. Sau đó, như thật muốn xâm nhập vào cái miệng nhỏ nhắn của cô, anh ôm đầu cô chặt hơn, đẩy con cặc sắp xuất tinh ra khỏi thắt lưng của mình. Bar, với sức mạnh đó và cái lưỡi cực kỳ trơn trượt, Tô Mục Thanh mất cảnh giác, con cặc dày hơn mười cm lọt vào miệng cô. Gần một nửa con cặc dày đặc chìm vào trong âm đạo nhỏ nhắn và mỏng manh của mẹ kế như có phép thuật. Từ miệng đến cổ tuyết, con cặc cứng rắn được bôi trơn bởi lượng lớn nước bọt, đẩy vòm miệng mềm mại thanh tú của Tô Mộc Tình mở ra. Dương vật quy đầu cong xuống dưới và đi theo hình dáng cổ họng của cô ấy đến độ sâu của cổ họng.

Khi con cặc của Lý Thần Phong tiến sâu vào cổ họng cô, đầu tiên Tô Mộc Thanh cảm thấy một cảm giác ngột ngạt cực kỳ khó chịu, khiến cô cau mày, đôi mắt hình quả hạnh quyến rũ khép hờ mở to đầy sợ hãi. Một cảm giác nghẹt thở mãnh liệt khiến toàn bộ cổ họng cô chống lại sự xâm nhập của con cặc dài và dày, nhưng ngay sau đó, một khoái cảm cực kỳ sung mãn và thoải mái truyền đến từ cổ họng cô, và cái miệng mềm mại và thanh tú của cô đã vô cùng. Cô nhanh chóng thích nghi với sự xâm nhập của con cặc dài và dày, một cảm giác tràn đầy gợi cảm tràn vào toàn thân cô. Đôi mắt cô nhanh chóng trở nên mờ mịt tận hưởng niềm hạnh phúc tột đỉnh, mũi cô cũng thở hổn hển phát ra giọng mũi thanh tú. Dòng nước hỗn loạn trong bụng cô không thể cưỡng lại được nữa, liên tục làm ẩm cổ tử cung và âm đạo của cô. Một lượng lớn mật hoa chảy ra khỏi âm đạo của cô, làm ướt đẫm háng được bọc trong chiếc tất màu da giữa hai chân cô.

"Uh huh... uh... mút... rít..."

Giống như một con đĩ, Tô Mục Thanh cố gắng hết sức để mở rộng miệng. Dù ý thức có phần mơ hồ nhưng cô vẫn không quên bú cặc to lớn của người yêu.

Lý Trần Phong cảm thấy cặc mình đã tiến vào một không gian hẹp hơn, chặt chẽ hơn và thoải mái hơn, khoái cảm khi xuất tinh ập đến. Anh thấy các cơ ống dẫn tinh giữa cặp tinh hoàn khổng lồ không ngừng bơm một lượng lớn tinh dịch từ túi tinh. Một lượng lớn tinh dịch đặc sệt trẻ tuổi phun ra từ mắt ngựa dọc theo dương vật dày đặc, tinh dịch mạnh mẽ không ngừng chảy ra. Nó tác động vào cổ họng thanh tú của mẹ kế, cái miệng nhỏ đầy cặc của bà không thể cưỡng lại được. Cô chỉ có thể thụ động co giật cổ họng, nuốt tinh dịch đặc quánh và nặng mùi. Tinh dịch xuất ra không ngừng được Tô Mục Thanh uống. Hàng tỷ tinh dịch loạn luân đi vào dạ dày của cô dọc theo thực quản, chờ cô tiêu hóa nó.

Còn mẹ kế để Lý Trầm Phong nhét cặc vào cổ họng bà lúc này cũng đang cảm nhận được khoái cảm như mây. Tinh dịch nóng hổi khiến cô choáng váng đầu óc, cảm giác no trong bụng càng ngày càng nặng. Cô biết người yêu mình đang xuất một lượng lớn tinh dịch vào cổ họng cô, đồng thời cô cũng đang nuốt tinh dịch vào bụng mình. Cơn lũ vô tận giữa tử cung và âm đạo về cơ bản đã dừng lại. Không thể kìm lại được, những cơn cực khoái lần lượt ập đến khi tinh dịch bắn vào miệng cô. Cô vui mừng đến mức toàn thân run rẩy. Lồn trên và dưới của cơ thể nhạy cảm và thanh tú của cô bùng lên những đợt sóng cao trào hỗn loạn dưới sự xuất tinh mãnh liệt của người yêu. Cái miệng nhỏ giống như một cái bụng mẹ tiết ra một lượng lớn nước bọt trong suốt, ngọt ngào, khiến miệng cô cảm nhận được khoái cảm đỉnh điểm mãnh liệt giống như đang trong bụng mẹ. 

"Ờ... ừm..."

Chiếc mũi thanh tú của Tô Mục Thanh không ngừng phát ra những âm thanh vo ve nhanh chóng, toàn thân cô run lên vì sự xuất tinh bạo lực của người đàn ông. 

Tay cô vẫn nắm chặt con cặc đang xuất tinh của người yêu. Mặc dù đầu óc cô đã trống rỗng trước màn xuất tinh sâu trong cổ họng của Lý Trầm Phong, nhưng trong tiềm thức, Tô Mộc Tình vẫn muốn người yêu xuất tinh từng giọt tinh dịch trong cơ thể mình, bởi vì nó nằm trong cổ họng căng cứng và mềm mại của cô. Trong quá trình Lý Trầm Phong xuất tinh thỏa thích, không một giọt tinh dịch nào bị lãng phí, cũng không có tinh dịch nào bắn ra từ miệng nhỏ. Chỉ có nước bọt của Tô Mộc Tình từ khóe miệng và cằm nhỏ xuống bộ ngực trắng như tuyết. Tinh dịch loạn luân liên tục bị nuốt vào bụng Tô Mục Thanh. 

"Cảm giác thật tuyệt...ôi...con đĩ điếm...Anh sẽ xuất tinh cho em...tất cả sẽ chảy vào cái miệng dâm đãng của mẹ..."

Lý Trầm Phong xuất tinh trong miệng mẹ kế gần hai mươi giây, cuối cùng vẻ mặt căng thẳng cũng dần dần thả lỏng. Cơ thể cường tráng và cường tráng của anh run rẩy khi xuất tinh trực tiếp, và đôi chân anh trở nên yếu ớt. Cuối cùng anh cũng thoải mái xuất tinh dịch cuối cùng, nhưng Lý Trầm Phong lại không muốn lấy con cặc đã xuất tinh ra khỏi miệng nhỏ của mẹ kế mà vẫn nhét con cặc chưa mềm ra vào. Dù đôi chân run rẩy vì tinh dịch nhưng anh vẫn nhất quyết ngậm cặc của mình trong cổ họng mẹ kế lâu hơn. Mục đích chính đương nhiên là để chặn tinh dịch tràn vào cổ họng mẹ kế, ép bà tiếp tục nuốt tinh dịch còn chưa kịp nuốt. Đáng tiếc tinh hoa quý giá không thể bị mẹ kế nuốt chửng. 

"À... à..."

Tô Mộc Tình cố gắng nuốt tinh dịch còn sót lại trong cổ họng. Tinh dịch màu trắng đặc đặc lại tràn vào cơ thể cô, nhưng lần này nó xâm nhập vào cơ thể từ trên xuống dưới. Sau vài giây, dương vật của Lý Thần Phong hơi mềm ra, chiếc cổ hồng trắng như tuyết của Tô Mộc Thanh không còn co giật mà nuốt xuống, như thể những quả bóng khổng lồ xuất tinh đó chính là Cô đã nuốt từng giọt tinh dịch vào bụng mình, bằng chứng là cái bụng hơi sưng lên, phẳng và trắng của cô. Ở đó, vô số tinh dịch loạn luân được xuất ra hàng chục giây đang chờ cô tiêu hóa, khiến cơ thể mỏng manh của cô bị phân hủy như nô lệ tình dục và biến thành những dưỡng chất bổ dưỡng nhất lấp đầy từng tấc cơ thể. 

Sau đó Lý Trầm Phong nhẹ nhàng một tay ôm đầu mẹ kế, tay kia nhẹ nhàng ôm lấy con cặc đã mềm ra, cẩn thận rút con cặc ra khỏi miệng nhỏ của mẹ kế. Con cặc ướt đẫm nước bọt và chất nhầy, theo chiếc lưỡi hồng hồng mềm mại của cô, nhẹ nhàng rời khỏi cái miệng nhỏ ngây ngất đó. 

Con cặc dày đã chứa toàn bộ tinh dịch trong cái miệng nhỏ, nhưng Tô Mục Thanh vẫn đang vùng vẫy trong cơn cực khoái mây mù khi được miệng. Sau khi Lý Trầm Phong rút dương vật ra, khuôn mặt xinh đẹp của cô vẫn hé mở đôi môi đỏ mọng, đôi mắt sáng với phấn mắt màu đỏ tía quyến rũ mất tiêu điểm. Cả người cô như mất đi linh hồn, chỉ còn lại chiếc mũi thẳng thanh tú với giọng mũi quyến rũ không ngừng ăn mòn xương tủy. 

"Ừm... ừm... ừm..."

Từ cái miệng anh đào gợi cảm đang hé mở, bạn có thể thấy rõ cấu trúc miệng hồng hào và thanh tú của Tô Mục Thanh. Nước bọt ngọt ngào trong trẻo vẫn tự động tiết ra, khiến cổ họng cô lại co giật nuốt nước bọt dâm đãng của chính mình. Hàm răng gọn gàng trắng như ngọc bị ố nước bọt nhiều khiến từng chiếc răng đều ướt át. Giống như những báu vật vô giá, chúng lấp lánh dưới ánh sáng, đôi môi hồng rủ xuống càng trong trẻo và đẹp đẽ hơn, được nước bọt trong veo làm cho toát ra khí chất quyến rũ và quyến rũ. Hương vị thơm ngon hấp dẫn khiến người ta không thể dừng lại, chỉ muốn đôi môi hồng hào đó luôn phục vụ cho cặc. 

Lý Thần Phong tự nhiên bị hấp dẫn bởi đôi môi hồng hào rũ xuống trước mặt, nhưng Nại Hà vừa mới xuất tinh xong trong cổ họng của mẹ kế, còn chưa bình tĩnh lại, nhưng cũng không ảnh hưởng gì đến việc hắn ôm quy đầu con cặc hơi mềm và chơi đùa với đôi môi hồng hào thanh tú của mẹ kế cũng không ảnh hưởng gì. , anh giơ cặc lên và dùng quy đầu như bôi son môi để bôi đi bôi lại nước bọt pha lê trên quy đầu trên đôi môi mỏng manh của mình, cảm nhận sự mềm mại tinh tế của đôi môi và tận hưởng dư vị xuất tinh với đôi môi mềm mại của mẹ kế. 

Tinh dịch nóng hổi không ngừng vang vọng trong bụng Tô Mộc Thanh, cảm giác nóng rát không ngừng truyền từ bụng đến toàn thân. Cô lần lượt đạt cực khoái, lỗ mật ong ở háng cũng tiết ra tinh dịch, làm ướt hoàn toàn chiếc tất mịn màng và nhuộm một vết nước dâm đãng. 

Đôi mắt mơ màng đó không thể rời khỏi khoái cảm được đụ thật lâu, đôi môi hồng mềm mại đang bị quy đầu của người yêu chơi đùa. Thỉnh thoảng, con cặc hơi mềm được tùy tiện đưa vào cái miệng đang vô thức mở ra trong cơn cực khoái. 

Hơn mười giây sau, Tô Mộc Tình cuối cùng cũng lấy lại được tiêu điểm trong mắt. Cô tỉnh lại sau niềm vui sướng trên mây. Đôi mắt xinh đẹp của cô không ngừng rung động. Mặc dù vẫn còn một chút cảm giác khó chịu khi bị con cặc dài và dày thô bạo đâm vào cổ họng cô, nhưng đó là cảm giác khoái cảm kích thích lan tỏa khắp cơ thể cô, và cô tràn ngập những giọt nước mắt trong suốt. Đôi mắt cô lóe lên, nước mắt không thể che giấu được nữa, trào ra khỏi khóe mắt, trượt dọc theo đôi má hồng hào thanh tú, đầy đặn và ẩm ướt, trượt trên khuôn mặt tuyệt đẹp của cô. Trên nền những giọt nước mắt pha lê, lúc này Tô Mục Thanh trông thật yếu đuối và nhỏ nhắn. Những làn sóng mong manh đến đau lòng được suy ra từ vẻ ngoài quyến rũ của cô.

Lý Trần Phong, người vẫn đang tận hưởng dư vị xuất tinh với đôi môi thanh tú của mẹ kế, đã nhìn thấy những giọt nước mắt lăn dài trên má mẹ kế. Anh chợt tỉnh táo lại, cho rằng cái miệng nhỏ nhắn của Tô Mộc Thanh đã bị phương pháp đâm thô bạo của anh làm tổn thương. Anh không khỏi hoảng hốt trong lòng. Cộng thêm vẻ mặt mong manh bất lực hiện tại của cô, trong lòng Lý Trầm Phong như bị kim đâm, trong lòng anh tự trách mình. 

Anh lập tức duỗi đôi tay khỏe mạnh ra, nhẹ nhàng ôm mẹ kế vào lòng. Anh nhìn xuống vẻ đẹp thanh tú trong vòng tay mình, nhẹ nhàng an ủi cô với vẻ tự trách mình.

“哎哟哎哟……哎,好妈妈,都怪我,都是儿子不好,对不起妈妈,我太激动了,把鸡巴插的太深了,对不起,都怪我,别哭了,哭的我心都碎了,下次再也不会让你难受了,原谅我好吗？对不起。”

Nhưng Tô Mục Thanh, người mỏng manh và hay khóc, trong mắt cô có một ánh sáng ranh mãnh và tinh nghịch. Cô ấy có vẻ thích thú với màn trình diễn căng thẳng và đau khổ của Lý Trần Phong đối với cô ấy. Mặc dù ban đầu cảm thấy khó chịu khi đưa con cặc vào cổ họng nhưng cô ấy nhanh chóng bắt đầu thích thú với nó. Tinh dịch ướt tiết ra từ âm hộ của cô ấy là bằng chứng rõ ràng nhất. 

但她还是十分委屈的撅起那粉嫩嘴唇,眉目间也蓄满了盈盈秋波.的人都融化了的撒娇:“呜呜呜……你……你这个小坏蛋……好狠的心……人家都要被你弄死了……一点都不知道心疼人家……”

Nói xong, cô nức nở, dùng đôi tay mảnh khảnh siết chặt nắm tay, nhẹ nhàng gõ vào bộ ngực rắn chắc của Lý Trầm Phong như một cô gái trẻ đang nịnh nọt người yêu. Khuôn mặt xinh đẹp tuyệt trần của cô không ngừng toát ra khí chất đáng yêu và thanh tú đối với người yêu, khiến Lý Trầm Phong càng cảm thấy áy náy và đau khổ.

"Trách con, trách con! Mẹ hiền, đừng khóc nữa... Mẹ muốn con trai bồi thường cho mẹ như thế nào?"

"Hừm! Đồ con trai hư!"

Tô Mộ Tình rúc vào trong ngực người yêu, duỗi ngón trỏ sơn móng tay màu đỏ tươi ra, vòng tròn núm vú trên khuôn ngực rắn chắc của người yêu. Cô không khỏi siết nhẹ hai chân mang tất của mình, cọ xát vào nhau. Giọng điệu của cô đột nhiên trở nên quyến rũ.

"Con trai hư, con còn nhớ lần đầu con đụ mẹ mình như thế nào không? Ta... ta muốn sống lại cảm giác đó..."

Lý Thần Phong sửng sốt. Đây có gọi là bồi thường không? Đó rõ ràng là một phúc lợi! 

Trong lúc Lý Thần Phong đang choáng váng, Tô Mộc Tình miễn cưỡng đứng dậy khỏi vòng tay người yêu, móc ngón tay với Lý Thần Phong một cách quyến rũ, xoay người co giật cặp mông béo trong chiếc tất rồi đi đến một phòng ngủ khác trên tầng ba, mặc một bộ sườn xám bó sát. Ôm chặt lấy cặp mông trái đào tròn trịa và đầy đặn của cô, mơ hồ có thể nhìn thấy cặp mông mềm mại đang đung đưa bên trong. Dưới chiếc tất màu thịt đầy dục vọng có một khoảng chân không, trên háng vẫn còn vết nước trắng đục. Cô ấy thực sự rất gợi cảm và đầy ham muốn.

"Chào!"

Lý Trầm Phong nở một nụ cười tà ác, nhanh chóng đứng dậy khỏi giường, đi theo mẹ kế gợi cảm của mình đến một phòng ngủ khác.

Phòng ngủ của Tô Mộc Thanh cũng rất lớn. Nội thất chủ yếu có màu hồng và trắng. Bàn trang điểm và đồ nội thất trông ấm áp và lãng mạn. Một bức tranh tường châu Âu sang trọng được treo trên tường. Một chiếc đèn lông vũ màu xanh hồng treo ở giữa trần nhà, tỏa ra ánh sáng dịu nhẹ. Có một chiếc giường lớn ở giữa phòng dưới ánh đèn. Chiếc giường lớn đối diện với một phòng tắm mở. Có một tấm gương lớn trên tường ở một bên phòng tắm. Trước gương là một chiếc chậu rửa sang trọng được làm bằng ngọc trắng quý giá.

Lúc này trong phòng tắm vẫn còn có chút sương nước. Dưới ánh sáng trắng dịu nhẹ phát ra từ ngọn đèn, cả không gian trông hơi mộng mơ và đẹp đẽ. 

Tô Mộ Tình đứng trước bồn rửa, hơi nâng cái mông đầy đặn lên, khom người trước gương, trang điểm lên đôi môi anh đào. 

Lý Trầm Phong nhìn trước mặt mẹ kế, có chút mất tập trung. Cô có mái tóc dài, cánh tay ngọc như rắn nước, vòng eo yếu đuối không xương, cặp mông tròn trịa săn chắc và đôi chân thon dài đi giày cao gót. Cảnh tượng trước mắt dường như trùng lặp với cảnh Tô Mộc Thanh bị cưỡng hiếp lần đầu tiên ba năm trước. 

"À..."

Tô Mục Thanh kêu lên khi cơ thể mảnh dẻ của cô đột nhiên bị ôm chặt từ phía sau bởi một đôi cánh tay nam tính mạnh mẽ. Nhìn qua gương, đó không phải là con trai trên danh nghĩa của ông, Lý Trầm Phong! 

"Tiểu Phong... con... sao con lại xông vào... mau thả mẹ ra... ừm... buông ra..."

Ba năm trước, trong cùng một cảnh, Tô Mộc Tình cũng nói như vậy. 

Trong lòng Lý Trầm Phong biết điều này, thầm thở dài, mẹ kế cao quý mà đường hoàng của mình lại có thể có được một ngày vui vẻ như vậy. Tất cả là nhờ sự chăm chỉ ngày đêm của anh. Tôi thực sự là một người biểu diễn!

Lý Trầm Phong thở dốc, nhớ lại cảnh tượng năm đó và tự mình tái hiện lại. 

Anh ôm lấy thân hình tròn trịa của mẹ kế và nhìn chằm chằm vào bộ ngực cao chót vót dưới xương quai xanh tròn trịa trong gương bằng đôi mắt rực lửa. Chúng dường như còn đầy đặn hơn trước, với hai núm vú nhô lên phía trên giữ chúng lại. Mặc chiếc sườn xám mỏng khiến lòng anh càng kích thích hơn. Bàn tay to khỏe của anh che lấy bộ ngực tròn trịa và cao lớn, xuyên qua tấm sườn xám sờ vào có cảm giác rất thích thú, anh thô bạo tàn phá hai bộ ngực mềm mại và đàn hồi. 

"A... đừng!"

Tô Mục Thanh thủ thỉ, thỏi son trong tay không biết từ lúc nào rơi xuống bồn rửa, vẽ một đường đỏ quyến rũ lên mặt bàn màu trắng ngọc bích. 

Cô cố gắng vùng vẫy để thoát khỏi sự kiểm soát của bàn tay quỷ dữ, nhưng cô không biết rằng cảm giác cơ thể gợi cảm và nóng bỏng vặn vẹo của mình sẽ chỉ khiến người đàn ông thêm hưng phấn. 

"A...đau quá...Xiaofeng, dừng lại đi! Ta là mẹ của con...chúng ta không thể làm điều này!"

Lý Trầm Phong đột nhiên nhéo núm vú thanh tú của cô, hai quả nho chín mọng hấp dẫn bị đầu ngón tay của người đàn ông xoa bóp, bóp nắn, chơi đùa. Tô Mục Thanh vốn đã cực kỳ nhạy cảm nên không thể chịu đựng được sự kích thích như vậy. Cơ thể đầy đặn và thanh tú của cô không khỏi run rẩy, thậm chí cô còn có thể cảm nhận được âm đạo nhạy cảm của mình lại bắt đầu tiết ra chất dịch tục tĩu. 

"Chị Mộ Tình, chị thật xinh đẹp..."

Lâm Thần Phong cúi đầu vùi mình vào trong cổ Tô Mộc Thanh, tham lam hít vào mùi thơm trên cơ thể trưởng thành quyến rũ của mẹ kế, thổ lộ tình yêu của mình với Tô Mộc: "Từ lần đầu tiên gặp em, em đã trở thành nữ thần trong lòng anh, chị Mộ Tình, anh yêu em! Anh yêu khuôn mặt quyến rũ, bộ ngực tròn trịa, đôi chân thon và cặp mông đầy đặn của em. Tôi bị mê hoặc bởi từng chi tiết trên cơ thể em!"

"Ờ..."

Tô Mộc Thanh rên rỉ. Lời thú nhận phát ra từ phía sau anh giống hệt như ba năm trước. Tuy nhiên, Lý Trần Phong có thể không biết rằng các quý cô quý ông đang ghen tị và ngược lại. 

Khi cả hai gặp nhau lần đầu tiên, vẻ nam tính nổi bật của Lý Thần Phong cũng thu hút cô sâu sắc. Tuy nhiên, cô chỉ có thể chôn sâu mối tình này trong lòng, không dám bước xa hơn một bước. 

Nhưng mỗi lần trong đêm khuya, cơ thể bất mãn của cô lại khao khát sự lấp đầy mạnh mẽ của một người đàn ông. Cô không biết đã bao nhiêu lần cô mơ thấy chồng mình ở bên cạnh biến thành Lý Trầm Phong, sau đó lại để mình tự xoa bóp... rồi ngủ thiếp đi...

Tình yêu mãnh liệt của cô dành cho Lý Trần Phong gần như bùng nổ. 

"Tiểu Phong... Muốn ta..."

Nói xong cô quay đầu lại, khuôn mặt xinh đẹp như hoa tràn đầy yêu thương, đôi môi hồng hào thanh tú háu đói, mong đợi sự chiếm hữu của nam nhân. 

李尘风自然不会客气,对着继母的脸庞一阵狂吻猛舔,恣意的吸啜着她丰满而性感的红唇。

Tô Mục Thanh thậm chí còn yêu cô ấy nhiều hơn. Cô không chịu nổi nỗi cô đơn, áp đôi môi đỏ mọng của mình lên môi người yêu. Cô đưa cả miếng vào miệng ngậm, liếm và hôn. Sau đó, cô đưa chiếc lưỡi hồng hào mềm mại của mình vào miệng con trai và cạo cẩn thận. Ở mọi ngóc ngách, họ không khỏi nuốt chửng chất lỏng trong miệng nhau. Thỉnh thoảng, họ sẽ đưa đầu lưỡi của người yêu vào miệng và mút thật mạnh, như muốn hút hết chất lỏng của anh vào miệng. Hai người hôn nhau như keo, hoàn toàn quên mất bản thân.

Lý Thần Phong bị mẹ kế xinh đẹp hôn điên cuồng. Một bàn tay to theo sát những đường cong duyên dáng của người phụ nữ, từ khe tà sườn xám luồn vào vùng kín tròn trịa của cô. Qua chiếc tất mỏng manh màu da thịt, năm ngón tay của anh thọc sâu vào cặp mông gợi cảm của mẹ kế. Anh chơi đùa và xoa bóp cặp mông đầy đặn gợi cảm của mỹ nữ, tận hưởng hương thơm và sự gợi cảm độc đáo của một mỹ nữ trưởng thành.

Tô Mộ Tình còn chủ động lắc lư cặp mông đầy đặn của mình một cách quyến rũ, ép chặt năm vòng bên trái và ba vòng bên phải vào bụng người yêu. Cô dùng cặp mông to tròn, trắng nõn và mập mạp của mình để xoay mạnh và vẽ những vòng tròn, tìm kiếm biểu tượng nam tính nóng bỏng và căng phồng. 

Cảm giác con cặc to được bao bọc chặt chẽ bởi cặp mông to đầy đặn và thơm tho thật không thể diễn tả bằng lời. Con cặc của Lý Trần Phong lúc này lại cứng như sắt. Anh bất ngờ vén vạt sau chiếc sườn xám cản đường, để lộ cặp mông tất dày và gợi cảm của mẹ kế. Sau đó không chút do dự, anh ta dùng móng tay thô bạo xé toạc chiếc tất trên đũng quần của mẹ kế, để lộ ra âm hộ dâm đãng đang rỉ ra ngoài không khí của Tô Mục Thanh. 

"Pụp!" Với một âm thanh, con cặc to và dài hoàn toàn được nhét vào lỗ mật mỏng manh giữa cặp mông đầy đặn của Tô Mục Thanh. 

"Ồ...!"

Hai người đồng thời phát ra một tiếng rên rỉ khoái cảm, một làn sóng khoái cảm ập vào não họ. Tô Mộc Tình chống tay lên bàn trang điểm, không nhịn được bắt đầu vặn vẹo thân thể, rên rỉ như lắp bắp. 

"A...ah...con hư...con...con ghét...con đang cưỡng hiếp mẹ..."

Những làn sóng rên rỉ quyến rũ, quyến rũ của những người phụ nữ trưởng thành phát ra từ phòng tắm sáng sủa. Cùng với những tiếng đập mạnh, toàn bộ phòng tắm tràn ngập bầu không khí khó chịu. 

Từ tấm gương lớn trên tường phòng tắm, bạn có thể thấy hai cơ thể đang quấn chặt vào nhau. Tô Mộc Thanh xinh đẹp tuyệt trần đang ôm bàn trang điểm, cặp mông đầy đặn săn chắc nghiêng về phía sau, đôi chân xinh đẹp đi giày cao gót hơi nhón chân, như muốn phù hợp hơn với chiều cao của người đàn ông phía sau. Thân hình đầy đặn của cô toát lên sự cám dỗ nghẹt thở trước bộ sườn xám bó sát. 

"Xì... Nhưng mà cái lồn của mẹ quyến rũ của con chật quá... Con trai mẹ cảm thấy rất thoải mái khi được mẹ ôm... Mẹ đâu? Mẹ có thấy thoải mái không?"

"A... thoải mái... ừm..."

Lý Trầm Phong dùng bàn tay to lớn véo vào cặp mông đầy đặn của mẹ kế, ngón tay thọc vào phần thịt mông đầy đặn, dùng lực xoa xoa, cảm nhận được sự gợi cảm và đàn hồi vô song. 

Vừa cười toe toét, anh vừa lắc mạnh vòng eo và hông rắn chắc của mình, âm thanh “papapapa” liên tục. 

Trong bộ phận riêng tư của hai người, âm hộ ướt át của người phụ nữ để lộ khe mảnh mai mềm mại và đỏ tươi của cô, trong khi con cặc của người đàn ông phủ đầy chất lỏng và mật ong không ngừng di chuyển ra vào âm hộ đầy đặn và mềm mại của cô. 

“Thật là… kích thích quá… con sẽ giết mẹ, mẹ mông tất của con…”

Lý Thần Phong hưng phấn gầm lên. 

"A...ah...mạnh hơn...mạnh hơn nữa...con đụ mẹ đến chết rồi...ah! Mẹ mang vớ...chỉ để quyến rũ con trai bà ấy...dụ dỗ con trai bà ấy đụ mẹ vào cái lồn có tất của tôi...ah..."

Tô Mục Thanh lắc lắc cặp mông vớ tròn và trắng như tuyết của mình, lắc lư qua lại và phát ra một tiếng kêu khích lệ từ cái miệng nhỏ nhắn. 

Khi cặp mông đầy đặn của cô liên tục bị đánh, mái tóc dài bù xù xõa ra khỏi búi tóc, phủ lên bờ vai trắng như tuyết gợi cảm, gây ra những làn sóng động tác gợi cảm và cực kỳ dâm đãng. 

Lý Trần Phong nghiến răng và không ngừng nâng mông lên, khiến cặc của anh càng tiến sâu hơn vào âm đạo nổi tiếng của mẹ kế. Thỉnh thoảng anh lại nghe thấy những âm thanh “tát” và “tát” từ những cú đâm và va chạm dữ dội. 

Cơ thể mảnh dẻ của Tô Mục Thanh bắt đầu ngả về phía sau sau khi bị đụ điên cuồng, kèm theo những đợt run rẩy và co thắt. Dòng nước suối róc rách ở vùng kín giữa đôi chân xinh đẹp trắng như tuyết, chảy ra không ngừng chảy xuống đôi chân xinh đẹp đeo tất. 

"Ồ...con sẽ đụ mẹ đến chết...Mẹ...con là...mẹ dâm đãng của con...Con sẽ đụ mẹ đến chết...Con sẽ đụ mẹ đến chết mỗi ngày...À...Mẹ kiếp...Địt mẹ đến chết..."

"A...ah...ấn mạnh...mạnh...đụ mẹ chết đi...A! Tiểu Phong...cho mẹ chết đi...cho mẹ chết trên cặc của con đi...ahh...!!"

Một cỗ khoái cảm mãnh liệt từ lòng bàn chân truyền đến não cô như có dòng điện, âm đạo dâm đãng của Tô Mộc Thanh co rút dữ dội. Cô hưng phấn đứng dậy trên những ngón chân trắng nõn, hai chân xinh đẹp run rẩy điên cuồng. Một chất lỏng đặc sệt trào ra từ phần thân dưới của cô, một lượng chất lỏng và mật ong đáng kinh ngạc bắn ra, chảy róc rách dọc theo chiếc tất rách nát và tục tĩu của cô. 

"A...ah, nó lại đến nữa rồi...Tôi sắp chết rồi...ah...chồng...con...cha...ah...ah...tôi tới đây!..."

Người đàn ông phía sau vẫn đang miệt mài làm việc với hố mật của cô, nhưng đầu óc Tô Mộc Thanh lúc này lại hoàn toàn trống rỗng. Cô chỉ có thể dựa vào bản năng của cơ thể để mấp máy đôi môi mảnh mai, mềm mại và mím chặt chúng trong khi run rẩy. Cô vừa thở hổn hển vừa rên rỉ, cơ thể mảnh dẻ dần dần đổ gục xuống bàn trang điểm...

…

“Nếu trăng chưa tới, đèn đường cũng có thể chiếu sáng bệ cửa sổ, soi sáng những bông hoa trà trắng khẽ hé nở…”

Trong Biệt thự số 1 của Biệt thự Ngọa Long, cửa phòng tắm trên tầng ba đóng chặt, âm thanh tao nhã và mơ hồ của những bài hát du dương cùng tiếng nước bắn tung tóe từ đó phát ra. 

Chỉ cần lắng nghe kỹ, bạn vẫn có thể nghe thấy giọng nói quyến rũ và quyến rũ của người phụ nữ từ bên trong cánh cửa phòng tắm đóng kín. Giọng hát thật quyến rũ và quyến rũ. Rõ ràng đó là cảnh nam nữ yêu đương, tán tỉnh nhau. 

"A... hư nhi... ngươi thật tệ... đừng chạm vào ta! Vừa rồi mẹ ta suýt nữa bị ngươi giết chết..."

Trong phòng tắm ướt át, trong bồn tắm rộng rãi, hai cơ thể trần trụi gần như chạm vào nhau, đối diện nhau. Lý Thần Phong uể oải tựa người vào bồn tắm, nhắm mắt tận hưởng sự xoa bóp bấm huyệt nhẹ nhàng từ mẹ kế Tô Mộ Tình, nhưng đôi tay dâm đãng của anh lại luôn không ngừng lang thang quanh bộ phận nhạy cảm của người mẹ xinh đẹp. 

Tô Mộ Tình ngồi trên bắp đùi vạm vỡ của người đàn ông, bộ phận sinh dục của hai người gần như chạm vào nhau. Cô mê hoặc nhìn khuôn mặt của Lý Trầm Phong, bàn tay nhỏ nhắn thanh tú nhẹ nhàng đặt lên thái dương anh. 

Nghe tiếng nhạc ù ù bên tai, lúc này cô chợt cảm thấy trong lòng thật hạnh phúc và ấm áp. Đó là một loại bình yên mà cô chưa từng trải qua, như thể cô đã tìm được đích đến của cuộc đời. Những ngày tháng tới sẽ không còn lo lắng hay do dự, cô chỉ cần lặng lẽ ở bên cô, chờ năm tháng bình yên, bình yên. 

Cô nhẹ nhàng gọi - "Tiểu Phong..."

"Hả?"

Lý Trầm Phong mở mắt ra, nhìn thấy người mẹ kế xinh đẹp trong đôi mắt đầy mê hoặc, tràn đầy yêu thương mê đắm hắn. 

"Anh Yêu Em."

Tô Mộ Tình nhẹ giọng nói. 

Lý Trầm Phong nhẹ nhàng ôm cô vào lòng, nhiệt tình vuốt tóc cô. 

"Tôi cũng yêu bạn."

Lúc này, bài hát hay cũng đã kết thúc. 

“Nếu gió sớm còn chưa tới, gió chiều cũng có thể thổi vào trong ngực, nhẹ nhàng đung đưa bóng cây…”

Lúc này, một nam một nữ ôm lấy nhau, linh hồn và thể xác hòa vào nhau. Đó không chỉ là tình dục mà còn là tình yêu.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 4 Mỹ nữ chân dài đi tất lụa trêu chọc mẹ chồng xinh đẹp đi tất lụa đen

Mãi đến năm giờ chiều, Lý Trầm Phong mới bắt đầu thu dọn đồ đạc, chuẩn bị đi dự yến tiệc với Tô Mộc Thanh. 

Người mẹ kế quyến rũ và quyến rũ, giống như một người vợ dịu dàng, cẩn thận chỉnh lại cổ áo sơ mi cho anh, nhìn Lý Trầm Phong rời đi sau nụ hôn ướt át nồng nàn. 

Cô say mê đứng ở cửa, thân thể nữ tính suốt một tháng không ngừng được tưới nước bởi tinh dịch nam giới giống như một đóa hồng mỏng manh đung đưa trong gió...

Các đường phố của TP.

Ở trung tâm thành phố, có một con phố cách trung tâm thành phố một khoảng cách khá xa, tên là Phố Chenxi.

Thật hiếm khi tìm được một nơi yên tĩnh như vậy ở trung tâm thành phố.

Trên đại lộ có những ngôi nhà nhỏ mang phong cách Nga lịch sử nằm giữa những hàng cây. Cái nắng đầu hè, hàng cây xanh ngút tầm mắt, sự im lặng giữa thành phố sầm uất và những người bảo vệ có vũ trang ở cuối phố cũng đủ chứng tỏ cư dân ở đây hoặc là giàu có hoặc là quý tộc. 

Họ Song nằm ở con phố này.

Trên thực tế, chỉ riêng thực lực của nhà họ Tống có lẽ không đủ để đủ điều kiện sống ở đây, nhưng có thêm phó thị trưởng thành phố X mới được bổ nhiệm, chồng của Tống Á Tuyên, thì cũng là quá đủ. 

Nhà họ Tống là một khoảng sân nhỏ chỉ có một cửa. Bố cục của khoảng sân nhỏ áp dụng hình thức đối xứng của hai trục bên trái và bên phải. Nó dựa trên một sân bắc-nam, tạo thành bố cục hai phòng ngủ ở phía đông và phía tây, và một sân ở phía bắc và phía nam. 

Sân hiên tràn ngập hoa. Khi hoa nở rộ vào đầu xuân, gần như cả sân tràn ngập hương thơm ngào ngạt. Ngoài ra còn có một cây mai nép mình thật đẹp vào tường, một nửa cành và lá vươn dài ra tận con hẻm bên ngoài. Vào mùa thu vàng, nửa con hẻm tràn ngập hương thơm nồng nàn của hoa mai. Từng đàn ong, bướm bay giữa các bông hoa, chim hót vui trên những cành hoa gấm.

"Đinh đồng..."

Lý Trầm Phong lần nữa chỉnh đốn quần áo, bấm chuông cửa.

"Da da da..."

Tiếng giày cao gót của một người phụ nữ chạm sàn phát ra từ trong nhà. Âm thanh rất nhịp nhàng, đồng thời cũng ẩn chứa một vẻ quyến rũ và quyến rũ. Dường như chỉ cần nghe âm thanh này cũng biết chủ nhân của đôi giày cao gót này nhất định phải là một mỹ nhân vô cùng xinh đẹp.

Khi cửa được mở ra, Lý Trầm Phong theo bản năng ngẩng đầu lên, hai mắt đột nhiên sáng lên. Cô là một phụ nữ trí thức và trưởng thành, xinh đẹp và đoan trang như Tô Mục Thanh. Cô có dung mạo xinh đẹp, dáng người cao ráo, lông mày cong dài và mảnh như mặt trăng, chiếc mũi cao như ngọc, nước da trắng nõn và một đôi mắt to sáng, mang đến khí chất của một hoàng nữ. Cô đeo kính gọng đen, có mái tóc đen dài thẳng buông trên vai, vài sợi tóc xõa xuống má và trên chiếc cổ ngọc hồng ngọc thanh tú. Đôi môi căng mọng được tô son đỏ tươi, đôi lông mày thể hiện phong cách quý phái và trưởng thành của một người phụ nữ. Tuy nhiên, khuôn mặt thanh tú của cô lại có biểu cảm có phần thờ ơ, lười biếng và buông thả.

Cô ấy có đường cong tròn trịa, đầy đặn và gợi cảm. Cô ấy là một phụ nữ trưởng thành cao và xinh đẹp với dáng người nóng bỏng, ngực khủng và mông đầy đặn. Cô ấy đang mặc một chiếc sườn xám không tay màu đỏ mỏng và ôm sát cơ thể. Chiếc cúc đầu tiên trên cổ áo không cài cúc, để lộ làn da trắng hồng của cô. Cô đeo một chiếc vòng cổ pha lê lấp lánh trên chiếc cổ trắng hồng như ngọc bích.

Qua sườn xám, phần dây mảnh của quần lót tạo nên những đường nét gợi cảm, gợi cảm. 

Bộ ngực tròn trịa, bộ ngực to đẹp vươn tới tận trời gần như làm bung tung bộ quần áo mỏng manh. Trong đường may của đường viền cổ áo được kéo căng bởi bộ ngực khủng, bạn có thể mơ hồ nhìn thấy mép áo ngực có hoa văn ren màu tím bên trong, bộ ngực trắng mịn căng bóng lộ ra ở giữa, kẹp một khe ngực sâu và hấp dẫn. Bộ ngực cao và đầy đặn đang run rẩy và đung đưa lên xuống theo hơi thở.

Xa hơn, các đường nét trên cơ thể đột nhiên hội tụ từ xương sườn, biến thành một vòng eo rắn nước cực kỳ mê hoặc. Vòng eo thon thả của cô thật thon thả, một chiếc thắt lưng tinh xảo buộc chặt vòng eo thon thả của cô.

Bên dưới vòng eo thon gọn là cặp mông to tròn trông ra dáng một người phụ nữ trưởng thành. Viền sườn xám bó sát chỉ che được phần mông tròn như quả đào đầy nếp gấp. Cặp mông hồng hào đầy đặn khiến toàn bộ viền áo được đẩy lên. Hai bờ mông đầy đặn tạo thành hình trái đào hấp dẫn giữa váy che mông. Cùng với vòng eo thon gọn, họ phác thảo những đường cong vô cùng quyến rũ.

Một đôi chân tuyệt đẹp kéo dài xuống phía dưới chiếc váy thơm, được quấn chặt bởi chiếc tất siêu mỏng màu đen. Chúng dài và thẳng như người mẫu. Cặp đùi đầy đặn và đầy gợi cảm của người phụ nữ trưởng thành. Bắp chân thon và mảnh khảnh. Chất liệu của đôi tất đen mỏng như cánh ve sầu, gần như trong suốt. Ngoài ra còn có một mẫu ren phức tạp được chạm khắc trên đó. Bạn gần như có thể nhìn thấy những mạch máu siêu nhỏ trên làn da của đôi chân xinh đẹp dưới đôi tất. Nó khiến người ta nghi ngờ rằng nước sẽ rỉ ra ngoài nếu bạn bóp mạnh hơn một chút. Chất liệu của tất cao cấp và mịn. Cô ấy cực kỳ gợi cảm và nóng bỏng. Tấm lụa đen có hoa văn ôm chặt lấy cặp đùi thon và đầy đặn, óng ánh mịn màng đẹp như lụa sa-tanh. Trên đôi chân xinh đẹp của cô là một đôi giày cao gót màu đỏ tươi cao khoảng 10 cm. Đôi giày khiến mắt cá chân tròn và mu bàn chân trắng nõn của cô trở nên thanh tú và thanh tú, khiến cô đã cao hơn gần 1,75 mét. Cùng với độ bóng và kết cấu mịn màng của đôi tất, nó khiến cô chảy nước miếng và tâm trí cô lang thang. 

Hình dáng người phụ nữ trưởng thành xinh đẹp và gợi cảm này trông dè dặt nhưng vẫn quyến rũ, trang nghiêm nhưng vẫn gợi cảm. Toàn thân cô toát lên vẻ nữ tính trí tuệ, trưởng thành và thanh lịch, nhưng lại có chút gợi cảm của người phụ nữ trưởng thành làm tan nát tâm hồn. 

Bà không ai khác chính là mẹ chồng tương lai của Lý Trần Phong, Tống Á Tuyên, bà chủ xa cách của nhà Song. 

"Tiểu Phong tới rồi, dì sẽ mang cho ngươi một đôi dép."

Tống Á Tuyên mỉm cười dịu dàng rồi cúi xuống chọn đôi dép trong tủ giày. 

"Xì..."

Lý Trầm Phong âm thầm hít một hơi khí lạnh. Theo góc nhìn của anh, đôi chân tất đen xinh đẹp của Tống Á Tuyên được duỗi thẳng, cặp mông tròn trịa và đầy đặn được nâng lên cao, viền sườn xám càng bị kéo căng hơn, để lộ phần lớn cặp mông được bọc trong tất đen. Cặp mông lụa hơi đung đưa dường như đang tỏa ra mùi thơm của da thịt gợi cảm, cám dỗ bàn tay thô ráp của người đàn ông muốn tàn phá nó. 

Lý Trầm Phong là người ít phản kháng nhất trước một phụ nữ xinh đẹp trưởng thành như vậy. Nam biểu tượng trên háng hắn lập tức bừng tỉnh, tỏ lòng kính trọng với mẹ vợ tương lai trước mặt. Chiếc quần rộng thùng thình vốn dĩ bỗng nhiên phồng lên quá mức. 

“Chỉ có đôi này thôi, đôi này không có…”

Tống Á Hiên vừa nói vừa quay đầu lại, cúi người xuống, ánh mắt vừa tầm nhìn của Lý Thần Phong. Đôi môi ẩm ướt của cô chỉ còn cách vài cm nữa là chạm vào háng người đàn ông. Một mùi hương nam tính nồng nặc xộc thẳng vào mũi cô khiến cô choáng váng. 

Với một tiếng "cạch", đôi dép trong tay Tống Á Hiên rơi xuống đất. Khuôn mặt xinh đẹp của cô hơi đỏ lên, có chút xấu hổ và có chút hoảng sợ, "Tiểu Phong, em... ngồi xuống trước đi, dì còn mấy món ăn... chưa ăn xong..."

Nói xong, cô hoảng sợ vặn nhẹ cái mông tròn trịa rồi quay người bỏ đi. Cái háng màu hồng của cô đung đưa một cách quyến rũ khi cô bước đi. Bộ sườn xám mỏng ôm chặt lấy cặp mông to cao thẳng tắp của cô, cặp mông to tròn trịa như những quả đào chín mọng tươi non không ngừng rung chuyển. Đung đưa, hai chiếc tất đen chạm hình tròn đầy thịt đung đưa qua lại, tạo nên làn sóng hông và chân đầy quyến rũ. Mỗi lần đôi giày cao gót gợi cảm chạm đất đều toát ra khí chất quyến rũ mạnh mẽ, mê hoặc. 

Lý Trầm Phong hít một hơi thật sâu mùi hương trên cơ thể trưởng thành của Tống Á Hiên còn đọng lại trong không khí, cười tà ác. 

"Dì Tống, Nhật Ninh có ở trên lầu không? Tôi đi kiểm tra."

"A...? Được rồi. Cậu lên trước đi. Khi nào đồ ăn xong tôi sẽ gọi cho cậu."

Lý Trầm Phong đương nhiên không nhìn ra được vào lúc này, mẹ chồng tương lai cao quý xinh đẹp đang dựa vào tường bếp, sắc mặt đỏ bừng.

Cô ấy đã ngoài bốn mươi và không còn trinh. Cô đương nhiên biết cái háng cao chót vót của Lý Trầm Phong tượng trưng cho điều gì. Đó là một kích thước đáng kinh ngạc mà không người đàn ông nào cô từng trải qua trong quá khứ có thể đạt được. Trên quần cô in một dấu vết khổng lồ, dày như cánh tay và cứng như thép, giống như một con rồng đang cúi mình chuẩn bị di chuyển và dường như đang đẩy chiếc quần ra. 

Theo kinh nghiệm của cô, con gà trống này dài ít nhất hơn 20 cm. Nếu nó được đưa vào âm hộ của cô ấy, cảm giác sẽ...

"Này, tôi đang nghĩ gì vậy? Đó là bạn trai của con gái tôi, con rể tương lai của tôi! Tống Á Hiên, anh thật vô liêm sỉ!"

…………

Ở cả hai phía của câu chuyện, Lý Trần Phong chống lại ham muốn do mẹ vợ tương lai quyến rũ khơi dậy và đi lên tầng hai. Lý Trần Phong rất quen thuộc với boudoir của Song Yining. 

"Đông đông đồng..."

"Mẹ... Con còn đang trang điểm, mẹ đừng vội..."

Trước bàn trang điểm trong phòng ngủ, Tống Nhật Ninh đang tao nhã ngồi trên ghế, trong tay cầm một thỏi son quý giá, cẩn thận tô son bóng trước gương. Cô ấy vẽ lông mày, tô son và kẻ mắt một cách cẩn thận, như thể chúng đang chạm khắc những tác phẩm nghệ thuật tinh xảo. 

Kể từ khi nhận được tin nhắn WeChat của Lý Trầm Phong vào buổi sáng, cô đã luôn nghĩ cách ăn mặc sao cho quyến rũ hơn cả ngày. 

Lúc này, cô đang mặc một chiếc váy voan xẻ thấp màu xanh lam có dây treo. Bộ ngực của cô ấy rất đầy đặn và cao chót vót, để lộ khoảng một phần ba bán cầu trên, to đến mức gần như bung ra khỏi chiếc váy. Cô đeo một chiếc vòng cổ pha lê mảnh mai và sáng bóng với một chiếc nơ trên chiếc cổ trắng nõn không tì vết. Cổ áo có dây buộc làm nổi bật xương đòn hẹp, để lộ cánh tay trắng như tuyết như ngọc trắng béo như thịt cừu. Chân váy chữ A xương cá ôm sát phần mông hếch đầy quyến rũ. Giữa thăng trầm là vòng eo thon gọn yếu ớt không xương được buộc chặt bằng chiếc thắt lưng hàng hiệu GUCCI. 

Váy của váy rất ngắn, căng ra bởi cặp mông đầy đặn và có nhiều nếp nhăn. Dưới váy lộ ra đôi tất trong suốt màu xám nhạt ôm lấy đôi chân duyên dáng và cân đối. Đôi chân gợi cảm từ thắt lưng trở xuống vô cùng thon gọn như người mẫu. Trên chân cô là một đôi giày cao gót cao 10 cm màu trắng sữa, gót cao và mỏng khiến cô cao và mảnh khảnh. Cô quả thực là "mỹ nữ chân dài học đường" nổi tiếng.

"Là tôi đây. Mở cửa đi." 

Một giọng nam trầm vang lên từ ngoài cửa. 

"Anh Trần Phong!"

Tống Nhật Ninh vui mừng khôn xiết, vội vàng nhìn gương trang điểm của mình. 

"Anh Trần Phong, anh đợi em nhé, em sẽ sớm ổn thôi..."

Có tiếng giày cao gót gõ nhanh trên sàn, ngay sau đó cửa phòng ngủ mở ra. 

"Anh Trần Phong... Em đã không gặp anh một tháng rồi..."

Cô gái quyến rũ đứng trước mặt Lý Trầm Phong, đôi mắt đẹp gợn sóng, ngu ngốc phàn nàn. 

Lý Thần Phong Thời Nhiên Nhiên bước vào phòng ngủ, ngồi xuống chiếc ghế sô pha màu hồng. Anh ta nhìn chằm chằm vào Song Yining vẫn đang ngơ ngác đứng ở cửa, trên khuôn mặt nghiêm nghị nở một nụ cười tà ác. 

"Bạn muốn gọi riêng cho tôi là gì? Và bạn quên mất?"

Khuôn mặt thanh tú và quyến rũ của Song Yining lộ ra hai tia đỏ bừng mê hồn. Cô nhìn người đàn ông trong phòng khách bằng đôi mắt quyến rũ, đôi môi đỏ mọng hơi hé mở, "Sư phụ... Sư phụ..."

Nhưng vẻ ngoài thanh tú và quyến rũ này đã khơi dậy khát vọng chinh phục mạnh mẽ hơn của Lý Trần Phong. 

"Quỳ xuống, sau đó bò tới để chủ nhân kiểm tra."

Trong mắt người ngoài, chân dài học đường xinh đẹp luôn trong sáng, quý phái và lạnh lùng không hề ngần ngại. Cô ngoan ngoãn quỳ xuống sàn nhà lạnh lẽo, dùng đôi mắt hạnh xuân nhìn kỹ bóng dáng người đàn ông rồi dùng tay chân bò từng bước đến ghế sofa. 

Cuối cùng sau khi bò đến trước mặt người đàn ông, khuôn mặt xinh đẹp của cô gần như bị chôn vùi trong háng người đàn ông. 

"Quay lại và nâng mông lên."

Lý Trầm Phong vuốt ve Tống Âm Ninh đầu, trong đôi mắt đen láy hiện lên một ngọn lửa nóng rực dục vọng, lời nói hơi mềm mại tràn đầy khẳng định không thể nghi ngờ. 

"Sư phụ..."

Tống Nhật Ninh ngượng ngùng nhìn Lý Trầm Phong, đôi mắt quyến rũ che phủ một tầng sương mù mỏng, khuôn mặt đỏ bừng dịu dàng tràn đầy xuân sắc. 

"Không...đừng để Ningnu làm ra bộ dáng đáng xấu hổ đó, được chứ..."

"Nhanh lên."

Lý Trầm Phong hơi nghiêng đầu, đôi mắt quyến rũ hiện lên một tia lãnh đạm, giọng điệu gay gắt có chút ra lệnh. 

Buổi sáng và hoàng hôn rải rác màu đỏ sậm qua cửa sổ, một nửa khuôn mặt tuấn tú của Lý Trầm Phong chìm vào bóng tối, đôi mắt quyến rũ tỏa ra ánh bạc quyến rũ, nét mặt lạnh lùng lười biếng, giống như vua bóng tối, khiến người ta không thể cưỡng lại mà phải đầu hàng. 

"Sư phụ..."

Lòng Tống Di tập trung như con nai, ánh mắt mê hoặc nhìn người đàn ông trước mặt, giọng nói run run. Nhưng đây tuyệt đối không phải là run rẩy sợ hãi, mà là rung động hưng phấn và ham muốn! 

Cô thích giọng điệu ra lệnh của Lý Trầm Phong, giọng điệu mạnh mẽ và độc đoán của anh, khiến cô có cảm giác thích thú khi bị một người đàn ông chinh phục và sở hữu. 

Song Yining ngoan ngoãn quay người, chống hai tay xuống đất, cúi người xuống, nâng cặp mông đẹp đến nghẹt thở với cảm giác xấu hổ và hưng phấn mãnh liệt, đưa mông mình ra trước ánh mắt thiêu đốt của người đàn ông trong một tư thế cực kỳ xấu hổ. 

Khóe miệng Lý Thần Phong hiện lên một nụ cười dâm đãng. Sự phục tùng ngoan ngoãn của người phụ nữ khiến anh cảm thấy hưng phấn chinh phục. 

Anh thô bạo cuộn váy của Song Yining quanh eo cô, ánh mắt cẩn thận chiêm ngưỡng tư thế quyến rũ và dâm đãng của người phụ nữ. 

Đôi tất màu da thịt ôm chặt lấy cặp mông đầy đặn, hai cái mông đầy đặn không bị thứ gì che đậy. Ở nơi kín đáo của đũng quần, một bông hoa cái màu hồng mỏng manh nở rộ đầy dục vọng. Đôi môi hồng hào hé mở, dịch âm đạo mịn màng thấm đẫm chiếc tất mỏng. 

Ở tư thế này, cặp mông vốn đã đầy đặn của Song Yining trông lại đầy đặn khác thường, như muốn thoát khỏi xiềng xích của chiếc tất và lao ra khỏi bầu trời. Có vẻ như nó khiến máu huyết và ham muốn của con người dâng cao. 

Lý Trầm Phong nhẹ nhàng vuốt ve hai cái mông đầy đặn. Cảm giác đầy đặn và mềm mại rất tinh tế và cảm động, khi chạm vào có cảm giác rất thoải mái. 

Sau đó hắn tăng dần sức mạnh, xoa xoa hai tay qua lại, nắm lấy một cách điên cuồng và tàn phá một cách thô bạo. Mười ngón tay của hắn thọc sâu vào mông, khiến cặp mông đầy đặn biến thành đủ loại hình dáng dâm đãng. 

"Hmm... ừm... chủ nhân..."

Toàn thân Tống Dật Ninh mềm nhũn, run rẩy yếu ớt. Mông cô lắc lư đầy dục vọng trước lòng bàn tay to lớn của người đàn ông, dường như muốn phục vụ mà vẫn thoát ra, cái miệng nhỏ không khỏi phát ra một tiếng rên rỉ đến thấu xương vì sung sướng. 

"Ningnu gợi cảm quá. Cô ấy không mặc đồ lót. Con cặc to đụ vào âm hộ của bạn có dễ dàng hơn không?"

Lý Trầm Phong cố ý làm nhục cô, nói năng thô lỗ và dùng tay phải tát mạnh vào cô. Vừa nghe một tiếng “bốp”, một vệt hồng quyến rũ chợt hiện lên trên bờ mông hồng hào. 

“A…rõ ràng là chủ nhân không cho Ningnu mặc nó…”

Song Yining vốn đã rất nhạy cảm, toàn thân run rẩy vì bị tát, cặp mông đầy đặn không khỏi co rúm lại, sau đó lập tức đứng dậy, cặp mông thịt của cô lắc lư và vặn vẹo điên cuồng, như thể đang chờ đợi bàn tay lại đến. 

Lý Trầm Phong nhẹ nhàng vuốt ve chỗ hắn vừa đánh, sau đó lòng bàn tay lại mạnh mẽ rơi vào chỗ cũ. 

"Nứt!"

Vết ửng hồng hấp dẫn trên mông cô bỗng trở nên dày hơn. Lý Trầm Phong không có dừng lại, lòng bàn tay lần lượt rơi xuống. 

"Bạch bang bang!"

Màu sắc tươi sáng mê hoặc tầm nhìn của Lý Trần Phong như một câu thần chú, và một ham muốn biến thái đột nhiên dâng lên trong lòng anh. 

Tiếng “papapapa” liên tục, cặp mông đầy đặn không ngừng run lên dưới những cú tát của lòng bàn tay. Một lúc sau, cặp mông trắng nõn mềm mại đỏ tươi, những dấu tay đỏ rực rải rác trên tuyết đẹp đẽ như những cánh hoa khô héo. Họ thật xinh đẹp, đầy dục vọng và làm rung động trái tim.

"A... à... Chủ nhân... thế... tê quá... ừm... cứng... đánh vào mông con đĩ Ningnu thật mạnh... ồ... đánh vào cái mông đĩ của Ningnu... à... ừm... thật... thoải mái quá..."

Tống Yining hưng phấn rên rỉ, cặp mông dâm đãng vặn vẹo lắc lư trong không trung. Việc đánh đập thô bạo khiến cô có cảm giác nhục nhã, như thể cô là một con ngựa cái không vâng lời đang bị chủ huấn luyện một cách thô bạo. Kiểu huấn luyện này mạnh mẽ và đáng xấu hổ, kèm theo những làn sóng tê dại và đau đớn tột độ, khiến cô say mê mà chết vì sung sướng. 

"Tào Ninh Nô, em có thích anh thế này không?"

Nhìn thấy cặp mông quyến rũ trong chiếc tất đung đưa và vặn vẹo đầy dục vọng dưới cú đòn của anh, dục vọng của Lý Trần Phong được thỏa mãn vô cùng. 

Tống Dật Ninh mặt đỏ bừng, tóc nhảy múa điên cuồng, cặp mông trắng như tuyết lắc lư điên cuồng đáp lại lòng bàn tay của nàng. Cô quay đầu lại nhìn Lý Trầm Phong một cách say mê, rên rỉ ngọt ngào.

"Ningnu là... ừm... là con điếm nô lệ tình dục của Chủ nhân... à... việc Chủ nhân làm với Ningnu... Ningnu... Ningnu thích... và sẵn sàng... Ồ... Chủ nhân... Ningnu yêu em..."

Đau đớn và tê dại nối tiếp nhau, khiến người ta cảm thấy yếu ớt và yếu đuối. 

Tiếng tát chói tai vang vọng trong phòng ấm áp hồi lâu, cảm giác xấu hổ và khoái cảm bị xúc phạm mãnh liệt dâng trào khắp cơ thể. 

Song Yining nhắm chặt mắt, vẻ mặt thoải mái, cô nâng mông lên không biết xấu hổ đón nhận sự lên xuống của lòng bàn tay, trong miệng thốt ra những lời dâm ô, chỉ muốn người đàn ông này càng làm nhục cô nhiều hơn. 

"Con đĩ nhỏ!"

Nhìn thấy nữ nhân nghiêng mông phục vụ mình, Lý Trầm Phong trong lòng nóng bừng, cảm thấy đặc biệt kích thích. Anh dùng lòng bàn tay vỗ mạnh vào cặp mông quyến rũ trong chiếc tất của cô. Âm thanh “pah pah pah” như tiếng kêu gọi chiến tranh vang vọng đầy dục vọng trong phòng khách. 

"A... a... Chủ nhân... đau quá... tê quá... thoải mái quá... ôi... Ningnu muốn... thêm... ừm..."

Tống Nhật Ninh điên cuồng cử động mông, âm hộ tê dại không chịu nổi, nước tinh dịch không ngừng tuôn ra từ khe hở, thấm ướt một vùng rộng lớn trên tất của cô. 

Những cánh hoa đầy đặn và cỏ thơm nồng nàn để lại dấu vết quyến rũ dưới chiếc tất ướt đẫm, những khe hở trên cánh hoa rõ ràng đập vào mắt Lý Trầm Phong. 

Lý Trầm Phong tay phải tham lam vuốt ve cặp đùi trắng nõn cùng cặp mông tròn trịa, ngón tay xuyên qua đôi tất mỏng màu thịt xoa xoa đôi môi mềm mại ẩm ướt, nhẹ nhàng điêu luyện. 

"Ướt quá."

Lý Trầm Phong cười khúc khích, nhìn những cánh hoa hồng ướt ướt át nở ra do bị chính mình trêu chọc. Anh ta dùng tay phải vỗ vào cặp mông quyến rũ của mình và tàn phá nó một cách thô bạo. Những đầu ngón tay trái của anh vuốt ve qua lại khe ướt. 

"A... ừm... chủ nhân... a... không... đừng thắt dây nữa... ngứa quá... ôi... ừm... ừm... Ningnu không thể... tôi không thể làm được nữa..."

Song Yining hưng phấn rên rỉ, âm đạo đáng xấu hổ của cô ngứa ngáy vô cùng, giống như hàng triệu con kiến đang bò lổm ngổm bên trong. Một cảm giác trống rỗng ngày càng mạnh mẽ đến từ sâu trong nhà kính, đôi tất đầy đặn và cặp mông xinh đẹp của cô lắc lư và vặn vẹo một cách tục tĩu, phát ra tín hiệu tình dục như một con chó cái vào mùa xuân. 

“Không thể giúp được à?”

Lý Trầm Phong thì thầm vào tai cô, tinh nghịch thổi một hơi nóng. 

"Ờ..."

Hơi nóng xuyên qua tai đến tận trái tim, tựa như hạt cát nhẹ nhàng chảy qua trái tim rực lửa, gây nên sự run rẩy tê dại tận sâu trong tâm hồn. 

Tống Dật Ninh khuôn mặt xinh đẹp đỏ bừng, trong mắt đốt lên ngọn lửa dục vọng, yếu ớt cầu xin. 

"Sư phụ... Ningnu nhịn không được nữa... ngứa quá... Con muốn... Con cặc lớn của sư phụ... ôi..."

Nhìn thấy bộ dáng khêu gợi của Tống Âm, Lý Trầm Phong lộ ra nụ cười kiêu ngạo. 

Anh ấy thích nhìn phụ nữ từ bỏ vẻ ngoài đáng xấu hổ và dâm đãng vì sự trêu chọc của anh ấy, điều này mang lại cho anh ấy niềm vui chinh phục. Sau vài tháng huấn luyện, Tống Di không còn chút xấu hổ và lòng tự trọng nào của một người phụ nữ. 

"Con điếm nhỏ! Quay lại đi!"

Đôi mắt của Tống Nhật Ninh sáng lên, cô nhanh chóng xoay người, quỳ xuống háng anh, dùng hai tay khéo léo cởi khuy quần của anh. 

Lúc này, dương vật của Lý Thần Phong đã cương cứng hoàn toàn, sự kiềm chế chặt chẽ để lại một vết dày và to trên quần lót của anh. Có một vết nước ướt ở giữa quần lót. Con cặc của anh ta thỉnh thoảng run lên dưới cái nhìn nóng bỏng của Song Yining, rõ ràng là anh ta rất phấn khích. 

Cảm nhận được con cặc to lớn của Lý Thần Phong, Tống Yining đang quỳ trên mặt đất thở gấp, trong mắt lóe lên dục vọng. Cô áp khuôn mặt xinh đẹp của mình vào con cặc to lớn của anh và xoa qua xoa lại. Lưỡi cô thèm khát liếm con cặc khổng lồ từng inch một qua quần lót. Cô nhìn khuôn mặt tuấn tú với đôi mắt quyến rũ của Lý Trầm Phong, vẻ say mê và dâm đãng. 

"Sư phụ... ừm... của ngài to quá... tuyệt quá... ôi..."

Những tiếng rên rỉ ngây ngất và những động tác dâm đãng khác thường của người phụ nữ giống như một dòng điện truyền vào cơ thể Lý Trầm Phong, khiến hơi thở của anh dồn dập và tim đập loạn xạ. Anh vuốt tóc Tống Yining. 

"Ninh Nữ... ngươi thật... thật dâm đãng... ôi... xương cốt của ngươi gần như tê dại rồi... con điếm nhỏ..."

Tống Nhật Ninh nhìn vẻ mặt vui vẻ của Lý Trầm Phong, trong lòng ngọt ngào như mật, tiếp tục dùng thanh âm run rẩy trêu chọc dục vọng của nam nhân. 

"Sư phụ... Vậy ngài có thích Ningnu quyến rũ không..."

Cảnh tượng dâm đãng và kích thích bằng lời nói khiến Lý Trầm Phong có chút không chịu nổi. Con cặc của anh đang run rẩy dữ dội trong chiếc quần lót, anh hào hứng nói. 

"Tôi thích, tất nhiên là thích. Tôi chỉ thích Ningnu làm tiểu thư trước mặt người khác và làm gái điếm trên giường!"

"Tôi ghét nó!"

Song Yining trợn mắt nhìn anh một cách quyến rũ. 

"Chủ nhân tồi, đó là những gì bạn nói về con người."

Nói xong, anh đưa tay kéo quần lót xuống. 

"Nhạc pop!" Một âm thanh giòn tan đầy dục vọng vang lên, con cặc mạnh mẽ đột nhiên bật ra và tát vào khuôn mặt hồng hào của cô. Con gà lắc lư vài lần trước khi ổn định. 

Nhìn cảnh tượng dâm đãng này, Lý Trầm Phong trong lòng nóng bừng. Anh cảm thấy miệng mình khô khốc và cặc anh cứng hơn một chút. Anh run rẩy và lắc nó trên môi Song Yining. 

Con gà trống dày và dài, dài hơn hai mươi cm. Quy đầu khổng lồ có màu hồng và sáng bóng, giống như nắm tay của em bé. Có một giọt nước pha lê treo trên mắt ngựa nứt nẻ. Dưới mép vỏ ô có một rãnh sâu. Con gà dày có những đường gân xanh nổi lên. Nó mạnh mẽ và uy lực và trông đặc biệt hung dữ. 

"Sư phụ... Tội của ngài lớn quá..."

Tống Nhật Ninh say sưa ôm con cặc lớn, ngẩng đầu lên khiêu khích nói. 

Lý Trầm Phong xoa đầu cô, cười tà ác nói: “Thích không?”

"Ningnu thích nó quá!"

Tống Di say sưa, dùng tay vuốt ve nhẹ nhàng, sau đó đặt nó lên khuôn mặt trắng nõn và dịu dàng của cô và xoa qua lại, khuôn mặt đầy say mê, như thể con gà trống này là bảo bối quý hiếm. 

Lý Trần Phong hài lòng nhìn màn trình diễn của Song Yining và mỉm cười. 

Sau vài tháng huấn luyện, người phụ nữ trước mặt đã biết cách lấy lòng đàn ông. Dùng khuôn mặt mịn màng và dịu dàng của cô xoa con cặc của anh không những rất thoải mái mà còn mang lại cho người ta cảm giác thỏa mãn như một kẻ chinh phục. 

Hai má Tống Nhật Ninh đỏ bừng, đôi mắt quyến rũ khép hờ, quyến rũ nhìn Lý Trầm Phong. Cô xoa mặt và dùng môi hôn lên quy đầu. Con cặc của cô rung nhẹ khi chạm vào làn da mỏng manh trên mặt cô. Những giọt nước mắt pha lê chảy ra từ mắt cô, để lại một vệt nước đầy dục vọng dọc theo khuôn mặt trắng trẻo đang tỏa ra ánh sáng bạc quyến rũ dưới ánh đèn. 

"Sư phụ... to quá... nóng quá..."

Cảm nhận được độ cứng và nóng của con cặc, ngửi thấy mùi nồng nặc của bộ phận kín của người đàn ông, lại nghĩ rằng con cặc này đã đưa cô đến vô số cực khoái nghiền nát, Tống Yining trong lòng cảm thấy chua chát, toàn thân mềm nhũn, âm đạo run rẩy chảy róc rách nước, cô nóng lòng muốn đưa con cặc vào miệng chăm sóc cẩn thận. 

Nhìn thấy nỗ lực của cô, Lý Trầm Phong trong mắt có chút trêu chọc, ôm lấy con cặc của mình, đẩy nó sang một bên, trịch thượng nói với cô: "Con điếm nhỏ, chủ nhân có cho phép em ăn con gà trống không?"

Giọng nói trầm ấm vừa quyến rũ vừa gợi cảm nhưng lại có chút không hài lòng với quyết định của chính mình. 

"Sư phụ...con xin lỗi..."

Song Yining giống như một đứa trẻ đã làm sai điều gì đó, đáng thương nhìn anh, dùng mặt nịnh bợ xoa dương vật của Lý Thần Phong, cầu xin: "Anh nên trừng phạt Ninh Nữ..."

Ánh mắt tà ác của Lý Trầm Phong tràn ngập ngọn lửa thiêu đốt. Anh ôm con cặc to lớn của mình và cọ xát nó vào khuôn mặt nhỏ nhắn xinh đẹp của Song Yining. Sự đụng chạm tinh tế và mượt mà đã kích thích ham muốn cháy bỏng của anh. 

"Nhạc pop!" Một tiếng vang giòn, con cặc dài 18cm tát vào khuôn mặt trắng nõn mềm mại của cô, để lại vết đỏ dâm đãng. 

"Ờ..."

Tống Dật Ninh sắc mặt run lên, phát ra một tiếng tuyệt đẹp rên rỉ sung sướng. Bộ ngực lớn của cô ấy phập phồng dữ dội theo nhịp thở gấp gáp của cô ấy. 

“Em có thích kiểu trừng phạt này không?”

Lý Trầm Phong khóe miệng hiện lên một nụ cười quyến rũ, con cặc của anh lại đập vào mặt cô. 

Tiếng kêu giòn vang và đầy dục vọng khiến con cặc trong tay cô sưng to hơn một chút, một giọt nước mắt pha lê từ quy đầu màu tím tràn ra, rơi xuống khuôn mặt trắng trẻo xinh đẹp của cô. 

"Ta thích... Ừm... chỉ cần là chủ nhân... Ninh Nộ... thích..."

Tống Nhật Ninh ngoan ngoãn ngẩng khuôn mặt nhỏ nhắn lên, đôi mắt mờ mịt chứa đầy sương nước quyến rũ, đôi má trắng nõn mềm mại đỏ bừng, cái miệng hồng hào mềm mại khẽ mở ra khép lại thở ra hơi thở êm dịu, cô nhìn khuôn mặt tuấn tú của người đàn ông với vẻ mặt say mê. 

Lý Trầm Phong ấn đầu nàng, ôm lấy dương vật của mình, xoa xoa khuôn mặt mịn màng của nàng, đôi mắt hẹp hơi nheo lại, nở nụ cười rạng rỡ. 

"Nô lệ, ngươi thật tốt, sau này chủ nhân sẽ chăm sóc ngươi thật tốt."

Giọng nói của anh vẫn dịu dàng như lời thì thầm giữa những người yêu nhau, khiến Tống Yining trong lòng cảm thấy ngọt ngào đến say lòng. 

“Ừ… Ningnu muốn tình yêu của chủ nhân…”

Song Yining say mê nhìn anh, ngẩng mặt lên chịu sự ma sát của cặc anh. 

Trán, lông mày, mũi, mắt, miệng và khuôn mặt được trang điểm tinh tế kiểu Hàn Quốc đều để lại dấu vết nóng bỏng và những vết mờ ướt được vẽ bằng những giọt nước mắt từ mắt ngựa. 

Lý Trầm Phong hưng phấn nhìn cảnh tượng dâm đãng trước mắt, tim đập nhanh hơn vì hưng phấn, hắn ôm lấy dương vật của mình và chà xát thô bạo lên khuôn mặt nhỏ nhắn xinh đẹp này, như thể đang vẽ trên giấy vẽ. 

"Ồ... thoải mái quá... Mặt Ninh Nộ mịn màng quá... ừm... dễ chịu quá..."

Tiếng ma sát "rít" và tiếng rên rỉ sung sướng của người phụ nữ qua lại khiến Lý Trầm Phong càng hưng phấn, dương vật cọ xát càng lúc càng nhanh.

"Nứt!" 

"Ờ..."

Lý Trầm Phong hưng phấn cầm lấy dương vật của mình, vỗ thật mạnh vào khuôn mặt xinh đẹp đầy dục vọng của hắn. 

Tống Âm phát ra một tiếng rên rỉ quyến rũ đáp lại tiếng thở hổn hển đầy phấn khích của Lý Trần Phong. 

Lý Trầm Phong càng hưng phấn hơn, dương vật của anh liên tục tát vào mặt cô. Những âm thanh “pop, pop, pop” và tiếng rên rỉ của người phụ nữ nối tiếp nhau vang lên. 

"Sư phụ..."

Niềm vui bị sỉ nhục dâng trào khắp cơ thể cô, con cặc nóng bỏng khiến trái tim cô sưng tấy. Dục vọng nhục nhã thoát khỏi ngục tù dưới cú tát của gà trống.

Song Yining càng lúc càng hưng phấn. Cô nhắm mắt lại và chịu đựng sự sỉ nhục của con gà trống. Cô ấy không ngừng niệm về Lý Trầm Phong bằng cái miệng nhỏ nhắn, vẻ mặt đầy say mê. 

"Con đĩ nhỏ, đưa nó vào đi!"

Con cặc ngày càng cứng hơn khiến anh đau đớn. Lý Trầm Phong thở hồng hộc, ôm lấy dương vật của mình nhét vào cái miệng hồng hồng hơi hé mở của cô.

"Ồ!" Con cặc của anh chìm vào trong sự ẩm ướt chặt chẽ và nóng bỏng. Lý Trầm Phong ngẩng đầu, chậm rãi nhắm mắt lại, phát ra một tiếng rên rỉ khoái cảm. 

"Ờ... ừm..."

Song Yining cuối cùng cũng đợi đến khi chạm tới con cặc, ngậm chặt quy đầu trong miệng, di chuyển đầu qua lại, đầu lưỡi tiếp tục khuấy động trục dày khi con cặc đi sâu hơn, cho đến khi quy đầu chạm đến cổ họng cô. 

Sau khi mút một lúc, Tống Nhật Ninh nhổ quy đầu ra, đưa đầu lưỡi cẩn thận liếm dọc theo trục dày. Khi nó di chuyển đến quy đầu, chiếc lưỡi nhỏ màu đỏ mềm mại và trơn trượt cuộn tròn và cựa quậy như một con rắn nhỏ khéo léo. 

Sau đó, cô đặt toàn bộ con cặc lên bụng dưới của Lý Trần Phong, dùng đôi môi đỏ mọng và mềm mại của mình liếm từng inch một vào tinh hoàn và thân con cặc. Sau khi liếm tất cả các bộ phận hai ba lần, cô mở cái miệng nhỏ nhắn của mình và đưa con cặc vào. Cô chơi đùa với con cặc của Lý Thần Phong một cách quên lãng và say mê, phát ra âm thanh mút xèo xèo và đầy dục vọng. 

"Sư phụ, ngài có thoải mái không?"

Tống Nhật Ninh nhổ ra dương vật của mình, trong miệng tràn đầy suối, nhìn hắn một cách quyến rũ và đầy mong đợi, tựa như đang chờ đợi Lý Trầm Phong khen ngợi. 

"Ân... Ninh Nô càng ngày càng tốt... Liếm rất tốt... ôi... rất thoải mái... tiếp tục... tiếp tục ăn đi..."

Lý Trầm Phong âu yếm vuốt tóc cô, rên rỉ sung sướng. Cảm giác khoái cảm nho nhỏ tiếp tục tấn công cô bằng chuyển động của lưỡi anh, mang đến cho anh niềm khoái cảm vô song. 

Song Yining mỉm cười quyến rũ, hé đôi môi đỏ mọng lại đưa con cặc vào miệng, dùng lưỡi liếm qua liếm lại, thỉnh thoảng thay đổi góc đầu, kích thích các dây thần kinh trên cặc của Lý Thần Phong từ mọi góc độ. 

Đầu lưỡi của hắn xoay quanh mắt ngựa, quấn quanh quy đầu, quét qua phần nhô ra nhạy cảm dưới quy đầu. Tay phải của anh không rảnh rỗi, nhẹ nhàng vuốt ve tinh hoàn của anh. Chuỗi hành động này khiến Lý Trầm Phong không ngừng rên rỉ, trong lòng tràn đầy khoái cảm. 

"Ồ...cảm giác thật dễ chịu...Tào Ninh Nô...lưỡi thật...linh hoạt...chà...cảm giác thật thoải mái khi liếm...và...giữ chặt hơn một chút...đúng...ngay đây...vuốt lưỡi thật mạnh vài lần...ồ...cảm giác thật sướng..."

Lý Trầm Phong say mê nhắm mắt lại. Cái lưỡi uyển chuyển và cái miệng ngậm chặt ẩm ướt của người phụ nữ mang đến từng đợt khoái cảm ngứa ran, khiến lỗ chân lông khắp cơ thể anh dường như mở ra vì hưng phấn.

Sau khi được người yêu khen ngợi, Song Yining càng làm việc chăm chỉ hơn, quét lưỡi càng mạnh, cái miệng nhỏ ngậm cặc càng lúc càng nhanh. Cô liên tục nuốt và thở hổn hển, với nhịp điệu đều đặn, đồng thời xoay đầu thay đổi góc độ để vùng kích thích của gà trống rộng hơn. 

Nhìn thấy con cặc to lớn chảy ra vào cái miệng nhỏ nhắn màu hồng của cô, Song Yining cố gắng làm hài lòng chính mình. Lý Trần Phong rất hài lòng về tinh thần và thể chất. Anh đưa tay nâng cằm cô lên, nhẹ nhàng thì thầm. 

"Tào Ninh Nô... cặc của chủ nhân có ngon không?"

"Hừm... Con cặc của chủ nhân thật lớn... thật dày... Ninh Nữ ngày nào cũng phải ăn nó... để tinh dịch của chủ nhân phóng lên mặt Tuyết Nhi..."

Song Yining nhổ con cặc ra, đôi mắt xinh đẹp của cô mờ đi, khuôn mặt trắng trẻo và dịu dàng xoa qua con cặc to lớn đầy nước bọt, cô rên rỉ quyến rũ. 

Vẻ mặt quyến rũ của Song Yining đặc biệt dâm đãng, cộng với những lời nói cực kỳ dâm đãng này, Lý Trầm Phong cảm thấy như có một ngọn lửa thiêu đốt trong lồng ngực, xung động tâm lý và thể chất bùng phát không thể kiểm soát. 

"Con khốn này, ngươi nợ chủ nhân của ngươi một điều!"

Lý Trầm Phong gầm nhẹ một tiếng, đè đầu Tống Ân Ninh xuống, thô bạo đem dương vật của hắn nhét vào trong miệng nàng. Eo anh không ngừng co giật, dùng miệng cô làm âm hộ để đâm, phát ra những âm thanh "xèo xèo" nhanh chóng. 

"Ờ... ờ... ờ..."

Con cặc của Lý Trần Phong quá lớn, cái miệng nhỏ của Song Yining không thể chứa hết được. Mỗi lần con gà trống tiến vào cổ họng anh, nó sẽ đẩy vào cổ họng anh, gây ra cảm giác nôn nao, nhưng Song Yining vẫn quyến rũ nhìn anh, làm ra vẻ thích thú. Cái miệng nhỏ của cô cố gắng hết sức co lại, má hóp lại, đầu lưỡi linh hoạt ra vào trong quy đầu, khiến Lý Trầm Phong càng thêm hưng phấn. 

"Ôi... cái miệng nhỏ thật chặt... thật... thoải mái quá... à... lưỡi mãnh liệt hơn một chút... ôm chặt..."

Gà trống được bao bọc chặt bởi lớp thịt mềm trơn trượt, đầu lưỡi khéo léo xoay quy đầu khi đẩy. Bạn có thể tận hưởng sự kích thích kép của cảm giác tê và lực đẩy. 

Lý Trầm Phong mặt đỏ bừng, hô hấp nặng nề. Anh ta dùng một tay ấn đầu Song Yining và dùng tay kia chơi đùa thô bạo với bộ ngực đầy đặn và mềm mại của cô. Con cặc của anh cưỡng hiếp cái miệng nhỏ nhắn hồng hào của cô một cách dữ dội. 

Tinh hoàn dùng lực đẩy mạnh vào cằm Tống Yining, phát ra âm thanh gãy gọn nhanh chóng. 

Trong chốc lát, tiếng thở hổn hển của người phụ nữ, tiếng xèo xèo của lực đẩy và tiếng va chạm của tinh hoàn nối tiếp nhau vang lên, nghe đặc biệt dâm đãng. 

"Tào Ninh Nô... ôm chặt hơn... nó... sắp tới!"

Sau vô số cú đâm bạo lực, Lý Trầm Phong cuối cùng cũng có cảm giác muốn phun ra. 

Lý Trầm Phong thấp giọng kêu một tiếng, khoái cảm trên cặc hắn liên tục ập đến như sóng cuộn. Niềm khoái cảm điên cuồng không ngừng dâng trào, một cảm giác đau nhức tê dại đột nhiên ập đến vùng bụng dưới của anh, khiến các cơ của anh dần dần căng cứng. 

"Ừm... ừm... ừm..."

Cảm nhận được Lý Trầm Phong trong cơ thể biến hóa, Tống Dật Ninh ngoan ngoãn mím chặt đôi môi đỏ mọng, má hóp thật sâu, lưỡi nhanh chóng xoay tròn, không ngừng quét mắt ngựa, liếc nhìn ra vào nhanh chóng. 

Việc Tần ngậm miệng đột ngột khiến khoái cảm thúc đẩy của Lý Trầm Phong càng thêm mãnh liệt, cảm giác tê dại như lửa lan truyền nhanh chóng không thể kiểm soát. 

Lý Trầm Phong lập tức căng thẳng thần kinh, toàn bộ cơ bắp trong cơ thể đột nhiên co rút, con cặc cứng rắn sưng lên một chút. Ham muốn ngày càng dâng cao cuối cùng cũng đạt đến đỉnh điểm với những cú đâm mãnh liệt. 

"Ừm!" Với một tiếng gầm trầm như dã thú, Lý Trầm Phong nhanh chóng rút con cặc to lớn của mình ra, dùng tay phải hung hăng nắm lấy bộ ngực lớn của Tống Nhật Ninh. 

Tống Nhật Ninh ngước khuôn mặt xinh đẹp lên, tràn đầy hưng phấn, ánh mắt dán chặt vào quy đầu đỏ bừng, khao khát khoảnh khắc tinh dịch nóng hổi từ trong mắt ngựa phun ra. 

"À!"

Lý Trầm Phong rên rỉ một tiếng, con cặc dày đặc đập mạnh, một chất lỏng nồng nặc đột nhiên đập vào khuôn mặt trắng nõn và thanh tú của Tống Nhật Ninh. 

Ngay sau đó, chất lỏng màu trắng đục lần lượt phun ra, bắn tung tóe như tia nước. 

Khuôn mặt, lông mày, mũi, đôi môi đỏ và mái tóc mượt mà của Song Yining đều phủ đầy những đốm tinh trùng màu trắng đục, khiến cô trông vô cùng dâm đãng. 

Ngay lập tức, boudoir tràn ngập mùi tinh dịch nồng nặc. 

"Hmm... ừm... chủ nhân..."

Đôi mắt của Song Yining nhắm chặt, toàn thân cô run rẩy không thể kiểm soát. Sự bộc phát mạnh mẽ của người đàn ông khiến tâm hồn và thể xác cô cảm nhận được niềm vui sướng mãnh liệt khi bị chinh phục. 

Cô từ từ mở đôi mắt mờ mịt, chiếc lưỡi hồng hào giống như một con rắn nhỏ thức dậy sau giấc ngủ đông. Cô từ từ thò miệng gỗ đàn hương ra, liếm tinh dịch nóng hổi từ khóe miệng, với vẻ mặt dâm đãng và say sưa. 

Sau khi tinh dịch trong miệng cô bị quét đi, Tống Dật Ninh mới nũng nịu cạo từng chút tinh dịch trên mặt cô, đưa vào miệng cẩn thận hút. Khi ngón tay của cô thò ra khỏi miệng, trên đó không còn tinh dịch nữa, chỉ còn nước bọt ướt át dưới ánh đèn phát sáng đầy dục vọng. 

Nhìn thấy tinh dịch còn sót lại trên con cặc vẫn cương cứng trước mặt, Song Yining giống như kẻ lang thang trên sa mạc khát nước. Cô nóng lòng đưa nó vào miệng và mút thật mạnh. Tay trái cô nhẹ nhàng dùng cặc, như muốn ép hết tinh dịch còn sót lại bên trong ra ngoài. 

“Cúc cu” liên tiếp vang lên ba tiếng, Lý Trầm Phong có thể thấy rõ cổ họng Tống Dật Ninh run rẩy. 

Anh biết rằng Song Yining đã nuốt hết tinh dịch có mùi tanh của mình. 

Và đôi mắt cô ấy hơi nhắm lại, như thể cô ấy đang thưởng thức hương vị hoàn hảo của tinh dịch. 

Khi Song Yining nhổ dương vật của mình ra, không có dấu vết tinh dịch nào ngoại trừ nước bọt của người phụ nữ. 

Cảnh tượng cực kỳ dâm đãng trước mắt khiến cổ họng Lý Trầm Phong sưng tấy, máu dâng trào, con cặc vừa được phun ra lại cương cứng. 

Tống Nhật Ninh nhìn sâu vào người đàn ông ám ảnh cô, đôi mắt dần dần ươn ướt. 

Cô từ nhỏ đã sống sung túc, từng là một đóa hồng kiêu hãnh, không để bất kỳ chàng trai nào vào mắt. Nhưng khi cô nhìn thấy anh lần đầu tiên, cô đã bị anh thu hút một cách khó hiểu. 

Khi biết anh là chồng sắp cưới của mình, cô cuối cùng cũng trải qua cảm giác vừa lo lắng vừa hoảng sợ vừa ngọt ngào. 

Cô biết mình đã yêu anh, vô vọng! 

…

Niềm khao khát được khơi dậy bởi người phụ nữ trưởng thành Tống Á Tuyên đã được giải phóng trong cái miệng nhỏ nhắn của con gái mình. Lý Trầm Phong cảm giác toàn thân đột nhiên sảng khoái, hai người nắm tay nhau đi xuống lầu. 

"Này, đến đúng giờ giúp tôi đỡ tốn thời gian gọi điện cho bạn. Hãy bắt đầu bữa tối thôi."

Tống Á Tuyên đang từ trong bếp bưng món ăn cuối cùng đi ra, chào đón hai người khi nhìn thấy bóng dáng thân thiết của họ. 

“Đều là do tay nghề của dì Tống quá tốt, ngay cả trên lầu tôi cũng có thể ngửi thấy mùi thơm, khiến tôi thèm thuồng, phải không, Nhật Ninh?”

Lý Trầm Phong nhìn Tống Dật Ninh chớp mắt, lại không biết cô gái này nghĩ đến cái gì, sắc mặt càng đỏ hơn. 

"Keke, nhanh ngồi xuống ăn đi. Tán tỉnh một lúc cũng không thiếu đâu."

Tống Á Tuyên cười nói đùa. Nụ cười này không có gì nghiêm túc, nhưng cơ thể thanh tú của cô lại run rẩy điên cuồng, khiến thân hình to lớn đầy đặn được bọc trong bộ sườn xám trên ngực nảy lên nảy xuống, như muốn bung ra khỏi quần áo, khiến Lý Trầm Phong trợn mắt. 

Tống Á Hiên tự nhiên có thể cảm nhận được ánh mắt rực lửa của người đàn ông, trên đôi má quyến rũ của cô hiện lên một vệt ửng đỏ, nhưng trong lòng cô không khỏi cảm thấy một niềm vui thầm kín. 

"Mặc dù tôi đã già đi nhưng dường như sức hấp dẫn của tôi vẫn như trước. Ngay cả Xiaofeng, con rể tương lai của tôi, cũng bị tôi ám ảnh..."

Ba người ngồi riêng một chỗ. Trên bàn có năm món ăn và một món súp. Mọi thứ trông thật tinh tế và ngon miệng, với đầy đủ màu sắc và mùi thơm. Ở giữa còn có một chai rượu trắng đã mở nắp. 

Tống Nhật Ninh ngoan ngoãn ngồi ở bên cạnh mẹ, đối diện hai mẹ con đương nhiên là Lý Trầm Phong. 

Nhìn một đóa hoa mẫu tử trẻ trung quyến rũ cùng một đóa hoa chín mọng mọng nước trước mặt, Lý Trầm Phong không khỏi thở dài: “Đẹp và ngon, người xưa chưa từng lừa gạt ta!”

Hai mẹ con tự nhiên cho rằng Lý Trầm Phong đang khen ngợi bọn họ, lông mày đồng thời lộ ra vui mừng. Tống Á Hiên nhìn Lý Trầm Phong một cách quyến rũ, đưa tay ra gắp một miếng cá cho anh. 

“Mau ăn đi, có nhiều món ngon đến không thể ngừng miệng.”

"Cảm ơn dì Song. Ừm... dì Song... hừm... thơm quá."

Lý Trầm Phong cố ý nói mơ hồ, khiến mỹ nhân lần nữa đỏ mặt. 

"Nhân tiện, chú Zhang ở đâu?"

Lý Trần Phong đột nhiên nhớ ra rằng anh ta chưa gặp chồng của Tống Á Tuyên, Trương Văn Hào, cũng là phó thị trưởng thành phố X, và hỏi. 

Vẻ mặt Tống Á Hiên lộ ra một chút oán giận, "Chú Trương nói tối nay con có bữa tối, cho nên chú ấy sẽ không về. Chúng ta đừng nhắc đến chú ấy nữa, hư hỏng rồi, chúng ta ăn tối đi." Dừng một chút, cô đứng dậy bưng ly rượu cho Lý Trầm Phong rồi nói tiếp: "Hai đứa các cậu sẽ tốt nghiệp vào một năm nữa. Tôi nghĩ sau khi tốt nghiệp chúng ta nên kết hôn. Cậu nghĩ thế nào, Tiểu Phong?"

"Mẹ......"

Lý Trầm Phong còn chưa kịp nói gì, Tống Nhật Ninh vẻ mặt ngượng ngùng nắm lấy cánh tay của mẹ, lắc nhẹ. Đôi mắt đẹp của cô đầy mong đợi nhìn Lý Trầm Phong, trong đầu hiện lên cảnh tượng cô mặc váy cưới và được người yêu ôm chặt. 

Lý Trầm Phong khẽ mỉm cười, đặt đũa xuống, trịnh trọng nói: “Đương nhiên, ta nhất định sẽ cho Nhật Ninh một lễ cưới khó quên.”

Nói xong, Lý Trầm Phong cầm ly rượu trong tay đứng dậy. 

"Dì Tống, cháu xin nâng cốc chúc mừng dì. Cảm ơn dì đã tin tưởng cháu và sẵn lòng giao đứa con gái quý giá nhất của dì cho cháu."

"Anh Trần Phong..."

Tống Nhật Ninh cảm động đến mê mẩn nhìn khuôn mặt của Lý Trầm Phong, trong đôi mắt sáng ngời những giọt nước mắt vui sướng, ước gì mình có thể ngay lập tức ngã vào vòng tay người yêu. 

Nhưng cô không để ý rằng khi người yêu đang cầm ly với mẹ cô, anh đã vô tình hay vô ý dùng ngón út chạm vào bàn tay thanh tú của Tống Á Hiên, khiến mỹ nhân run lên, suýt làm đổ rượu. 

Tống Á Hiên trừng mắt nhìn Lý Trầm Phong với ánh mắt vừa khiêu khích lại vừa tức giận, ngẩng cái cổ trắng nõn lên và uống hết rượu trắng trong ly. 

Lập tức, Lý Trầm Phong cảm giác được dưới gầm bàn có người giẫm lên chân mình. Anh ngẩng đầu lên nhìn biểu cảm của hai mẹ con. Chà, có lẽ không phải là Song Yining. Cô gái vẫn đang ăn bữa ăn của mình một cách chậm rãi và chậm rãi. Ngược lại, Tống Á Tuyên, người đang giả vờ tức giận, lại rất nghi ngờ. 

Lý Trầm Phong hơi cúi người xuống, tay trái từ trên ghế đưa xuống, trước khi hắn có thể lấy đi bắp chân của hắn. 

Chắc chắn rồi, đó là Tống Á Tuyên! 

Lý Trầm Phong đã từng chơi đùa với thân thể của vị hôn thê Tống Nhật Ninh, đặc biệt là đôi chân thon dài vô song của cô ấy vô số lần, hắn đã biết kích thước và cảm giác của nó. 

Lý Trần Phong nhìn xuống và thấy rằng so với bắp chân thon thả của Song Yining, đôi chân của Tống Á Tuyên có cảm giác tròn trịa và đầy đặn hơn. Được bọc trong đôi tất đen mỏng và trong mờ, chúng mang lại cảm giác vô cùng thoải mái khi chạm vào. 

Tống Á Hiên phát hiện đôi chân xinh đẹp của mình siết chặt, như thể đôi chân xinh đẹp của mình đang bị ai đó ôm lấy, hơi khuỵu xuống. 

Lý Thần Phong không có chút nào lay động. Thay vào đó, anh kẹp mắt cá chân cô, nhấc tất và đôi chân cao gót của cô rồi đặt chúng lên chân anh. 

Tống Á Hiên cảm giác được một bàn tay nóng hổi trượt xuống bắp chân cô, vuốt ve gót chân mềm mại, ngón tay thọc thẳng vào trong giày cao gót, lột toàn bộ chiếc giày cao gót ra khỏi bàn chân xinh đẹp của cô. 

Đôi chân tất đen thon dài mềm mại mất đi sự bảo vệ của giày cao gót, bị kẹp giữa hai chân của Lý Trầm Phong. Bàn tay to lớn của hắn cẩn thận xoa xoa lòng bàn chân màu hồng xuyên qua chiếc tất, thỉnh thoảng lại nhẹ nhàng nhéo những ngón chân sáng như quả nho bạch ngọc. 

"Ờ..."

Tống Á Tuyên không khỏi phát ra một tiếng rên rỉ quyến rũ. Đôi chân nhỏ nhắn của cô bị con rể tương lai chơi đùa bên cạnh con gái khiến cô xấu hổ, tức giận và vô cùng phấn khích. Cô muốn thoát khỏi nanh vuốt của cô, nhưng cơ thể cô thực sự đã bị tê liệt, không thể phát huy được chút sức lực nào. 

"Mẹ, mẹ ổn chứ?"

Tống Dật Ninh nghe được mẹ thì thầm, mới phát hiện mặt mẹ đã đỏ bừng, vội vàng bày tỏ sự lo lắng. 

Tống Á Tuyên hoảng sợ lắc đầu và run rẩy nói. 

"Không, không sao... Có lẽ là... Đã lâu rồi tôi không uống rượu, không quen..."

"Khả năng uống rượu là thứ bạn phát triển qua quá trình luyện tập và bạn sẽ quen dần với nó theo thời gian."

Lý Trầm Phong nghe được lời nói, nheo mắt nhìn chằm chằm Tống Á Hiên, thâm ý nói. 

Tống Á Tuyên muốn bò vào vết nứt trên sàn. Cô nhìn Lý Trầm Phong cầu xin, nhưng đối phương vẫn không hề động lòng. Bà tức giận đến mức khó khăn lắm mới giữ được tư thế ngồi ban đầu vì sợ thu hút sự chú ý của con gái. 

Lý Trầm Phong nhìn mẹ vợ tương lai tà ác cười, càng ngày càng vô liêm sỉ. Anh từ từ hạ người xuống, ấn đôi chân lụa mềm mại không xương của Tống Á Tuyên vào háng mình. Những đường cong mềm mại và con cặc dày và cứng ngay lập tức được gắn vào nhau, giữa chúng chỉ có một lớp quần mỏng. 

Đột nhiên cảm nhận được biểu tượng nam tính to lớn, cơ thể mảnh dẻ của Tống Á Tuyên run lên, một dòng điện ấm áp từ đế tất đen chạy thẳng lên trán khiến cô choáng váng. 

"Tiểu Phong quá lớn... Trước đây không nghĩ tới đường nét lại khoa trương như vậy. Toàn bộ lòng bàn chân... to quá... cứng quá... nóng quá..."

Tống Á Tuyên thầm tưởng tượng về kích thước đáng sợ của người đàn ông, đôi mắt đẹp quyến rũ của cô vô thức mờ đi, đôi môi đỏ mọng quyến rũ hơi hé ra, như thể cô đã quên đóng lại. 

Bằng cách nào đó, cô ấy từ từ di chuyển lòng bàn chân, xoa bóp đôi chân mềm mại và thanh tú của mình lên xuống, như thể cô ấy muốn cảm nhận đầy đủ chiều dài của con cặc. 

"Xì..."

Cảm giác nhột nhột của đôi chân và động tác chân mềm mại và xinh đẹp khiến Lý Trần Phong Thanh không thể không hít một hơi và ngâm nga nhẹ nhàng. 

"Anh Chenfeng, có chuyện gì vậy?"

Song Yining có chút bối rối hỏi. 

Lý Trầm Phong vỗ ngực, giả vờ nghẹn ngào. 

"Không sao đâu. Đồ ăn do dì Song nấu ngon quá, tôi có chút nghẹn ngào."

Song Yining cười khúc khích. 

“Đúng vậy, tài nấu nướng của mẹ không thua kém gì đầu bếp ở khách sạn năm sao. Ăn từ từ thôi, còn nhiều lắm.”

“Ừ, tay nghề của dì Song tốt quá, ăn miễn phí mãi cũng không chán.”

Lý Trầm Phong nói có, nhưng trong lòng lại thầm nghĩ. 

“Ai mà ngờ được, nếu con giỏi thủ công thì tay nghề của mẹ con lại càng giỏi hơn.”

Nghe cuộc trò chuyện giữa hai người, Tống Á Tuyên càng cảm thấy xấu hổ, nhưng đồng thời, một niềm vui bị ngăn cấm ập đến trong đầu cô. Ở bên cạnh con gái, bà lén lút dùng chân lụa đen xoa cặc của con rể...

"A... dâm đãng quá... Mình quả là một người phụ nữ đáng khinh... à..."

Tống Á Hiên trong lòng điên cuồng rên rỉ, nhưng động tác của đôi chân vẫn không hề dừng lại. Ngược lại, cô lại trượt xuống thêm một chút, bàn chân nhỏ còn lại của cô trượt ra khỏi giày cao gót, duỗi thẳng đến háng Lý Trầm Phong để tham gia cuộc chiến. 

Cô khéo léo buộc vòm của một đôi tất lụa đen gợi cảm lên thân con gà trống, đồng thời lần lượt cọ xát thân con gà với phần thịt mềm mại bên trong. Thỉnh thoảng cô lại nhấc lòng bàn chân ấm áp của mình xuống để dẫm lên tinh hoàn, da thịt ấm áp và thơm tho của lòng bàn tay cọ xát vào da bìu. 

Lý Trần Phong bí mật nói điều gì đó giống như một con đĩ.

Anh đưa tay cởi khóa quần, lấy ra con cặc to lớn đã sưng vù đầy máu của mình. Không bị chiếc quần cản trở, cảm giác tuyệt vời của chiếc tất đen truyền thẳng vào toàn bộ cơ thể thông qua các dây thần kinh trên cặc. Lý Thần Phong gần như rên lên sung sướng. 

Tống Á Tuyên thậm chí còn nhạy cảm hơn. So với việc mặc quần, nhiệt độ của cặc lúc này còn nóng hơn và rõ ràng hơn. Cô thậm chí còn cảm thấy đôi giày lụa đen của mình sắp tan chảy. Những làn sóng khoái cảm cấm kỵ ập vào cơ thể trưởng thành và nữ tính của cô, khu vườn bí mật giữa hai chân cô bắt đầu tiết ra chất lỏng dâm đãng. 

Cô cố gắng nhấc một bàn chân xinh đẹp của mình lên, dùng ngón chân kẹp lấy quy đầu của Lý Trầm Phong và từ từ xoay nó. Bàn chân xinh đẹp còn lại cũng phối hợp với chuyển động của ngón chân cô, cọ xát trục của anh lên xuống. 

Lý Thần Phong cúi đầu nhìn xuống. Anh nhìn thấy một đôi chân lụa đen mỏng manh đang kẹp chặt con cặc to lớn của mình và khéo léo vuốt ve nó. Các ngón chân của đôi tất lụa sơn móng tay màu đỏ càng căng và nhô cao hơn. Những ngón chân cái linh hoạt thỉnh thoảng lại nhẹ nhàng xoa xoa quy đầu và mắt ngựa. Một lượng nhỏ dịch tuyến tiền liệt đã làm ướt những ngón chân lụa đen gợi cảm. Cảnh tượng vô cùng thơm tho. 

Cô không biết mình đã sử dụng được bao lâu, đôi chân tất đen xinh đẹp của Tống Á Tuyên có chút đau nhức vì kiệt sức, nhưng cô cảm thấy cặc của người đàn ông đã bắt đầu nảy lên, và cô biết rằng đây chính là khúc dạo đầu cho sự xuất tinh của người đàn ông. 

Vì vậy, cô tăng tần số lòng bàn chân, đồng thời nhấc những ngón chân xinh đẹp của cả hai bàn chân lên để kích thích quy đầu, dùng lòng bàn chân giẫm lên thân gậy, giữ con cặc dày và nóng bỏng giữa hai bàn chân xinh đẹp của mình, và bắt đầu cuộc chạy nước rút cuối cùng. 

Con gà trống nhạy cảm gần như bị đánh bại bởi đòn tấn công bất ngờ của Tống Á Tuyên. Nó bắt đầu rung chuyển dữ dội giữa đôi chân mềm mại và xinh đẹp, thậm chí cả những đường gân trên cặc cũng mơ hồ hiện rõ. 

Lý Trần Phong ngẩng đầu nhìn Tống Á Tuyên thành thục và xinh đẹp, chỉ thấy rằng người phụ nữ xinh đẹp đang nhìn anh với đôi mắt hình quả hạnh quyến rũ được trang điểm màu đỏ tía để khiến cô xuất tinh dễ dàng hơn. Những giọt mồ hôi nhẹ trên thái dương cho thấy cô đã làm việc chăm chỉ như thế nào. 

Phong cách trang điểm mắt tinh tế theo phong cách Hàn Quốc được bao quanh bởi ánh sáng lấp lánh bắt mắt. Tống Á Tuyên đặc biệt dùng vẻ mặt và ánh mắt quyến rũ của cô để kích thích người đàn ông xuất tinh. Cái miệng đỏ mọng của cô hơi hé ra, chiếc lưỡi hồng hào hơi dài đến môi dưới, liếm lớp son bóng ngọt ngào, để một vệt hương lưỡi dâm đãng chảy ra, treo lơ lửng trên khóe miệng, như thể cô muốn người đàn ông xuất tinh vào cái miệng quyến rũ của mình. 

Vẻ mặt quyến rũ của cô, cộng với khả năng thao tác khéo léo trên đôi tất đen và đôi chân ngọc bích, khiến Lý Trầm Phong biết rằng cô không thể cầm cự được bao lâu nữa. Cô hào hứng ôm lấy đôi chân xinh đẹp trên cặc mình, di chuyển thật nhanh và xoa bóp hàng chục lần. Cuối cùng, dương vật của cô nhanh chóng co lại, đôi mắt ngựa dán vào ngón chân ngọc lụa đen được sơn móng tay màu đỏ. Với một âm thanh bốp nhỏ, tinh dịch đặc đặc bắn ra. 

Một dòng, hai dòng, ba dòng... Một lượng lớn tinh dịch từ mắt ngựa phun ra, rơi xuống lòng bàn chân Tống Á Hiên, vòm bàn chân và thậm chí cả mắt cá chân của cô. Tinh dịch nhanh chóng bao phủ các ngón chân của đôi tất quyến rũ đó, thậm chí còn lợi dụng lực mạnh xuyên qua chiếc tất siêu mỏng và bắn vào các ngón chân tròn...

Lý Thần Phong thở phào nhẹ nhõm, với chút hưng phấn còn sót lại sau khi xuất tinh, anh tiếp tục giữ chặt đôi chân mang tất đen xinh đẹp của Tống Á Hiên, để vòm chân của cô tiếp tục giẫm lên mắt ngựa, ép ra chút tinh dịch còn sót lại cuối cùng, bôi lên đôi chân xinh đẹp vốn đã đầy tinh dịch. 

Sau khi xuất tinh cuối cùng, Lý Trầm Phong rút dương vật ra khỏi đôi chân mang tất đen tuyệt đẹp của mình, Tống Á Hiên chịu đựng cảm giác ướt át trên đôi chân xinh đẹp của mình, cắn chặt đôi môi mềm mại rồi nhẹ nhàng đi giày cao gót vào. 

Tống Á Tuyên có thể cảm nhận rõ ràng rằng chất lỏng sền sệt đã thấm vào ngón chân của chiếc tất và thậm chí cả lòng bàn chân của cô. Ngay cả gót chân của cô cũng có thể cảm nhận rõ ràng tinh dịch đang dần xâm chiếm bên trong đôi giày cao gót. Nếu tất và bàn chân của cô cử động một chút, cô có thể cảm nhận được độ nhớt vô biên. Giẫm phải tinh dịch nhớp nháp, dường như toàn bộ đôi chân mang tất đen của cô đều ngâm trong tinh dịch. 

Một cỗ mê hoặc kinh người lần nữa bò lên trên khuôn mặt xinh đẹp của mỹ nữ, trong đôi mắt đẹp mơ hồ chứa đầy nước suối. Cô nhìn vào đôi mắt tà ác của Lý Trầm Phong, tất cả đều không nói nên lời...

…

Thời gian chậm rãi trôi qua, một vầng trăng cao lặng yên nhô lên bầu trời đêm, bên cạnh có vài ngôi sao yếu ớt canh giữ. 

Ở độ cao khôn lường của bầu trời, bóng tối trải ra như nhung màu mực, che phủ đường chân trời. Vô số ngôi sao đang phát ra ánh sáng, tỏa sáng rực rỡ như lân quang, dệt thành những hoa văn tuyệt đẹp. 

Nhà Song, tầng hai, phòng ngủ. 

"Bạch bang bang..."

"A...Sư phụ...ah...Sư phụ...ồ ah...ah...ngươi thật hung hãn...ngươi đã xuyên chết Ninh Nô rồi...ah!"

Tiếng hét vô cùng quyến rũ của người phụ nữ cùng tiếng tát liên tục và nhanh chóng của nam nữ quan hệ tình dục có thể mơ hồ phát ra từ khe cửa. 

Cơ thể rắn chắc của Lý Trầm Phong áp vào thân hình trắng nõn không tì vết của vị hôn thê, bụng dưới của anh áp sát vào háng hồng hào của cô. Anh ta đang quan hệ tình dục mãnh liệt với cô ấy trong tư thế nam đối nữ. Ở giữa háng trắng như tuyết và hồng hồng thanh tú của anh lộ ra một phần rễ cây. Cái lồn ẩm ướt và nhờn của con cặc khổng lồ được tôn lên bởi lớp lông mu sẫm màu, bóng mượt và dính. Cái lồn ướt át lộ ra một khe mảnh mai mềm mại và đỏ tươi. Con cặc to lớn ngâm trong dịch huyết thanh liên tục ra vào trong cái lồn đầy đặn và thanh tú của cô. 

Tống Di ngưng tụ dưới cơ thể người đàn ông phát ra những âm thanh quyến rũ, cắn nhẹ răng, má đỏ bừng, má hồng đào đỏ bừng xấu hổ, cô dường như hoàn toàn say mê nhục dục, âm đạo mở rộng đến cực hạn như muốn xé toạc, dựa vào độ đàn hồi đáng kinh ngạc của lỗ để chịu đựng màu tối và sáng bóng Con cặc lớn đang đẩy mạnh, đôi môi thanh tú trong bộ lông mu mềm mại không ngừng hé ra dưới lực đẩy của cơ quan sinh dục gây sốc này. Cái miệng mềm mại của lỗ mật bị kéo căng đến cực hạn, các cơ hồng hào xung quanh bị cưỡng bức kéo căng, gần như đỏ bừng, sưng tấy và biến dạng. 

Thân thể Lý Trầm Phong chuyển động như gió mưa. Dưới sự cưỡng hiếp dữ dội, âm thanh "Puff! Puff! Puff! Puff!" được nghe không ngừng. 

"Ách... Chủ nhân... ngươi thật mạnh mẽ... con cặc lớn của ngươi thật hung hãn... ừm... Tim ta lại bị bóp nát rồi... tử cung của ta sắp bị đâm thủng rồi... a... Chủ nhân... đụ Ningnu chết mất... a! a!"

Song Yining đổ mồ hôi, tóc rối bù, đôi môi đỏ mọng hé mở và rên rỉ, toàn thân căng cứng, khoái cảm khi giao hợp khiến cặp mông gợi cảm và đàn hồi của cô không khỏi nhô lên, âm hộ đầy đặn đang mút âm hộ cô thường xuyên như máy ép trái cây. Dương vật và cái lồn hồng hào mỏng manh của Chenfeng chứa đầy dịch trắng đặc và dính. Cú va chạm nhanh và dữ dội khiến nước ép của cô bắn tung tóe khắp nơi. Một dòng nước lồn ướt đẫm phần thân dưới dính chặt của họ, chảy xuống phía trên cặp đùi trắng nõn và mềm mại của họ, thấm ướt ga trải giường. 

"A... ah... đụ tôi chết đi... địt tôi chết đi... Chủ nhân... à... cặc của anh to quá... dày quá... cứng quá... ah... đẹp quá... ah... ah... cảm giác thật tuyệt... cảm giác thật tuyệt với tôi... ah... ah... ah... chết tiệt!"

Đôi môi xinh đẹp đỏ mọng không ngừng phát ra những tiếng rên rỉ dâm đãng, thân thể trắng nõn hồng hào bị Lý Trầm Phong ép chặt xuống giường. Khi người đàn ông đẩy mạnh, mái tóc đen dài không ngừng tung bay, khuôn mặt đỏ bừng nở nụ cười dâm đãng. Đôi môi dày và ẩm ướt của âm đạo cố gắng hết sức nuốt chửng con cặc của Lý Trần Phong. Cơ thể quyến rũ đang nhỏ giọt mồ hôi thơm và đỏ bừng, toàn thân run rẩy. 

Khuôn mặt trái xoan sáng sủa của cô ấy đỏ bừng, và đôi mắt cô ấy trắng bệch vì bị đụ. 

Đương nhiên, Tống Nhật Ninh sẽ không nghĩ tới bộ dáng dâm đãng dâm đãng của mình lại bị mẹ ruột của mình hoàn toàn nhìn thấy...

Quay lại mười phút trước, Tống Á Tuyên đang nằm trên giường trong phòng ngủ tầng ba nhà họ Tống, không thể ngủ được. Chồng cô vẫn chưa về, có lẽ cô đã ở ngoài suốt đêm như vô số ngày đêm trước đó. 

Nhưng điều cô đang nghĩ đến lúc này không phải là chồng mình mà là vị hôn phu của con gái cô, Lý Trần Phong. 

Cách đây không lâu, anh ta đã vô liêm sỉ và bí mật cho Lý Trần Phong một động tác chân trái đạo đức dưới gầm bàn với đôi tất đen của mình. Ngay cả bây giờ, cảm giác nóng bỏng, dày đặc và cứng rắn của Lý Trầm Phong dường như vẫn còn sống động trong đầu anh, ngay cả chân anh cũng vẫn ngứa ngáy. 

Mặc dù cô không phải là một liệt sĩ trong trắng, nhưng cảm giác cực kỳ phi đạo đức này vẫn khiến cô cảm thấy xấu hổ. Cô không biết lúc đó mình bị cái gì chiếm hữu, nhưng cô thực sự đã chủ động cho anh ta một động tác bằng chân, thậm chí còn để tinh dịch đặc quánh của anh ta xuất ra khắp đôi tất đen của cô...

"Ờ... à..."

Ngay lúc Tống Á Hiên vẫn đang suy nghĩ về những gì mình đã làm trong bữa tối, đột nhiên bên tai cô vang lên một tiếng rên rỉ yếu ớt. Là người đã từng đến đó, cô đương nhiên biết âm thanh đó là gì. 

"Này, thức khuya và làm việc đó thật chăm chỉ... còn trẻ thì tốt."

Cô ấy nhổ nước bọt một cách bí mật. 

"A...Tôi sắp chết rồi...cảm giác thật thoải mái..."

Những tiếng rên rỉ chấn động tâm hồn không ngừng vang lên, khiến trái tim vốn đã bồn chồn của Tống Á Tuyên lại càng ngứa ngáy hơn. Bằng cách nào đó, cô ấy đã ra khỏi giường, xỏ dép vào và lặng lẽ đi xuống cầu thang. 

"A... a... Chủ nhân... cặc của ngài to quá... cái lồn nhỏ của ngài sắp bị lấp đầy rồi... à..."

Càng đến gần tầng hai, tiếng rên rỉ càng lớn. Tống Á Tuyên cảm thấy chân mình hơi yếu. Cô đỏ mặt, lén nhổ nước bọt: "Con mụ này kêu to quá, thoải mái như vậy sao..."

Cuối cùng cũng đến được cửa phòng ngủ của con gái, tiếng rên rỉ của phụ nữ, tiếng thở hổn hển của đàn ông và tiếng da thịt va vào nhau đều không ngừng tác động lên màng nhĩ của Tống Á Hiên. Một tia sáng đỏ ấm áp chiếu qua khe cửa dẫn ra hành lang.

"Cửa còn không đóng chặt, khó trách thanh âm lại lớn như vậy..."

Tống Á Hiên nghĩ thầm, nhìn dọc theo khe cửa vào phòng, vừa nhìn thấy liền sợ hãi. 

"Ôi chúa ơi!"

Dưới ánh đèn đỏ sậm, trên chiếc giường lớn, hai cơ thể trẻ tuổi đang quấn lấy nhau mãnh liệt. Song Yining gần như khỏa thân đang nằm ngửa trên giường. Thân hình xinh đẹp như ngọc trắng béo như thịt cừu của cô chỉ có tất và giày cao gót. Đôi chân thon và xinh đẹp của cô được bọc trong đôi tất mỏng màu da thịt. Nó trông càng quyến rũ hơn khi được quấn lại, màu sắc mờ ảo để lộ làn da trắng như tuyết bên dưới. Giờ đây, đôi chân đẹp tuyệt trần mà vô số nam sinh Học viện Phượng Hoàng hằng mơ ước này đang quấn quanh eo Lý Thần Phong một cách dâm đãng. Đôi giày cao gót mười centimet màu khỏa thân trên chân cô dường như sắp vỡ vụn dưới tác động của người đàn ông.

Từ góc nhìn của Tống Á Tuyên, Lý Trần Phong đang đối mặt với cô ấy. Lúc này anh đang khỏa thân đứng trên sàn cạnh giường. Những cơ bắp săn chắc của anh tỏa ra ánh sáng khỏe mạnh dưới ánh sáng. Đôi tay rắn chắc của anh nắm chặt lấy vòng eo thon gọn của Tống Âm, vòng eo mềm mại như cây đóng cọc, nhanh chóng và bạo lực đánh vào vùng kín mỏng manh của người phụ nữ.

Nhưng sự chú ý của Tống Á Tuyên lại tập trung nhiều hơn vào biểu tượng nam to lớn và dày dặn. Mặc dù cô đã đo kích thước khủng khiếp bằng đôi chân ngọc lụa đen của mình, nhưng nó vẫn ít gây sốc hơn nhiều so với việc cô tận mắt nhìn thấy.

"Sao lại to như vậy... dày như vậy... sợ nó đâm vào bụng Ninh Nhi..."

Tống Á Tuyên thầm kinh ngạc. Cô chăm chú nhìn nơi hai người gặp nhau, nhìn thấy đôi môi thanh tú trong đám lông mu mềm mại không ngừng cong ra dưới lực đẩy của cơ quan sinh dục nam cực kỳ dày đặc. , dưới sự cưỡng hiếp dữ dội của gió và mưa, âm thanh "Puff! Puff! Puff! Puff!" được nghe không ngừng. Cô con gái ướt đẫm mồ hôi, tóc rối bù, đôi môi đỏ mọng dữ tợn. Cô há miệng rên rỉ, toàn thân căng cứng, âm hộ đầy đặn của cô thường xuyên hút dương vật của người đàn ông như máy ép trái cây, âm hộ hồng hào thanh tú được rưới mật, đôi chân xinh đẹp như bạch tuộc quấn chặt sau lưng vòng eo uy nghiêm của người đàn ông. Cơ quan sinh dục của họ kết hợp đã chứa đầy dịch trắng đặc và dính, tượng trưng cho việc cả hai đã quấn lấy nhau từ lâu.

"Ahh...ah...Sư phụ...Cha của Chenfeng...Con điếm nhỏ của Ningnu sắp bị ngài chơi đùa...Ahhh...Sư phụ...Sư phụ thật mạnh mẽ...Ningnu sẽ bị ngài đập chết mất...A...Chủ nhân gà trống lớn..."

Mặt của Tống Á Tuyên đỏ lên vì xấu hổ. Đây có phải là con gái của cô ấy không? Cô ấy thường đối xử với những người đàn ông khác mà không hề giả tạo, lạnh lùng và trong sáng như bông sen tuyết trên tảng băng trôi. Nhưng giờ đây, những lời tục tĩu thốt ra từ miệng con gái bà lại khiến ngay cả một tài xế kỳ cựu như bà cũng phải đỏ mặt. Cô ấy rõ ràng là một con điếm dâm đãng đắm chìm trong háng của Lý Trần Phong và điên cuồng theo đuổi thú vui. Không có dấu vết nào của phong thái nữ tính của một quý cô.

Nhưng cô cũng biết, có thể tạo ra sự tương phản lớn như vậy ở một người phụ nữ trên giường và bộc phát sự chiều chuộng tuyệt vọng như vậy chính là lời khẳng định tốt nhất về khả năng đàn ông xuất sắc của Lý Trầm Phong. 

Khi còn trẻ, tôi đã dùng thân thể của mình để lấy lòng nhiều người đàn ông vì sự thăng tiến của nhà họ Tống. Ngay cả người chồng hiện tại của tôi Trương Văn Hào cũng là một trong số đó. Tuy nhiên, hầu hết những người đàn ông được coi là thành công này đều là những người đàn ông già, xấu xí, bụng phệ và xuất tinh ngay lập tức. Chúng không chỉ nhờn và ghê tởm mà quan trọng hơn là tôi khó có thể trải nghiệm được cảm giác khoái cảm khi lên đỉnh với chúng.

Không ai có thể so sánh với Lý Thần Phong. Anh ấy đẹp trai, cao lớn, uy nghiêm và uy nghiêm, biểu tượng nam tính của anh ấy thật dày dặn và khỏe mạnh. Anh ấy sở hữu tất cả những phẩm chất tuyệt vời của đàn ông. Anh ấy gần như là người tình trong mơ của mọi phụ nữ. Thậm chí tôi đã làm tình với anh ấy vài lần trong những giấc mơ đầy dục vọng của mình…

Trong phòng âm thanh nóng đỏ không ngừng vang lên, Tống Á Hiên ánh mắt càng ngày càng mơ hồ. Cô không khỏi tưởng tượng, người phụ nữ bị đè dưới người đàn ông và bị cưỡng hiếp như điên vào lúc này lại biến thành chính mình. Âm đạo ngứa ngáy của cô dường như cảm nhận được sự thúc đẩy của Lý Trầm Phong, tinh dịch mịn màng bắt đầu không ngừng tiết ra. 

Cô không nhịn được đưa tay vào váy ngủ, nhẹ nhàng xoa xoa môi âm hộ ẩm ướt dưới háng. 

"A... Tiểu Phong... tới hãm hiếp ta... Yaxuan cũng cần dương vật của ngươi... a... thân thể của nàng cũng không kém gì con gái ta... a..."

Tống Á Tuyên điên cuồng rên rỉ trong lòng. Cùng lúc đó, tiếng rên rỉ của Tống Yining trong phòng càng trở nên cuồng loạn hơn. 

"A...ah...Sư phụ...đừng...ngứa quá...cảm giác dễ chịu quá...Sư phụ...oooo...ngực của con sắp bị ngài gãi mất..."

Tống Á Hiên vội vàng ngước mắt lên, nhìn thấy cái bụng rắn chắc của Lý Trầm Phong áp sát vào âm đạo hồng hào của con gái mình, gần như không có khe hở. Âm thanh khiêu dâm của cơ quan sinh dục nam và nữ đang giao hợp một cách thô bạo trong phòng ngủ. Lý Trầm Phong vốn luôn trầm tĩnh thấp kém, giống như một con thú hung dữ, tham lam đè lên thân thể nữ tính xinh đẹp và tinh tế của con gái mình để trút bỏ dục vọng thú tính của mình. 

Tay trái của anh thô bạo xoa bóp bộ ngực cao chót vót của cô, dương vật dày cộm của anh điên cuồng đâm vào âm hộ màu hồng. Tay phải của ông ôm đôi chân thon dài của con gái trước ngực. Đôi giày cao gót của anh không biết lúc nào đã rơi xuống ga trải giường, đôi chân mềm mại bọc trong da thịt liền mạch ép chặt vào mặt Lý Trầm Phong.

Lý Thần Phong vẻ mặt say mê. Anh liếm hôn đôi chân mềm mại không xương của Song Yining như thể đang uống thuốc. Chiếc lưỡi linh hoạt của anh quét tới quét lui trên đôi tất lụa mịn màng. Lòng bàn chân của người phụ nữ cũng mỏng manh như làn da trên cơ thể cô. Gót chân không có vết chai bọc trong thịt, khiến Lý Trầm Phong nhẹ nhàng liếm liếm, không có bất kỳ gánh nặng tâm lý nào. 

Đầu lưỡi của hắn thèm khát liếm hôn, khiến đôi chân lụa của Tống Yining khẽ run lên, ngón chân ngọc của nàng siết chặt lại. Khi miệng ngậm những ngón chân thủy tinh đó, Tống Yining không khỏi rên rỉ càng không chịu nổi. 

"Hừm... Chủ nhân... Nhột quá... Ôi... Lưỡi của chủ nhân thật mạnh mẽ... Đẹp quá... Chủ nhân thích tất chân... Ngài có thích đôi chân nhỏ của Ningnu không... Đôi chân gợi cảm của Ningnu tê dại quá..."

"Hừm, mút đi... Chủ nhân thích. Bàn chân nhỏ của Ningnu rất thơm, mềm mại, vừa đi tất vừa liếm rất thoải mái. Hơn nữa, đôi chân xinh đẹp mang tất này lại trắng nõn, thon dài, rất hoàn hảo. Trong trường chắc hẳn có rất nhiều nam sinh mê mẩn và thủ dâm phải không?"

Lý Trần Phong phản hồi tích cực với Song Yining và khen ngợi ưu điểm của cô bằng lời nói. 

"A...thì ra Tiểu Phong là người thích mặc vớ...thảo nào cô ấy luôn lén nhìn đôi chân lụa của tôi...Xiaofeng...đôi chân gợi cảm của tôi cũng rất hoàn hảo...Đôi chân gợi cảm của Yaxuan cũng sẽ bị bạn liếm...ah...Yaxuan sẽ mang đôi tất quyến rũ nhất vào và liếm chúng cho bạn...ah...Xiaofeng...ah...lưỡi của bạn thật thoải mái...ah...liếm tôi..."

Tống Á Tuyên khó có thể đứng yên. Cô khó khăn dựa vào tường, ngón tay càng cọ xát môi âm hộ, ngón giữa đã đưa vào âm đạo chật hẹp để thọc vào. Cô cảm thấy toàn thân không còn sức lực, đặc biệt là đôi chân nhỏ nhắn, mềm mại và ngứa ngáy. 

Nhưng ánh mắt của cô vẫn không rời khỏi Lý Trầm Phong. Sắc mặt nàng đỏ bừng, đôi mắt đẹp tràn đầy dục vọng, thân thể thành thục quyến rũ ngứa ngáy, vặn vẹo không chịu nổi. 

"Ahhh... Xiaofeng... làm ơn... đến chơi đùa với cơ thể của Yaxuan... Yaxuan thực sự muốn anh hôn em... chạm vào em... rồi dùng con cặc to của anh đụ em thật mạnh..."

Như nghe được ý muốn của cô, Lý Trầm Phong đột nhiên quay đầu lại, hai người đột nhiên nhìn nhau. 

im lặng! Im lặng! ! Thật yên tĩnh! ! ! 

Mỹ nhân đang nhìn trộm run rẩy, ánh mắt trở nên lảng tránh, nỗi xấu hổ vô đạo đức không thể kiềm chế tràn ngập trên trán. Lúc này cô ước gì dưới đất có một vết nứt để cô chui vào. 

Cô muốn chạy trốn, nhưng như bị ánh mắt nửa cười của Lý Trầm Phong khóa lại, cô yếu đến mức không cử động được chân. May mắn thay, giọng nói của Song Yining đã kịp thời phá tan sự bối rối. 

"Sư phụ... đừng dừng lại... làm ơn... Ningnu... Ningnu lại đến... Chủ nhân, nhanh lên đụ Ningnu đến chết đi..."

Tống Di vặn vẹo cơ thể thanh tú của mình một cách quyến rũ, mong muốn được người đàn ông tiếp tục xâm lược. Lý Trầm Phong cười nhẹ, dùng bàn tay to vỗ mạnh vào mông cô, giọng điệu không thể nghi ngờ. 

"Con điếm nhỏ, quay người nằm xuống như con điếm, sư phụ muốn đụ ngươi từ phía sau!"

Tống Nhật Ninh trợn mắt quyến rũ nhìn anh, đứng dậy ngoan ngoãn nằm trên giường, cặp mông lụa tròn trịa giơ cao run rẩy, giống như một con chó cái đang cầu xin khoái cảm. 

"Ờ..."

Theo tiếng rên rỉ của người phụ nữ, Lý Trầm Phong ôm con cặc to lớn của mình và đưa nó chính xác vào âm đạo trơn trượt. Một vòng chiến tranh tình dục hoang dã mới lại bắt đầu...


──────────────────────────────────────────────────
Chương 5 Sau khi đụ vợ chưa cưới của tôi, ba chiều vớ đen mẹ chồng Tống Á Tuyên

Tống Á Hiên căn bản không biết làm sao mà trở lại phòng ngủ trên tầng ba. 

Dù lại nằm trên giường nhưng cô vẫn cảm thấy mình không thể nhấc nổi chút sức lực nào. Cô cảm thấy bảy phần xấu hổ, hai phần hưng phấn không thể giải thích được, một phần là kỳ vọng không thể giải thích được. 

“Ding dong…” Điện thoại cô đột nhiên sáng lên, âm thanh tin nhắn từ WeChat cắt ngang dòng suy nghĩ của cô. 

"Đợi tôi trên giường!" - Tin nhắn đến từ Lý Thần Phong. 

Tống Á Tuyên sửng sốt một lúc, sau đó lập tức đỏ mặt xấu hổ. Do dự một lúc, cô đứng dậy khỏi giường, ngồi trước bàn trang điểm và bắt đầu mặc quần áo trước gương. 

Màn đêm càng lúc càng tối, vầng trăng tựa hồ nhìn thấy thứ gì đáng xấu hổ, lặng lẽ ẩn mình trong mây. Sân nhà họ Tống im lặng, ngay cả tiếng côn trùng ồn ào ngày xưa dường như hôm nay cũng đã dừng lại. 

Phòng ngủ của Tống Á Tuyên được trang trí theo phong cách cổ kính, lộng lẫy nhưng vẫn ấm áp và trang nhã. Trên bức tường cạnh giường là bức ảnh cưới khổng lồ của cô và chồng Trương Văn Hào. Người đàn ông này lớn hơn một chút, trắng nõn, bụ bẫm, lịch lãm, bộ vest đen không thể che giấu được cái bụng ngượng ngùng của một vị tướng quân. Khuôn mặt tuy hơi già nhưng trông rất bảnh bao và có khí chất của một quan chức cấp tỉnh; Mặc váy cưới màu trắng, trang điểm nhẹ, làn da trắng nõn nà như đậu phụ mới xay, không chút mơ màng, khuôn mặt hồng hào, đôi má hồng đào, đôi mắt hình quả hạnh duyên dáng, lông mày thanh tú, đôi môi nhỏ đỏ mọng mím lại cười nhưng không phải nụ cười. Cô cao 1,72 mét, có cặp mông đầy đặn và bộ ngực đầy đặn, bờ vai trần. 

Lúc này trong phòng ngủ chỉ có ngọn đèn ngủ màu đỏ ấm áp, một người phụ nữ thành thục quyến rũ đang nằm trên chiếc giường lớn mềm mại. Cô ấy đang mặc một chiếc váy chiến đấu màu vàng nổi tiếng trên Internet. Thiết kế cổ cao, khoét sâu để lộ một vùng tuyết rộng lớn, khiến cặp vú tuyết đầy đặn đầy thịt và đàn hồi càng có vẻ sưng tấy. Hẻm núi dài không đáy hấp thụ hết ánh sáng, một nửa quầng vú hồng bất lực bị ép ra, lộ ra vài cám dỗ thần bí trên cặp đỉnh núi tuyết trắng. 

Chiếc áo đấu nhẹ nhàng và trong suốt bao phủ những đường cong duyên dáng của mặt trước và mặt sau, tạo nên nét duyên dáng quyến rũ. 

Một chiếc áo nịt ngực màu vàng với hoa văn rỗng quanh eo bổ sung cho chiếc váy ngủ màu vàng cùng kiểu dáng và đóng vai trò là mối liên kết giữa quá khứ và hiện tại. 

Đôi chân thon và đầy đặn được bọc trong chiếc tất chấm bi trong suốt màu đen. Vải của đôi tất được rắc một ít bột vàng, khiến đôi tất vốn đã gợi cảm lại trở nên quý phái. Khí chất quyến rũ tỏa ra từ đôi chân dài của đôi tất gợi cảm thật kích thích. 

Lớp trang điểm trên khuôn mặt của cô ấy càng thêm tinh tế và cảm động, làn da mỏng manh tỏa ra hương hoa thoang thoảng, trên môi nở một nụ cười duyên dáng nhàn nhạt, trong mắt lộ ra một chút mong đợi và hồi hộp. 

Cô vặn vẹo cơ thể một cách nhẹ nhàng, khoe những đường cong gợi cảm và những đường cong hoàn hảo, giống như một bức tranh đẹp khiến người ta không thể tự giải thoát. 

Toàn bộ khung cảnh tràn ngập bầu không khí dâm đãng và quyến rũ, khiến người ta say sưa không thể tự giải thoát. 

"Kẹt..."

Tiếng cửa phòng bị đẩy ra vô cùng chói tai trong màn đêm tĩnh mịch. Tống Á Tuyên đột nhiên nín thở, cơ thể thanh tú căng thẳng, đôi mắt đẹp nhắm chặt lại. 

"Xiaofeng thực sự ở đây... tôi nên làm gì đây..."

Tiếng bước chân càng ngày càng gần, trong đầu Tống Á Hiên tràn ngập suy nghĩ, nhưng cô vẫn giả vờ ngủ, không dám cử động chút nào. 

"Dì Song..."

Đột nhiên, giọng nói từ tính của Lý Trầm Phong vang lên bên tai cô. Khuôn mặt của Tống Á Tuyên càng đỏ bừng hơn, thậm chí hơi thở của cô cũng trở nên rối loạn. 

"Bạn đang ngủ à?"

Trong lòng Lý Trầm Phong tự nhiên biết Tống Á Hiên đang giả vờ ngủ, hắn tạm thời vui vẻ không vạch trần sự dè dặt đạo đức giả của cô. 

Anh ta nhìn thân hình trưởng thành trước mặt một cách bừa bãi. Khuôn mặt người đẹp trang điểm gợi cảm, đôi lông mày mảnh như vầng trăng được phủ phấn mắt màu tím, đôi môi dày gợi cảm được tô son bóng màu đỏ, dưới ánh sáng phản chiếu tỏa ra ánh sáng tinh tế. Cô có đôi má tròn và xinh đẹp như hình trái xoan không có khuyết điểm. Bên cạnh đôi môi đỏ mọng gợi cảm của cô còn có một nốt ruồi xinh đẹp quyến rũ. 

Tống Á Tuyên là một mỹ nhân gợi cảm chuẩn mực với bộ ngực khủng và cặp mông đầy đặn. Dưới chiếc váy ngủ mỏng và màu vàng, hiện rõ bộ ngực cao, tròn và săn chắc, vòng eo thon và đôi chân dài thon gọn đầy đặn của cô. 

Lúc này, cô đang nghiêng người, tròn trịa, cặp mông đầy đặn và tròn trịa hướng về tầm mắt của Lý Thừa Phong. Trên nền là vòng eo thon và cặp đùi thon và đầy đặn, cô đứng sau lưng như một quả đào căng mọng, tươi ngon. 

Tấm lụa đen chấm bi mỏng gợi cảm và đầy cám dỗ quấn lấy đôi chân thon dài của Tống Á Tuyên. Đôi tất trong mờ được cặp đùi đầy đặn kéo căng thành một lớp mỏng. Kết cấu mượt mà trông cực kỳ trong suốt. Nhìn như không mặc gì nhưng trên người lại có một lớp dầu cực kỳ mịn màng. 

Đối tác tán tỉnh này không có bất kỳ nét quyến rũ trang nghiêm thường thấy nào của cô ấy. Cô ấy rõ ràng là một món thịt được nấu chín gợi cảm với đầy những gợi ý và cám dỗ về tình dục. 

Lý Trầm Phong nhẹ nhàng nằm ở sau lưng mỹ nữ, vùi mặt vào tóc cô, hít một hơi thật sâu. Mũi anh tràn ngập mùi thơm cơ thể của phụ nữ trưởng thành và mùi hoa của nước hoa đắt tiền. Anh không khỏi thở dài. 

"Yaxuan, em thật xinh đẹp."

Nói xong, Lý Trầm Phong nhẹ nhàng đưa dái tai nhỏ nhắn và thanh tú của Tống Á Hiên vào miệng, dùng đầu lưỡi nhẹ nhàng liếm hôn, đồng thời dùng một tay to vuốt ve cặp mông trái đào tròn trịa qua váy ngủ. 

"嘤咛......."

Tống Á Tuyên không khỏi rên rỉ. Ngay cả chồng cô cũng không biết rằng bộ phận nhạy cảm nhất trên cơ thể cô chính là dái tai và mông. Cô không biết đó là sự trùng hợp hay gì đó. Hai nơi nhạy cảm nhất đều bị Lý Trầm Phong kích thích cùng một lúc. Cô cảm thấy cơ thể mình trở nên vô cùng nóng bỏng dưới sự vuốt ve của Lý Trầm Phong. Cô kìm nén khoái cảm, giả vờ vô thức vặn vẹo trong giấc ngủ, để người đàn ông phía sau có thể dễ dàng đùa giỡn với cơ thể nhạy cảm của cô hơn. 

Đương nhiên, Lý Trầm Phong có thể cảm nhận được mỹ nữ tâm tình phối hợp. Anh ta tùy tiện vén váy ngủ của Tống Á Tuyên, Không có váy ngắn che chắn, cặp mông đầy đặn bốc khói bật ra khỏi lớp váy bó sát với lực tác động lớn. Toàn bộ cặp mông to tròn và cao lớn, còn được bao phủ bởi đôi tất siêu mỏng màu đen cao cấp. Nó co giãn như một quả bóng chứa đầy nước, giống như một quả đào lụa đen mọng nước và tươi sáng. Bạn có thể cảm nhận rõ ràng độ đầy đặn và độ đàn hồi tuyệt vời của nó chỉ bằng đôi mắt của mình! 

Ở giữa cặp mông đào đen, bộ phận kín đầy đặn sưng tấy bị kẹp chặt vào rãnh mông béo, giống như một con bào ngư tròn trịa và đầy đặn, dường như vẫn đang tỏa nhiệt. 

Bàn tay to của Lý Thần Phong không ngừng vuốt ve cặp mông đen và vùng kín đầy đặn của mỹ nhân. Cùng lúc đó, anh thổi một hơi thở nóng hổi vào tai Tống Á Hiên: "Yaxuan, em thật quyến rũ. Đi ngủ còn không mặc quần lót à?"

“Không phải là vì kẻ thù nhỏ bé của anh…”

Mặt Tống Á Hiên đỏ bừng, cô xấu hổ nghĩ. 

Khi trang điểm, cô nghĩ Lý Trầm Phong là người thích mặc quần tất, nên cẩn thận chọn một đôi tất đen chấm bi gợi cảm mà cô chưa từng mang, đồng thời rắc một ít phấn vàng để tăng thêm sự thú vị. Về phần chiếc quần lót trước đây của cô, lúc cô nhìn trộm đã ướt sũng, còn ướt sũng treo trên tường phòng tắm. 

Đột nhiên, Tống Á Tuyên cảm thấy một con cặc nóng, dày, cứng đang ấn vào mông cô trong chiếc tất, sau đó trượt hoàn toàn vào rãnh mông mỏng manh và ấm áp của chiếc tất của cô. Cô thậm chí có thể cảm nhận được tinh hoàn dày đặc của Lý Trầm Phong trên cặp đùi đầy đặn của mình. 

"Lớn quá...nóng quá..."

Cô không khỏi thầm rên rỉ trong lòng, cơ thể vô thức co rút lại phần bụng dưới, mông hơi nâng lên để chứa đựng con cặc to lớn, khiến Lý Trầm Phong dễ dàng đẩy vào. 

Lý Trầm Phong rung động bụng, áp thật chặt vào cái mông đầy đặn của đôi tất. Con cặc dày hơn 20 phân của anh cắm vào mông Tống Á Hiên và phần thịt mềm mại vô cùng nhạy cảm ở đùi cô. Quy đầu khổng lồ xuyên thẳng qua rãnh mông. Cặp mông đầy đặn cùng cặp đùi đầy đặn và mịn màng quấn chặt lấy cặc anh. 

Lý Trầm Phong tuy rằng đã săn bắt vô số mỹ nữ, nhưng lúc này hắn xuyên vào qua cặp mông mịn màng của mỹ nhân này, thân thể run lên kịch liệt, gần như sắp xuất tinh ngay lập tức. May mắn thay, anh ta ngay lập tức chuyển hướng sự chú ý của mình và hầu như không thể giữ vững, và không giao súng ngay lập tức. 

Bị hai cái mông dày gò má ôm chặt, hắn càng cảm thấy thoải mái hơn. 

Giữa bộ phận kín mềm mại và ấm áp của đáy quần Tống Á Tuyên và rãnh mông bằng tất lụa mỏng manh và mịn màng, con cặc nóng bỏng ở phần dưới cơ thể của Lý Trần Phong dường như hơi cong lên trên. Khi chiếc quy đầu khổng lồ được đưa vào, nó chỉ cạo toàn bộ vùng kín được bọc trong tất, khiến cơ thể thanh tú của Tống Á Tuyên lập tức run lên, phần thân dưới tiết ra một tia mật. 

"Hmm... Yaxuan, rãnh mông to của anh thật chặt và trơn! Cái lồn nhỏ của Yaxuan hình như ướt đẫm... anh có muốn cặc của tôi không?"

Trong khi Lý Trần Phong di chuyển phần thân dưới của mình, khiến bộ phận sinh dục của nhau không ngừng cọ sát vào nhau, anh ta không ngừng nói những lời dâm ô vào tai Tống Á Tuyên, càng trêu chọc dục vọng của mỹ nhân.

Tất nhiên Tống Á Tuyên cũng biết điều này. Cô nhắm chặt mắt, cố nhịn rên rỉ, nhưng hai chân hồng hào quấn trong chiếc tất đen chấm bi lại không muốn tách ra một chút, cặp mông đầy đặn không khỏi lắc lư theo lực đẩy của người đàn ông.

Cô cảm nhận rõ ràng con cặc cứng cáp giữa hai chân mình đang không ngừng cọ xát bộ phận kín đầy đặn của cô qua chiếc tất. Quy đầu dày đang đẩy tới cọ xát, bộ phận riêng tư của cô bị quy đầu dày và nóng bỏng ép chặt vào đôi môi mật ong, có vài cánh hoa ướt ở háng ngăn cách. Chiếc tất đang bám vào dương vật dày dặn của người đàn ông, những quả bóng tròn trĩnh thỉnh thoảng chạm vào và cọ xát vào cặp đùi đầy đặn gợi cảm của cô. Làn da trắng như tuyết mềm mại bị khu rừng rậm rạp của người đàn ông xuyên qua. Cảm giác bộ phận sinh dục của hai người chạm vào nhau thật kích thích, khiến trái tim Tống Á Hiên run lên. 

"Trần Phong... tiểu tử này... ngươi muốn giết Yaxuan... ngứa quá... con mèo nhỏ của ngươi ngứa quá... núm vú của ngươi cũng ngứa... a... a..."

Tống Á Tuyên thầm rên rỉ điên cuồng. 

Như thể nghe thấy tiếng khóc thầm trong lòng của cô, Lý Trầm Phong đột nhiên xuyên qua váy ngủ, nắm lấy bộ ngực to tròn đầy đặn và mềm mại của cô, thô bạo nhào nặn và chơi đùa. 

Độ đàn hồi của bộ ngực thật đáng kinh ngạc. Chúng to và bụ bẫm đến mức lòng bàn tay không thể nắm được. Mỗi lần bóp và nhào, lớp thịt mịn màng và mềm mại chảy ra từ kẽ ngón tay như sữa. Lý Trần Phong không thể đặt nó xuống trước sự đụng chạm tinh tế và dịu dàng. 

Đôi khi lòng bàn tay kéo mép dưới của bầu vú để nhéo và vuốt ve, đôi khi nó xòe ngón tay ra để nắm lấy và tàn phá, đôi khi nó đồng thời bóp hai đỉnh về phía giữa, khiến khe nứt vốn đã sâu lại càng sâu hơn. 

"A... thoải mái quá... a... Tiểu Phong... dùng sức chơi đùa với Yaxuan ngực... ừm... nhéo chúng thành từng mảnh..."

Những động tác hơi hoang dã khiến khoái cảm của Tống Á Tuyên càng mãnh liệt hơn, cơ thể nhạy cảm của cô cũng trở nên bồn chồn hơn. 

Cô có thể cảm nhận rõ ràng bộ ngực của mình thay đổi thành nhiều hình dạng dâm đãng khác nhau trong tay anh. 

Đôi bàn tay đó thật nóng, thật độc đoán, thật mạnh mẽ, như muốn bóp nát, nghiền nát anh. 

Cô bị ám ảnh bởi sự tàn phá thô bạo này, với những đòi hỏi độc đoán của người đàn ông, và với niềm khoái cảm khi được chạm vào bằng điện xuyên qua tâm hồn cô. 

"A...!"

Đột nhiên, Lý Trần Phong kéo mạnh núm vú của Tống Á Tuyên, khiến cô phát ra một tiếng kêu đầy dục vọng. 

Lý Trầm Phong vòng tay qua đầu cô, nhìn vào mắt cô một cách trìu mến và kiên định, giọng nói trầm ấm vô cùng dịu dàng. 

"Bảo bối Yaxuan, cậu không định giả vờ ngủ sao?"

Tống Á Hiên rõ ràng là đang yêu, khuôn mặt nhỏ nhắn đỏ bừng, đôi mắt quyến rũ dường như phủ một lớp sương nước mỏng, hơi gợn sóng, đôi mắt mờ đầy khiêu khích và quyến rũ, cái miệng đỏ mọng hơi hé ra, thở ra một hơi thở như hoa lan, như thể đang chờ đợi sự xâm phạm và trừng phạt của nam nhân. 

"Tôi không... không giả vờ ngủ..."

Lúc này trông cô không còn giống một người vợ, người mẹ đã gần bốn mươi tuổi nữa. Thay vào đó, cô ấy trông giống như một cô bé đang yêu. Lời "em bé" của Lý Trầm Phong khiến trái tim cô cảm thấy vô cùng ấm áp. Cô có cảm giác như quay lại với mối tình đầu năm mười tám tuổi, giọng điệu tràn đầy cảm xúc của một cô gái đang làm nũng với người yêu. 

Chỉ cần nhìn bộ trang phục gợi cảm và quyến rũ của Tống Á Tuyên, Lý Trần Phong đã phấn khích đến mức thở hổn hển vì phấn khích. Bây giờ anh nhìn thấy vẻ ngoài quyến rũ và quyến rũ của cô, niềm khao khát chạy thẳng lên trán anh. Anh kéo cô dậy và ôm cô vào lòng. Anh hôn đôi môi hồng thanh tú bằng cái miệng lớn của mình. Anh nhanh chóng dùng lưỡi cạy răng cô ra, tìm thấy chiếc lưỡi mịn màng mềm mại bên trong rồi tham lam mút lấy. Bàn tay to lớn của anh xoa mạnh bộ ngực to đầy đặn và mềm mại. 

Tống Á Tuyên bị mê hoặc bởi sự trêu chọc của anh, trái tim cô đập loạn xạ, cô háo hức đáp lại nụ hôn nồng nàn của người đàn ông. Cô đẩy mạnh ngực về phía trước để anh có thể cảm nhận sâu hơn sự đầy đặn và đàn hồi của cô. Bàn tay nhỏ nhắn của cô trượt xuống bộ ngực rắn chắc và rộng rãi của người đàn ông, cô nắm lấy con cặc to lớn nóng bỏng như một thanh sắt rồi nhẹ nhàng thao túng nó. 

"Ồ..."

Hai người không khỏi rên rỉ thỏa mãn, ham muốn bốc lửa càng dâng cao theo những động tác ngày càng mãnh liệt. 

Đôi bàn tay nhỏ bé của Tống Á Tuyên mềm mại và khéo léo, đôi khi hung dữ, đôi khi dịu dàng, cô biết những ưu tiên rất khéo léo. Môi cô rời khỏi miệng Lý Trầm Phong, đầu lưỡi trượt xuống, cuối cùng dừng lại ở đầu nhũ hoa của anh, hôn và liếm một cách mãnh liệt và nhẹ nhàng. 

Một dòng điện tê dại lan khắp lồng ngực như những gợn sóng, cộng thêm khoái cảm mãnh liệt trên cặc, Lý Trầm Phong nhắm mắt lại thoải mái tận hưởng sự phục vụ của Tống Á Hiên. 

Con cặc dưới háng anh ngày càng cứng hơn, rất nhiều tinh dịch trong suốt từ quy đầu tiết ra. 

Anh giữ đầu Tống Á Hiên ấn xuống, con cặc của anh lắc lư trong miệng cô, thở hổn hển. 

"Tào Á Tuyên... nhanh lên... cho chồng cô một con cu đẹp..."

Nhìn thấy khuôn mặt đỏ bừng của Lý Thần Phong, Tống Á Hiên trợn mắt quyến rũ nhìn anh, thân hình trượt xuống, tim đập loạn nhịp khi nhìn con cặc to lớn và mạnh mẽ của người đàn ông trước mặt, khuôn mặt xinh đẹp lộ ra một tia quyến rũ, cô mở cái miệng hồng hào, đưa quy đầu vào. 

Kỹ năng nói của Tống Á Tuyên rất điêu luyện, đôi môi quấn chặt quanh con cặc, đầu lưỡi cuộn nhẹ nhàng linh hoạt, đầu di chuyển qua lại, thay đổi vị trí theo thời gian khiến khoái cảm của con cặc càng thêm mãnh liệt. 

Sau đó anh lại nhổ con cặc ra, đồng thời dùng đôi găng tay nhỏ để xử lý nó. Thỉnh thoảng anh ngẩng đầu lên và nhìn anh liếm con cặc bằng đầu lưỡi. 

Lý Trầm Phong cảm thấy thoải mái đến nỗi lỗ chân lông khắp cơ thể gần như mở ra. Anh cảm thấy cặc mình rơi vào một con đường trơn trượt, mềm mại và hẹp. Những bức tường thịt xung quanh kẹp chặt cặc anh. Chiếc lưỡi trơn và mềm của anh liên tục liếm quy đầu, và anh cảm nhận được những làn sóng khoái cảm mạnh mẽ và tê dại khi cái miệng nhỏ hoạt động. 

"Ồ... Bé Yaxuan... miệng nhỏ của em dẻo quá... em ăn cặc thật giỏi... ừm... mãnh liệt hơn đi..."

Lý Trầm Phong một tay ấn đầu, tay kia xoa xoa bộ ngực lớn, nhìn mỹ nhân Tống Á Hiên nuốt cặc của mình một cách khó nhọc. 

Đôi mắt anh như lửa, anh thở hổn hển dữ dội, toàn thân anh như bị ngọn lửa hung hãn nướng chín. Con cặc của anh ta phồng lên đến cực điểm dưới tác động trực quan mạnh mẽ này, dựng thẳng lên như một chiếc dùi cui dày màu đỏ! 

"Con điếm Yaxuan! Mẹ chồng dâm đãng! Con cặc của con rể có ngon không!?"

Giọng nói của Lý Trầm Phong gần như gầm lên. Giọng nói trầm và khàn của anh giống như một con thú giận dữ. Tay anh chợt nắm lấy cặp ngực to được áo ngủ che đậy, xoa thật mạnh như muốn vắt nước ra ngoài. 

Thân thể mảnh khảnh của Tống Á Hiên run lên, đúng, ta là mẹ chồng tương lai của Tiểu Phong, nhưng bà mẹ chồng này cố tình ăn mặc hèn hạ như vậy để dụ dỗ con rể, hiện tại trong miệng còn ngậm con cặc to lớn của con rể...

Cảm giác loạn luân và ham muốn không thể xóa nhòa trong cơ thể không ngừng tấn công tâm trí cô. Sự kích thích cấm kỵ không làm cô ngừng nuốt cặc của Lý Thần Phong mà càng khiến cô nóng bỏng hơn. 

Cô không khỏi kẹp chặt đôi chân mang tất của mình, một lượng lớn tinh dịch tiết ra từ âm đạo. 

"A...ah...con rể ngoan...nhẹ nhàng chút...ngực của mẹ ta sẽ bị ngươi bóp nát mất..."

Tống Á Hiên rên rỉ dâm đãng, đôi mắt quyến rũ nhìn khuôn mặt đẹp trai điên cuồng của Lý Trầm Phong. Bộ ngực khủng trên ngực cô không ngừng thay đổi hình dáng dâm đãng dưới bàn tay thô bạo của người đàn ông. Đau đớn và khoái cảm mãnh liệt lan khắp cơ thể cô, khiến Tống Á Tuyên càng thêm hưng phấn. Cơ thể mảnh mai của cô không ngừng vặn vẹo để đón nhận sự tàn phá và xâm phạm của người đàn ông. 

Những lời nói dâm đãng và dâm đãng của Tống Á Tuyên càng kích thích Lý Trần Phong một cách điên cuồng. Anh hưng phấn đẩy mỹ nhân lên giường, quỳ xuống bên cạnh cô, để đầu cô tựa vào đùi mình, cầm lấy con cặc to lớn nhét vào cái miệng hẹp đỏ mọng của cô rồi đâm thật mạnh vào trong cô.

Hai tay cũng không nhàn rỗi. Bằng một tay, anh tóm lấy đôi chân đi tất mảnh mai và quyến rũ của cô, đưa lên miệng và mút thật mạnh. Tay còn lại, anh thô bạo xoa bóp bộ ngực to và mềm mại của cô. Cảm giác đó tuyệt vời đến mức không thể diễn tả được. 

"Ờ... ừm..."

Cái miệng nhỏ ngậm cặc của Tống Á Tuyên phát ra những âm thanh mơ hồ. Có một mùi hương nam tính nồng nặc từ cặc của người đàn ông xộc vào mũi cô. Bộ ngực của cô bị bàn tay to lớn của cô chơi đùa, khiến cô nóng bừng và tê dại. Bé còn liếm đôi bàn chân nhỏ bé của mình bằng tất chân, khiến bé cảm thấy tê và ngứa. Cô ấy hoàn toàn yếu đuối vì bị chơi đùa. Tim cô đập loạn xạ, ngọn lửa dục tình đang thiêu đốt trong cơ thể, cái miệng nhỏ mấp máy hết mức có thể theo sự thúc đẩy của con cặc lớn, đôi mắt quyến rũ ngây ngất luôn nhìn Lý Trầm Phong một cách khêu gợi, như thể rất thương hại, nhưng cũng có vẻ muốn anh thô bạo. 

Nhìn thấy đôi mắt mềm mại và dâm đãng của Tống Á Tuyên đang nhìn mình, con cặc lớn di chuyển ra vào trong cái miệng đỏ mọng và đẩy má cô ra khỏi vết quy đầu, trong lòng Lý Trần Phong cảm thấy rất thỏa mãn, không nhịn được mà tát vào cặp mông tất tròn và đầy đặn của cô, phát ra một tiếng tát giòn giã. 

"Ờ..."

Đột nhiên, mông cô dâng lên một cảm giác đau đớn và khoái cảm tê dại, khiến Tống Á Hiên đang ăn cặc phát ra một tiếng rên rỉ sung sướng. Cơ thể cô khẽ run lên, cái mông to cũng co giật một lúc. Sau đó, cô nâng cặp mông to của mình lên và vặn vẹo chúng một cách quyến rũ trong không trung, như thể cô đang trốn thoát và dụ người đàn ông tát cô lần nữa.

"Con đĩ nhỏ!" 

Lý Trầm Phong hai mắt sưng đỏ, nhìn thái độ quyến rũ, nũng nịu của Tống Á Hiên, đặc biệt là cặp mông quyến rũ trong đôi tất chân, khiến Lý Trầm Phong càng hưng phấn hơn. Anh ta dùng bàn tay to nhéo cặp mông đầy đặn hai lần rồi ấn mạnh lên khiến cặp mông lắc lư đầy mê hoặc.

Cơ thể Tống Á Tuyên run rẩy, cô lại phát ra một tiếng rên ngọt ngào. Đôi mắt của cô ấy dường như nhắm nghiền lại, khuôn mặt xinh đẹp phủ một lớp hồng hồng say đắm, khiến Lý Trầm Phong càng hưng phấn hơn. Anh liên tục vẫy đôi bàn tay to lớn của mình, vỗ vào làn da mềm mại và đầy đặn của cô. Cái mông to đeo tất phát ra những âm thanh bốp bốp lớn, đôi môi mút thật mạnh những ngón chân quyến rũ của chiếc tất, con cặc to vui vẻ thọc vào cái miệng nhỏ căng mọng và ẩm ướt, khiến cả thể xác lẫn tinh thần đều vô cùng thỏa mãn. 

Tiếng gà đẩy và tiếng đập mạnh vang vọng rất lâu trong phòng ngủ đầy dục vọng, không khí trong phòng càng thêm dâm đãng. Giống như thuốc kích thích tình dục, hai người hoàn toàn quên lãng, không nhận thức được thế giới và hoàn toàn say sưa trong thú vui không đứng đắn. 

Tống Á Tuyên nằm quyến rũ trên giường, cái miệng nhỏ nhắn chịu đựng những cú thúc mạnh mẽ của cặc của người đàn ông. Tất của cô bị anh mút khiến cơ thể cô ngứa ngáy. Cái mông to của cô đau nhức và nóng bừng vì bị lòng bàn tay anh tát. Mỗi lần bị đánh, âm đạo của cô dường như run lên nhè nhẹ, gây ra cảm giác trống rỗng ngứa ngáy khó chịu. Tinh dịch trào ra ngoài không kiểm soát, khiến tất ướt hoàn toàn. 

Cô có thể cảm nhận được nước đang lan rộng, chạm tới đùi và mông mình. 

Tống Á Tuyên không còn chịu đựng được cảm giác tê và ngứa ở âm hộ của mình nữa, nên cô nhổ con cặc to lớn của Lý Trần Phong ra, nhìn anh một cách thèm khát và khao khát, rồi rên rỉ đầy dục vọng bằng cái miệng đỏ mọng của mình. 

"Anh ngoan...hôn chồng em...hôn con trai em...Ya Xuân không chịu nổi nữa...ôi...lồn của em thật...ngứa quá...hôn chồng em...Lồn của Ya Xuân muốn con cặc to của chồng...à...nhanh cưỡng hiếp Yaxuan, bà mẹ chồng dâm đãng đeo tất dài để dụ dỗ con rể...chết tiệt cái lồn tất của Yaxuan..."

Lúc này váy ngủ của Tống Á Hiên đã xộc xệch, hai chân thon dài gợi cảm không ngừng cọ vào nhau, thân hình vặn vẹo, đôi mắt quyến rũ như lụa, khuôn mặt đỏ bừng như hoàng hôn, tràn đầy dục vọng. 

Nhìn thân hình đầy đặn quyến rũ này, Lý Trầm Phong cảm thấy mình sắp điên rồi. Tống Á Tuyên thật dâm đãng và quyến rũ, khiến người ta muốn cưỡng hiếp và đụ cô thật mạnh. 

Thở hổn hển, anh thô bạo dang rộng hai chân cô, xoắn chiếc tất vốn đã ướt ở háng cô và dùng lực kéo ra một cái lỗ lớn. Anh ôm lấy con cặc của mình và thọc nó vào âm hộ sưng tấy, vừa bơm mạnh vừa thở dốc. 

"Con đĩ nhỏ... chồng tao sắp đụ chết mày rồi... địt mày, mẹ vợ đĩ vớ của mày..."

Lý Trầm Phong giống như một con trâu rừng, hai tay ôm lấy vòng eo mềm mại của người phụ nữ, điên cuồng lắc mông. 

Tôi nhìn thấy con cặc to và dày di chuyển ra vào âm hộ ẩm ướt như chớp, lôi ra dòng mật trong suốt ùng ục. Hai môi âm hộ dày và đầy đặn nhanh chóng xoay ra vào khi con cặc lớn bơm lên, phát ra âm thanh đẩy xèo xèo. Đũng quần đánh vào háng Tống Yaxuan một cách dữ dội và mạnh mẽ. 

Con cặc to và dài đột ngột tiến vào, cái lỗ nhỏ trống rỗng lập tức bị lấp đầy đến tận miệng. Tống Á Tuyên phấn khích đến mức cô chưa kịp phản ứng thì con cặc to lớn của người đàn ông đã bắt đầu đẩy mạnh vào tay cô.

Ngay từ khi ăn tối và nhìn trộm, cô đã tràn ngập ham muốn từ lâu. Vừa rồi cô bị một người đàn ông đùa giỡn, điều cô cần nhất lúc này chính là sự cưỡng hiếp thô bạo và hoang dã của người đàn ông đó. Sự thâm nhập mãnh liệt của Lý Trầm Phong không thể nghi ngờ giống như một sự trợ giúp kịp thời, giúp cô giảm đi rất nhiều cảm giác ngứa ngáy và trống rỗng trong âm đạo. Lúc này cô cảm thấy thật thoải mái, lòng cô như dâng trào. 

"Hôn chồng em... anh... anh thật hung dữ... con cặc lớn cứng quá... ồ... cảm giác thật dễ chịu khi thâm nhập vào Yaxuan... âm hộ sướng quá... ừm... thâm nhập vào Yaxuan thật mạnh... Âm hộ của Yaxuan cần con cặc lớn của chồng cô ấy... ồ... đẹp quá... con cặc lớn đang cưỡng hiếp chết âm hộ của cô ấy... anh ơi... anh trai em với con cặc lớn... âm hộ của em gái em đẹp quá..."

Hai má Tống Á Tuyên đỏ bừng, đôi mắt nhắm chặt, hai chân móc chặt vào giữa vòng eo rắn chắc của người đàn ông, cô đẩy cặp mông to của mình để đón nhận lực đẩy của con cặc lớn của Lý Trần Phong. Cô rên rỉ trong sung sướng, bộ ngực lớn được bọc trong váy ngủ gợn sóng dữ dội trước tác động mạnh mẽ của con cặc to, phóng ra những làn sóng ngực quyến rũ. 

"Mẹ chồng dâm đãng... âm hộ của em thật đẹp... con cặc to thật thoải mái... ôi... thật chặt... Chồng tôi muốn đụ con mèo nhỏ của em đang đeo tất..."

Lý Trầm Phong mạnh mẽ bóp cặc, trút đi dục vọng cháy bỏng trong cơ thể. 

Âm hộ mềm mại chứa đầy tinh dịch, cho phép con gà trống được đẩy vào mà không gặp bất kỳ trở ngại nào, phần thịt mềm bên trong quấn chặt lấy con cặc của anh. Những lớp thịt gấp nếp ở âm hộ khiến cặc có cảm giác vô cùng thoải mái. Nó giống như một vòng thịt bao bọc lấy con gà trống, khiến Lý Trầm Phong càng thêm hưng phấn. 

Nhìn thấy con cặc của mình thô bạo di chuyển ra vào âm hộ ngây ngất của Tống Á Tuyên, môi âm hộ đầy đặn của cô ấy ra vào nhanh chóng theo lực đẩy của anh, Tống Á Tuyên rên rỉ lớn dưới anh với vẻ mặt đầy say mê. Anh biết người phụ nữ này đã hoàn toàn bị anh chinh phục, niềm vui chinh phục trong lòng anh và niềm vui trên cơ thể anh không thể diễn tả bằng lời. 

Lý Trầm Phong ôm hai chân xinh đẹp của cô trong chiếc tất trên vai, một tay ôm bộ ngực đang đung đưa xoa bóp thật mạnh, tay kia vuốt ve đôi chân xinh đẹp trong chiếc tất mà anh không thể bỏ xuống. Đôi chân xinh đẹp quyến rũ trong chiếc tất đung đưa dữ dội trước mắt cũng nhanh chóng thu hút sự chú ý của anh. Hương thơm quyến rũ hòa quyện với mùi mồ hôi thoang thoảng, kích thích ham muốn tình dục của con người. 

Anh há miệng đưa những ngón chân nhỏ vào miệng, không ngừng dùng đầu lưỡi liếm, chơi đùa với mọi bộ phận trên cơ thể Tống Á Hiên. Con cặc to lớn của anh cưỡng hiếp âm hộ cô một cách điên cuồng và thô bạo. 

"A... thật... thoải mái quá... sao có thể như vậy... thoải mái quá... ồ... anh trai tôi... hôn chồng tôi bằng một con cu lớn... Yaxuan đẹp quá... âm hộ của cô ấy sắp tan chảy... ôi... Yaxuan sướng quá... cô ấy sắp... lên thiên đường... Yaxuan sẽ không bao giờ... rời bỏ con cặc to của anh trai cô ấy trong suốt cuộc đời cô ấy... ồ... đẹp... đẹp quá... chết tiệt Yaxuan cứng... Cơ thể của Yaxuan thuộc về chồng cô ấy..."

Tống Á Tuyên bị con cặc to của Lý Trần Phong mê hoặc. 

Con cặc đó thật mạnh mẽ, thật hoang dã, ra vào âm đạo một cách điên cuồng. Thân cây dày cọ xát mạnh vào môi âm hộ và thành thịt, quy đầu khổng lồ giống như một chiếc cọc gỗ đâm vào tâm mềm mại của bông hoa. Dòng điện mạnh mẽ và khoái cảm bắn khắp cơ thể, tác động đến từng dây thần kinh, bàn chân và bộ ngực nhỏ nhắn của người đàn ông đang đùa giỡn trong khoái cảm. 

Lúc này, cô cảm thấy toàn thân tràn ngập khoái cảm hưng phấn, cuốn qua cô như một cơn sóng dữ và ngay lập tức nhấn chìm cô, khiến cô xuất thần, rên rỉ liên tục và hoàn toàn đắm chìm trong niềm vui ham muốn tình dục. Đây là một niềm vui được lấp đầy và chinh phục mà cô gần như chưa từng trải qua. 

Những tiếng rên rỉ xuất thần chắc chắn là loại thuốc kích thích tình dục mạnh nhất trong quá trình thâm nhập. Ngoài ra, giọng hát của Lý Tống Á Tuyên quyến rũ đến tận xương tủy. Lý Thần Phong càng hưng phấn hơn. Anh ta thô bạo bắt chéo hai chân đi tất gợi cảm của mình và nhấc chúng lên. Cái lỗ nhỏ đang bị con cặc lớn xuyên vào đột nhiên bị ép thành hình quả đào. Khi con gà trống đang đẩy, nó liên tục phun ra mật ngọt, trông đặc biệt quyến rũ và dâm đãng. 

Sau đó Lý Trầm Phong ôm hai chân xinh đẹp của cô lại, đặt sang một bên. Ở tư thế này, sự khẩn cấp trong âm đạo của cô càng mạnh mẽ hơn, nó quấn chặt lấy con cặc, khiến anh dễ dàng đẩy vào hơn. 

Một lúc sau, Lý Trầm Phong lại để Tống Á Hiên nằm nghiêng, một tay ôm đôi chân xinh đẹp đi tất của cô, một tay ngồi lên chân kia. Con cặc to của anh ta cưỡng hiếp âm đạo thanh tú và quyến rũ của cô một cách thô bạo và hung bạo, đôi bàn tay to của anh ta chơi đùa với bộ ngực lớn đang đung đưa một cách vô lương tâm. 

Trong lúc nhất thời, Lý Trầm Phong không ngừng đùa giỡn trên cơ thể Tống Á Hiên, tận hưởng khoái cảm và kích thích do các tư thế khác nhau mang lại. 

Tống Á Tuyên cũng bị mê hoặc bởi lực đẩy, cô điên cuồng đến mức để người đàn ông đùa giỡn với thân hình đầy đặn và quyến rũ của mình, tiếng rên rỉ dâm đãng của cô càng lúc càng lớn. 

Nhìn thấy mẹ vợ bị con cặc của mình đụ quá mạnh, Lý Trần Phong vừa rên rỉ vừa đụ bà thật mạnh. 

"Mẹ chồng xấc xược... Yaxuan... Con cặc to của con trai mẹ có làm mẹ thấy dễ chịu không... mẹ có thấy vui không..."

Tống Á Tuyên nhắm mắt lại, vẻ mặt đầy say mê. 

"Thật thoải mái... Con cặc lớn của chồng con trai tôi xuyên vào Yaxuan thật vui vẻ... Ôi... Yaxuan sẽ bị chồng đụ cả đời... Ôi... Yaxuan sẽ đi tất chân và bị chồng chơi đùa và cưỡng hiếp mỗi ngày... Để con cặc to của chồng cô ấy xuất tinh trong lỗ tất của Yaxuan... Hmm..."

"Anh là gì của chồng tôi..."

Con cặc to lớn của Lý Trần Phong đột nhiên đẩy sâu vào trong bụng Tống Yaxuan, vặn hông anh khiến quy đầu to xoay tròn và nghiền nát phần lõi mềm mại của cô. 

Dòng điện tê dại khiến toàn thân Tống Á Tuyên run rẩy, trái tim cô gần như tan chảy. Cô mở mắt ra, nhìn Lý Trầm Phong một cách nũng nịu, lớn tiếng nói. 

"Yaxuan là...Yaxuan là con điếm nhỏ của chồng Chenfeng...cô ấy mang vớ để quyến rũ mẹ chồng dâm đãng của con rể...à...cô ấy thích bị con cặc to của chồng mình cưỡng hiếp...Yaxuan thích mang vớ và bị chồng đụ...Yaxuan là một người phụ nữ dâm đãng...thích được con rể xâm nhập và chơi đùa...ừm..."

Lời nói dâm đãng của Tống Á Tuyên giống như một thanh kiếm sắc bén xuyên qua trái tim của Lý Trần Phong, khiến anh phấn khích đến mức muốn phát điên. Anh ta lật cô lại, vỗ vào mông cô và ra lệnh thô bạo. 

"Con điếm nhỏ, nằm trên giường như một con điếm!"

Trái tim của Tống Á Tuyên run lên trước hành động ngông cuồng của người đàn ông, niềm vui bị sỉ nhục và cưỡng hiếp khuấy động trong cơ thể cô. Cô nhanh chóng ngoan ngoãn nằm xuống giường, hai chân dang rộng, âm hộ đỏ mọng và đầy đặn đang phun ra nước mật ong liên tục, cái mông to giơ cao không ngừng vặn vẹo rên rỉ. 

"Anh ơi... chồng yêu của em... Nhanh lên... Nhanh nhét lỗ tất của Yaxuan vào... Ôi... Âm hộ của Yaxuan ngứa quá... Nhanh lên đụ Yaxuan đi..."

Lý Trầm Phong bị trêu chọc đến phát điên. Anh ta ôm con cặc to lớn của mình và đụ thật mạnh vào cái lỗ đầy dục vọng đó. 

Con cặc lớn lên xuống, hung hãn và mạnh mẽ, bơm nhanh như chớp, giống như một con trâu điên điên cuồng đụ cái lồn đầy đặn và mọng nước. 

Tống Á Tuyên chỉ cảm thấy con cặc lớn đang tác động dữ dội vào tử cung của cô, những làn sóng khoái cảm nghiền nát ập vào dây thần kinh vốn đã vô cùng nhạy cảm của cô. Cô như đang ở trong tiên cảnh, toàn thân bồng bềnh, thoải mái đến mức xuất thần, những tiếng rên rỉ dâm đãng không ngừng phát ra từ cái miệng nhỏ nhắn. 

"Anh tốt...hôn chồng em...hôn chồng em bằng con cặc to...Yaxuan yêu em...ôi...Yaxuan sẽ không bao giờ rời xa em...ồ...hôn cái lồn của Yaxuan bị chồng em xâm nhập cảm giác thật thoải mái...vui quá...ừm...lại...đẩy vào bụng mẹ lần nữa...người chồng tàn nhẫn với con cặc to...Lỗ tất của Yaxuan sắp bị em xuyên qua...ah..."

Đôi tất đầy đặn và hấp dẫn cùng cặp mông xinh đẹp của Tống Á Tuyên không ngừng vặn vẹo, phục vụ cho màn cưỡng hiếp thô bạo và hoang dã của con cặc lớn của Lý Trần Phong. Thân hình đầy đặn và trưởng thành của cô lộ ra tư thế vô cùng quyến rũ trong tư thế này. Cái lỗ đít hẹp và màu hồng trông lờ mờ và quyến rũ dưới đôi tất đen.

Lý Trầm Phong cảm giác ngứa ngáy khó chịu, trong lòng cảm thấy hưng phấn mãnh liệt cùng xung động. 

Lý Trầm Phong cởi chiếc tất đen che lỗ đít của mình ra, bôi một ít tinh dịch lên âm hộ của cô, sau đó lấy con cặc to lớn đã đẫm tinh dịch của mình ra nhét vào lỗ đít màu hồng hấp dẫn. 

"À!"

Một cơn đau nhói truyền đến từ lỗ đít của cô, khiến Tống Á Tuyên, người đang thoải mái và ngây ngất, hoàn toàn không chuẩn bị trước. Lúc này, cô cảm thấy mình sắp bị xé nát. Cảm giác đau đớn như lần đầu tiên cô mất trinh, cô hét lên ngay lập tức. 

"Anh... nơi đó không vào được... đau quá... mau rút ra..."

Nghe Tống Á Hiên rên rỉ cầu xin tha thứ, Lý Trầm Phong cảm thấy hưng phấn mãnh liệt. Anh lại đẩy mạnh con cặc to lớn của mình và đã đi được nửa đường. 

Một cảm giác mạnh mẽ và ngột ngạt ập đến, bóp chặt con cặc của anh đến mức đau nhức nhưng cũng khiến anh cảm thấy thoải mái khó tả. 

"Anh tốt... làm ơn... đau quá... Yaxuan, để anh thâm nhập vào em... anh muốn làm gì thì làm... Yaxuan, đau quá..."

Tống Yaxuan sắc mặt tái nhợt, lông mày nhíu lại, cơn đau dữ dội khiến cô không thể chịu đựng được.

"Con khốn, im đi!" 

Không hiểu sao, Lý Trầm Phong lại cảm thấy trong lòng dâng lên một cơn tức giận lớn lao. Đó là sự bất mãn của một người phụ nữ không tuân theo ý muốn của mình. 

Một cái tát giáng vào mông mập khiến cả người Tống Á Hiên run lên, mông đau rát. Xuyên qua tấm chắn của chiếc tất, có thể nhìn thấy một cái tát đỏ tươi trên cặp mông trắng như tuyết. 

Lý Trầm Phong ôm lấy eo cô, đẩy mạnh, cuối cùng nhét nửa con cặc còn lại của anh vào trong lỗ đít mỏng manh của cô. 

Anh chợt cảm thấy thoải mái và toàn thân run rẩy. Cái lỗ đít mỏng manh của anh thật chặt và hẹp, khoang và thịt xung quanh dường như đã gặp phải kẻ thù và quấn chặt lấy con cặc của anh, mang đến cho anh niềm khoái cảm khó tả. Con cặc giận dữ của anh càng trở nên cứng hơn dưới sự kích thích này. 

"Anh trai...làm ơn đừng đụ em nữa...đau quá..."

Tống Á Tuyên đau đớn bật khóc và di chuyển cơ thể về phía trước, cố gắng thoát ra. Lý Trầm Phong không để ý tới cô, hưng phấn thở hổn hển, ôm chặt eo cô, con cặc to lớn của anh bắt đầu đâm mạnh. 

Chặt, chặt, ngột ngạt, khoái cảm mãnh liệt! Đây là một cảm giác hoàn toàn khác với sự thâm nhập! 

Lý Trầm Phong nhắm mắt lại, cẩn thận tận hưởng mùi vị cưỡng bức trong lỗ đít, không chút thương hại, trút bỏ dục vọng dâng trào trong lòng. Con cặc của anh hung dữ di chuyển ra vào cái lỗ đít vốn đã sưng đỏ và sưng tấy, mọi khoái cảm trong cơ thể anh dường như đều tập trung vào con cặc. 

Nhìn thấy con cặc to thoải mái và thô bạo cưỡng hiếp lỗ đít màu hồng của Tống Á Tuyên, cùng cặp mông tất đầy đặn và hấp dẫn không ngừng vùng vẫy và vặn vẹo, đó là một cảm giác thích thú về mặt thị giác. Lý Trầm Phong liên tục thở hổn hển, hai tay ôm chặt eo hắn, bị mắc câu. 

"A...Lỗ đít của Yaxuan tê quá...ừm...ahh..."

Thời gian trôi qua, cảm giác đau đớn nhanh chóng biến mất. Cơn đau của Tống Á Tuyên đã chấm dứt, tiếng hét đau đớn của cô trở thành tiếng rên rỉ sung sướng. 

"Thằng khốn...ahhhh...vui quá..."

Lỗ đít tràn ngập cảm giác tê dại, nóng bức và một mùi vị khó tả. Ngoài ra, giữa lỗ đít và âm đạo chỉ có một lớp màng thịt mỏng. Lực đẩy mạnh mẽ của con cặc kích thích mạnh mẽ khoái cảm trong âm đạo. 

Lúc này Tống Á Hiên chỉ cảm thấy loại cảm giác này thật thoải mái, một loại hương vị tuyệt vời hoàn toàn khác với cảm giác xuyên thấu. Cứ như thể cả hai lỗ của cô đều bị con cặc to của một người đàn ông cưỡng hiếp và xâm nhập. Niềm vui ập đến như thủy triều khiến người ta khó thở, thậm chí còn mê hoặc hơn cả sự thâm nhập. 

"Anh... anh chơi giỏi thật đấy... Yaxuan thật không ngờ... à... đụ vào lỗ đít sướng quá... ôi... anh ơi... đụ mạnh vào lỗ đít của Yaxuan... ôi... đẹp quá..."

"Con mèo nhỏ của tôi... bà mẹ chồng dâm đãng của tôi... chẳng phải vừa rồi con còn khóc lóc đau đớn sao... bây giờ tôi cần chồng tôi đụ tôi thật mạnh..."

Lý Trần Phong không ngờ rằng Tống Á Tuyên sẽ thay đổi nhanh chóng như vậy. Anh chỉ hét lên rằng anh nên thâm nhập vào lỗ đít cô mạnh hơn, nhưng nhìn thấy đôi mắt quyến rũ và khuôn mặt mượt mà đầy say mê của cô, anh dường như đã nếm được vị ngọt. 

"A... là Yaxuan không biết... ôi... thoải mái quá... hóa ra việc thâm nhập vào lỗ đít thoải mái đến thế... đẹp quá... con cặc to đang cọ xát dữ dội trong trực tràng của Yaxuan... sướng quá... nóng quá... sao thâm nhập vào lỗ đít thoải mái thế... ôi... chịu không nổi nữa... Yaxuan sắp lên trời rồi..."

Con cặc to lớn của người đàn ông cọ xát dữ dội vào trực tràng như đâm vào tim. Cảm giác nóng rát, tê dại, chua chát ở hậu môn và trực tràng co thắt nhẹ đều đan xen, khiến Tống Á Hiên càng cảm thấy bị kích thích. Đây là một khoái cảm mà cô chưa bao giờ mong đợi, và âm hộ nhỏ của cô không ngừng rên rỉ. 

"Anh trai lớn...hôn chồng tôi...đụ mạnh vào lỗ đít của Yaxuan...ồ..."

"Con khốn, con đĩ mẹ, bị chồng của ngươi đút vào mông sướng quá. Hôm nay chồng ta sẽ đập nát lỗ đít của ngươi!"

Tống Á Tuyên cầu xin anh đụ lỗ đít cô, điều này khiến Lý Trần Phong vô cùng phấn khích. Bàn tay to lớn của anh vỗ nhẹ vào cặp mông đầy đặn đang vặn vẹo của cô. Con gà trống lớn lao tới, đâm mạnh và không thương tiếc. Anh cảm thấy con cặc lúc nào cũng đâm vào ruột mềm của cô. 

Đôi mắt của Tống Á Tuyên hơi nhắm lại, đôi môi đỏ mọng hơi hé mở, khuôn mặt nhỏ nhắn dâm đãng hướng về phía giường bệnh, hai bộ ngực lớn không ngừng lắc lư trước những cú thúc mạnh mẽ và hoang dã của người đàn ông, và cặp mông xinh đẹp trong tất chân được nâng lên cao, để cho con cặc to lớn của người đàn ông đâm vào lỗ đít cô. 

"Ồ... hôn chồng tôi bằng một cái cu to... Yaxuan sắp bị anh đụ chết mất... đẹp quá... Yaxuan chỉ thuộc về anh trai cô ấy... Lỗ đít và âm hộ của Yaxuan chỉ dành cho anh trai cô ấy... Ôi... chết tiệt, lỗ đít của Yaxuan cứng quá... đẹp quá..."

Với một tiếng "rít", Lý Trầm Phong vô cùng hưng phấn kéo chiếc tất đen trên mông Tống Á Hiên ra. Cặp mông trắng nõn và mềm mại lộ ra như trứng bóc khiến anh lóa mắt. Trong khi xé chúng ra, anh ta thô bạo xoa bóp và véo vào cặp mông đầy đặn. 

Nhìn lỗ thịt kêu ùng ục dưới cặc, hắn thấy nóng trong lòng, rút ​​cặc ra khỏi lỗ đít, đút vào rồi cưỡng hiếp âm hộ một cách thô bạo. 

Tống Á Tuyên cảm thấy lỗ đít trống rỗng, sau đó âm hộ của cô bị con cặc lớn lấp đầy một cách mãnh liệt. Một cảm giác tê dại khác hẳn với vị giác trong lỗ đít nhanh chóng ập vào cô, khiến cô lại rên rỉ sung sướng. 

"A... âm hộ của tôi cũng bị một con gà trống lớn xuyên qua... ồ... anh trai biết cách dùng một con cặc lớn xuyên qua các lỗ... anh chơi giỏi quá... tất cả các lỗ trên cơ thể Yaxuan đều bị chồng cô ấy chơi... à... chơi đùa với cơ thể của Yaxuan cho thỏa thích... tất cả các lỗ của Yaxuan đều bị chính anh trai của anh xuyên qua..."

Vẻ ngoài của Tống Á Tuyên không còn có thể miêu tả là quyến rũ nữa. Lúc này cô đã trở thành một con chó cái nóng nảy, lắc mông cầu nguyện cho đàn ông hiếp dâm, còn trơ trẽn nói ra những lời cực kỳ dâm ô. 

Lý Trầm Phong mặt càng hưng phấn mà đỏ bừng. Con cặc to lớn của anh ta đang cưỡng hiếp âm hộ đầy đặn và mọng nước của anh ta một lúc, đồng thời thọc vào lỗ đít chật hẹp và mỏng manh của anh ta một lúc. Anh cảm nhận được mùi vị khác nhau của hai lỗ thịt. Anh thoải mái đến mức say sưa và phấn khích.

“Mẹ chồng dâm đãng, mẹ chồng dâm đãng, cho chồng bà một ít cặc đi!”

Nhìn cái miệng nhỏ quyến rũ của Tống Á Hiên, Lý Trầm Phong cho rằng hôm nay anh sẽ chơi đùa với tất cả lỗ hổng trên cơ thể cô, nên anh ôm đầu cô xuống, không cho phép cô phản kháng. Anh nhét con cặc to đã được đưa vào âm hộ và lỗ đít của cô vào cái miệng nhỏ nhắn của cô, và đụ cô thật mạnh. Những ngón tay của anh thay thế con cặc, đồng thời thọc sâu vào âm hộ của cô, chạm vào lỗ đít của cô, và chạm vào hai lỗ xuất thần của cô với nhau. 

Tống Á Tuyên cũng không ngại bị bẩn. Mùi tục tĩu kích thích sâu sắc ham muốn tình dục của cô. Cô thèm khát và tham lam mút lấy con cặc to lớn đầy tinh dịch của người đàn ông. Cô nuốt và mút mạnh mẽ, đầu lưỡi mạnh mẽ liếm quy đầu, khiến Lý Trầm Phong có thể cảm nhận sâu sắc mùi vị khác nhau của ba lỗ thịt. 

Lý Trầm Phong thèm muốn nhìn nàng, hỏi. 

"Mẹ chồng dâm đãng... con cặc to của chồng tôi không ngon sao..."

Tống Á Tuyên trợn mắt nhìn anh một cách quyến rũ, vừa dùng lưỡi liếm quy đầu, vừa nói một cách quyến rũ. 

"Hôn con cặc lớn của chồng tôi thơm quá... Yaxuan sẽ ăn nó suốt đời... Cô ấy sẽ ăn con cặc to của chồng tôi suốt quãng đời còn lại..."

Nhìn cặp vú bự giấu trong váy ngủ, trong mắt Lý Trầm Phong lóe lên vẻ dâm đãng. Anh chộp lấy chiếc áo ngủ và xé nó ra. Hai cái lỗ to vừa để lộ ra hai bộ ngực cao và đầy đặn. Chiếc váy ngủ rách nát bao quanh nó, khiến nó trông đặc biệt dâm đãng tương phản với màu sắc. 

Lý Trầm Phong vừa chơi đùa với hai bộ ngực lớn của mình vừa đưa ra đưa vào con mèo nhỏ của mình, cảm thấy vô cùng hạnh phúc. 

"Tào Á Tuyên, kẹp chặt ngực em lại, chồng tôi muốn đụ bộ ngực lớn của em!"

Tống Á Tuyên ngoan ngoãn ôm ngực. Lý Trầm Phong lấy một ít tinh dịch từ âm đạo của cô bôi lên khe ngực của cô. Anh giữ lấy con cặc của mình và nhét nó qua khe hở ở đầu dưới khe ngực của cô. 

Con cặc to lập tức tạo ra một vết sâu trên thịt ức, sau đó quy đầu lộ ra khỏi đỉnh khe ngực. Lý Trần Phong giữ đầu Yaxuan và nhét quy đầu vào cái miệng nhỏ của cô, tận hưởng những khoái cảm khác nhau do bộ ngực lớn và cái miệng nhỏ mang lại. 

Trong một lúc, Lý Trần Phong tìm mọi cách để đùa giỡn với cơ thể của Tống Á Tuyên, cưỡng hiếp lỗ đít nóng bỏng và chật hẹp của cô ấy, đụ cái lồn đầy đặn và mọng nước của cô ấy, bóp bộ ngực lớn và cái miệng nhỏ của cô ấy, đồng thời để Tống Á Tuyên dùng đôi chân đi tất của mình để giữ con cặc. Quan hệ bằng miệng, quan hệ qua đường hậu môn, quan hệ bằng ngực, quan hệ bằng chân và quan hệ bằng chân đều thay phiên nhau và họ dàn dựng những cảnh quan hệ tình dục dâm ô. 

Tống Á Tuyên, một phụ nữ đĩ điếm trưởng thành, hoàn toàn chìm đắm trong loạn luân và khoái cảm tình dục, cũng bị Lý Thần Phong làm ngây ngất đến mức cô cảm thấy như đang lạc vào xứ sở thần tiên, hết lòng hợp tác. 

"Tào Á Tuyên...ồ...con điếm nhỏ...vặn mông...nhanh...ừm..."

Sau khi nghe lệnh của người đàn ông, Tống Á Tuyên ngoan ngoãn lắc mông. 

Cô không còn biết mình đã lên đỉnh bao nhiêu lần, cũng không biết mình đã bị người đàn ông chơi đùa bao lâu. Cô chỉ biết ba cái lỗ của mình chứa đầy tinh dịch nóng hổi, ​​trên người cũng chứa rất nhiều tinh dịch. 

Lúc này, cô nhắm chặt mắt, vẻ mặt say sưa, thở hổn hển vì hưng phấn, khuôn mặt nhỏ nhắn đỏ bừng lấm tấm vài hạt tinh dịch màu trắng sữa, thân thể nằm trên giường như một con chó cái, mông giơ cao, âm đạo ríu rít tinh dịch. Trong hố, một con cặc to dài dày đặc đang thọc mạnh và mạnh mẽ. Hai môi âm hộ đầy đặn và dày cộp ra vào nhanh chóng do sự co giật của con cặc, nước mật ong ùng ục bị con cặc lớn bắn tung tóe khắp nơi. 

Chiếc tất đen chấm bi trên người cô đã bị Lý Trầm Phong chơi đùa xé rách. Những lỗ lớn nhỏ nằm rải rác trên cơ thể quyến rũ của cô. Làn da trắng nõn mềm mại vô cùng xinh đẹp trên nền tất đen. Với khuôn mặt quyến rũ được trang điểm đậm, cô ấy càng thêm dâm đãng và đĩ điếm. 

"Ồ... hôn chồng tôi bằng một cái cặc to... anh sẽ đụ Yaxuan đến chết... Yaxuan sắp bị anh đụ chết mất... à... à... thằng khốn nạn... bị đâm vào lỗ đít sướng quá... ôi..."

Tống Á Tuyên rên rỉ đầy dục vọng trong khi vung mông mạnh mẽ để phục vụ cho con cặc dày đặc của người đàn ông trong lỗ đít cô. 

Nhìn cặp mông đầy đặn đung đưa dâm đãng dưới đôi tất rách nát trước mặt, Lý Trầm Phong hưng phấn xoa xoa, con cặc to lớn tự do ra vào lỗ đít hẹp và quyến rũ, phần bụng dưới cường tráng chạm vào cặp mông đầy đặn như một viên đạn đại bác, khơi dậy những làn sóng mông quyến rũ. 

Với một âm thanh "bốp", một vết tát để lại trên cặp mông to trắng như tuyết của Tống Á Tuyên, khiến cô đỏ bừng mặt, thậm chí còn khiến người phụ nữ rên rỉ cực kỳ ngây ngất. 

Anh ta bị ám ảnh bởi thú vui biến thái khi làm nhục phụ nữ. Nhìn phụ nữ ngoan ngoãn phục vụ mình, cảm giác thành tựu thậm chí còn vượt xa bản thân giới tính. 

Lý Trầm Phong nhanh chóng xoay người cô lại, nhấc chân cô lên đặt lên vai anh. Anh ta đột nhiên hạ người xuống, cơ thể người phụ nữ đột nhiên gập lại với nhau. Anh ta đưa con cặc của mình vào lỗ đít không thể đóng được nữa và làm lộ ra lỗ đen, anh ta thở gấp. 

"Tống Á Tuyên gợi cảm... hãy nhìn kỹ xem con cặc to của chồng bạn đụ lỗ đít của bạn như thế nào..."

Bởi vì vị trí này, mông của Tống Á Hiên vô tình bị treo lơ lửng trên không. Cô có thể thấy rõ âm hộ sưng đỏ của mình phủ đầy tinh dịch trơn trượt và tinh dịch đặc màu trắng đục của người đàn ông. Dưới âm hộ của cô, con cặc to lớn của người đàn ông đang hung hãn cưỡng hiếp lỗ đít màu hồng của cô. Cái lỗ đít nhỏ nhắn ban đầu của cô đã bị con cặc lớn kéo căng to bằng ba ngón tay, phát ra tiếng xèo xèo khi con cặc đẩy mạnh vào. 

Nhìn thấy cảnh tượng dâm dục trước mặt và nghe những âm thanh dâm dục, Tống Á Hiên run lên vì hưng phấn như thể vừa uống thuốc kích dục, rên rỉ đầy dục vọng. 

"Anh... con cặc của anh to quá... Lỗ đít của Yaxuan thật đầy đặn với anh... Ôi... lỗ đít của Yaxuan sắp bị anh xuyên qua rồi... Địt mẹ đi... Lỗ đít của Yaxuan cần con cặc lớn của chồng cô ấy... Hmm..."

Lý Thần Phong đã hưng phấn đến phát điên rồi. Anh ta chỉ muốn tàn phá người phụ nữ xinh đẹp và dâm đãng dưới quyền anh ta. Anh rút con cặc to lớn của mình ra khỏi lỗ đít và nhanh chóng nhét nó vào cái âm hộ nhỏ gọn và trơn trượt trước mặt. 

Sau khi thọc mấy chục lần, anh lại nhét cặc vào mông mình. 

Cứ như vậy, Lý Trầm Phong không ngừng cưỡng hiếp lỗ trước sau của người phụ nữ, dịch âm đạo nhờn ngậy trào ra như lũ, âm thanh dâm đãng của người phụ nữ kéo dài rất lâu trong phòng ngủ. 

Tống Á Tuyên cũng bị kích thích bởi cảnh tượng dâm đãng khi con cặc to trước mặt thay phiên nhau cưỡng hiếp hai lỗ thịt của cô. Ham muốn tình dục của cô cao hơn bao giờ hết, và cô điên cuồng phục vụ cho sự cưỡng hiếp thô bạo và dâm ô của người đàn ông, rên rỉ và la hét đến tận cùng phổi. 

"Chà...cảm giác thật tuyệt...ồ...ừm...chồng tôi sắp...xuất tinh..."

Lực đẩy liên tục và dữ dội cuối cùng đã đạt đến đỉnh điểm của vụ nổ. Lý Trần Phong rên rỉ và đâm con cặc to lớn của mình vào lỗ đít của Tống Á Tuyên. Những làn sóng tinh dịch mạnh mẽ như những viên đạn bắn vào lỗ đít của Tống Á Tuyên. Khoái cảm mãnh liệt khiến Lý Trầm Phong cảm thấy linh hồn mình nổ tung theo tinh dịch. 

Lúc này, Tống Á Hiên cũng đạt đến cao trào, toàn bộ tinh dịch nóng hổi và mạnh mẽ đập vào trực tràng khiến cô cảm thấy vô cùng nóng bức. Cơ thể cô đột nhiên co giật, âm đạo phun ra một dòng nước lớn trong suốt và nóng hổi, ​​tràn xuống ga trải giường như một đài phun nước. 

Sau khi cao trào, cả hai thở hổn hển rồi lặng lẽ nằm trên giường nghỉ ngơi. Tống Á Hiên tựa vào trong ngực Lý Trầm Phong như một con mèo con, dùng ngón tay vuốt ve bộ ngực rắn chắc của người đàn ông, khuôn mặt hồng hào lộ ra sự thỏa mãn sau khoái cảm. Nghe nhịp tim đập mạnh của cô, trong lòng cô dâng lên một cảm giác hạnh phúc khó tả. 

"Yaxuan em yêu, mông em có thoải mái không?"

Lý Trần Phong dùng một tay vuốt ve bộ ngực to và mềm mại của Tống Á Tuyên và cười nhẹ. Anh có sở thích đặc biệt khi trêu chọc mẹ vợ xinh đẹp của mình sau khi vui vẻ. 

Lòng Tống Á Hiên run lên, cô trợn mắt nhìn anh, nhẹ giọng nói, vừa xấu hổ vừa tức giận. 

"Ngươi, một tiểu địch nhân dày vò, nhất định phải làm nhục ta? Lỗ đít của ta đã cứng đến mức ngươi không thể khép lại được, bây giờ vẫn còn đau, ngươi không biết thương hại ta."

Quan hệ tình dục qua đường hậu môn cuồng nhiệt vừa rồi thực sự là điều cô chưa bao giờ tưởng tượng được. Thoải mái đến mức khiến người ta có cảm giác như đang dùng ma túy, không thể dừng lại. Cho đến bây giờ cô vẫn còn nhớ hương vị tuyệt vời vừa rồi.

"Tôi quá phấn khích. Ai đã khiến bé Yaxuan của tôi trở nên quyến rũ như vậy?" 

Lý Trần Phong cười khúc khích và nói tiếp.

"Tôi chỉ không ngờ khi nhét vào lỗ đít lại thoải mái như vậy. Yaxuan, hai cái lỗ còn lại trên cơ thể anh cũng có công dụng riêng. Bây giờ tôi vẫn đang suy nghĩ."

Tống Á Tuyên nhéo mạnh đùi, đỏ mặt xấu hổ, nhẹ nhàng nói. 

"Anh đúng là kẻ xấu, tôi thật hận anh, bây giờ tôi đã bị anh chơi khắp người, nếu anh dám phản bội tôi, tôi sẽ vì anh mà chết."

Lý Trầm Phong trìu mến nhìn vào mắt cô, vuốt ve khuôn mặt xinh đẹp của cô, nhẹ giọng nói. 

"Làm sao tôi có thể xứng đáng với tình yêu sâu đậm của anh dành cho tôi? Tôi còn chưa chơi đủ ba cái lỗ trên cơ thể Yaxuan, vậy làm sao tôi có thể bằng lòng rời bỏ em? Tôi sẽ yêu bé Yaxuan đến hết cuộc đời."

Trong lòng Tống Á Hiên tràn ngập ngọt ngào, cô nhìn khuôn mặt tuấn tú của Lý Trầm Phong, nhướng mày nói. 

"Vậy ngươi yêu Ninh Nhi nhiều hơn hay yêu Yaxuan nhiều hơn?"

Đây là một câu hỏi, Lý Trầm Phong đương nhiên sẽ không làm sai lựa chọn. Anh cúi đầu hôn lên trán cô, nhìn khuôn mặt xinh đẹp trìu mến của cô rồi nhẹ nhàng xoa dịu cô. 

"Bé Yaxuan, anh yêu em nhất! Từ giờ trở đi, anh sẽ đụ lỗ đít em và xâm nhập vào âm hộ của em mỗi ngày để em hạnh phúc mãi mãi."

Khi anh nói, ngón tay anh trượt về phía lỗ đít hơi nứt nẻ, vuốt ve nó một cách nhẹ nhàng. 

Trái tim của Tống Á Tuyên bị rung động bởi những lời nói dâm ô của anh, và một cảm giác tê dại từ lỗ đít cô. Thân thể mảnh dẻ của cô không khỏi vặn vẹo, nhẹ giọng nói. 

"Tại sao bạn, một người xấu, lại nói lời gay gắt như vậy và khiến mọi người phải suy nghĩ kỹ?"

"Nếu anh muốn, chồng tôi sẽ đụ anh lần nữa!"

Chắc chắn rồi, tôi giống như một con sói ở tuổi ba mươi và một con hổ ở tuổi bốn mươi. Người xưa không lừa dối tôi. May mắn thay, tôi có vốn dồi dào.

Lý Trầm Phong âm thầm cười thầm, xoay người đè nàng xuống dưới, hưng phấn mà đẩy mạnh con cặc to lớn của mình. 

Niềm vui mãnh liệt nhanh chóng lan khắp người cô. Tống Á Tuyên muốn nói điều gì đó, nhưng cô lập tức mất đi suy nghĩ và bắt đầu rên rỉ điên cuồng khi con cặc to lớn của người đàn ông tiến vào cô. 

Âm nhạc dục vọng lại vang lên ầm ĩ! 

…………

Sáng hôm sau, Lý Trần Phong tỉnh dậy sau cuộc gọi cảnh tỉnh tình dục bằng miệng của Song Yining. 

Anh mở mắt ra và thấy Song Yining đang cố gắng mở hai đôi môi đỏ mọng của cô ra và quấn chặt lấy con cặc to lớn của anh như một sợi dây cao su. Vì quy đầu quá lớn nên răng phải mắc kẹt ở mép dưới của quy đầu. Chiếc lưỡi mềm mại thanh tú của cô quét qua rãnh vành giống như một con điếm hèn hạ, dùng hương thơm trong miệng trao đổi hơi thở của nam giới, tham lam hút vào trong khuôn miệng thanh tú. 

Sau khi liếm vương miện của con rùa nhiều lần, chiếc lưỡi mảnh khảnh của cô đã cố gắng đi vào đôi mắt đang không ngừng mở ra và nhắm lại của con ngựa. Cô mút thật mạnh, hai má hóp sâu. Khuôn mặt đói khát và dâm đãng của cô cho thấy ý định thực sự của cô là hút tinh dịch của Lý Trần Phong. 

Cảm nhận được Lý Trầm Phong tỉnh lại, Tống Dật Ninh nhổ dương vật ra, dùng tay phải làm, tay trái vuốt ve bìu dái. Cô hôn cái trục dày bằng cái miệng nhỏ nhắn của mình và nhìn anh bằng đôi mắt quyến rũ, với vẻ mặt khó tả. 

"Chủ nhân tốt, Ninh Nô có làm cho ngài thoải mái không?"

Lý Trần Phong thực sự thích phụ nữ quỳ xuống và quan hệ tình dục bằng miệng cho anh ta, điều này khiến anh ta có cảm giác ưu việt mạnh mẽ. Ngoài ra, đôi mắt quyến rũ của người phụ nữ không ngừng nhìn anh, khiến khoái cảm của anh càng mãnh liệt hơn. 

"Con điếm nhỏ... kỹ năng của ngươi càng ngày càng tốt..."

Vừa nói, hắn vừa cọ cọ con cặc của mình vào đôi môi đỏ mọng của Song Yining rồi thì thầm. 

"Tiếp tục liếm!"

Tống Nhật Ninh cười dâm đãng, nháy mắt với anh một cái, đưa lưỡi lướt dọc quy đầu từ trên xuống dưới đến tận gốc, liên tục liếm mút. Sau đó, cô đưa một tinh hoàn vào miệng và dùng lưỡi quét qua lại. 

Sau đó môi anh ta di chuyển lên trên, sau vài lần qua lại, anh ta nuốt con cặc to lớn từ quy đầu vào miệng. Đầu hắn vặn vẹo lắc lư, thay đổi nhiều góc độ khác nhau, đầu lưỡi nhanh chóng xoay quanh quy đầu như một con rắn khéo léo. 

Nói đến hai bên, trong khi Lý Trầm Phong vẫn đang tận hưởng sự phục vụ của môi và lưỡi của cô gái quyến rũ. 

Tống Á Tuyên đã dậy sớm để chuẩn bị bữa sáng tình yêu. Bạn phải biết rằng với tư cách là người đứng đầu đế chế kinh doanh lớn của Song Jianuo, cô ấy thường không có nhiều thời gian và nhàn rỗi để tự mình nấu ăn. 

Nhưng nếu là vì Lý Trầm Phong thì mọi thứ đều trở nên vô cùng đáng giá. 

Đêm qua hai người ân ái cuồng nhiệt đến tận ba bốn giờ sáng. Tống Á Tuyên không còn đếm được mình đã lên đỉnh bao nhiêu lần nữa. Cô chỉ cảm thấy ý thức của mình sau đó trở nên mơ hồ, cô hoàn toàn dựa vào phản ứng bản năng của cơ thể để đáp ứng sự trêu chọc của Lý Trầm Phong. 

Điều tôi mơ hồ nhớ rõ là ở đoạn cuối, Lý Trầm Phong dùng cánh tay to lớn bế anh vào phòng tắm, vừa nói những lời yêu thương đẹp đẽ vừa nhẹ nhàng xoa bóp cơ thể anh. 

Tống Á Tuyên cảm thấy mình chưa bao giờ trải qua một đêm đầy cảm xúc và tuyệt vời như vậy. Đó là cảm giác thân thuộc và lệ thuộc, khiến cơ thể và tâm hồn cô được nuôi dưỡng và thỏa mãn, cô hoàn toàn bị Lý Trầm Phong chinh phục. 

Ngay cả khi thức dậy vào buổi sáng, cô vẫn nở nụ cười vui vẻ và hài lòng, đến nỗi ngay cả quá trình nấu nướng thông thường cũng tràn ngập niềm vui đối với cô. 

Khi Lý Trầm Phong vừa lòng, thả giọt tinh dịch đầu tiên của buổi sáng vào trong miệng nhỏ của Tống Yining, hai người tắm rửa sạch sẽ một lúc lâu mới nắm tay nhau từ trên lầu đi xuống. 

Lúc này trên bàn ăn đã bày biện bữa sáng thịnh soạn, Tống Á Hiên đang tao nhã ngồi trên sô pha xem tin tức buổi sáng. Thấy hai người đi xuống, cô đứng dậy nói đùa. 

"Chậc chậc, sáng sớm nắm tay, thể hiện tình cảm với dì già ~"

Hai người đi theo thanh âm, ánh mắt Lý Trầm Phong đột nhiên sáng lên. Tống Á Tuyên hôm nay có vẻ khác. Mặc dù quần áo của cô ấy vẫn đẹp như thường lệ, dáng người vẫn gợi cảm nhưng phong thái và vẻ tươi tắn mãn nguyện trong mắt cô ấy cũng đủ để kích thích ham muốn của tất cả đàn ông. 

Mái tóc dài đen mượt được búi cao, khuôn mặt thanh tú được trang điểm lộng lẫy, đôi môi đỏ mọng đầy quyến rũ, đôi mắt ngây ngất sảng khoái và quyến rũ, cô mặc một chiếc sườn xám ngắn màu trắng thêu viền vàng và hoa văn tinh xảo. Cô ấy thậm chí còn đẹp hơn. Thân hình đầy đặn và lõm của cô được bọc trong lớp vải mềm mại và bó sát. Mọi sự tăng giảm đều có vẻ đúng đắn. Hai bầu ngực đầy đặn và thanh tú trên ngực cô nâng lên phía trước. Chiếc sườn xám ôm sát vòng cung hoàn hảo của bộ ngực khủng của cô. Tiếp theo, sau khi xuyên qua vòng eo thon gọn xinh đẹp, rơi xuống cặp mông tròn trịa và đầy đặn. Khe đã được kéo dài đến giới hạn. Viền chỉ dài tới 1/3 mông. Một vùng lớn mông lụa tím bị ép ra khi đi lại. Cặp mông tím gợi cảm siêu nhẹ và trong suốt. Chiếc tất quấn quanh đôi chân đầy đặn, tròn trịa, gợi cảm và thon thả của cô, dưới chân cô là bộ ngực mặt đen và đế đỏ cao 20 cm. Khuôn mặt xinh đẹp và dáng người gợi cảm, đầy vẻ duyên dáng, sang trọng và trưởng thành quyến rũ đã thu hút sự chú ý của hai người. 

Lý Trầm Phong chăm chú nhìn nó, gần như chảy nước miếng khi khen ngợi. 

"Dì Tống già quá rồi. Những người không biết sẽ nghĩ dì là em gái của Nhật Ninh. Nhật Ninh phải không?"

"Đúng vậy, mẹ không hề già chút nào. Hơn nữa, con luôn cảm thấy hôm nay mẹ khác với mọi ngày. Hôm nay thật đặc biệt..."

Tống Dật Ninh có chút do dự, suy nghĩ từ ngữ, tiếp tục nói: "Ân... Rất đẹp."

Tống Á Tuyên trợn mắt nhìn hai người một cách quyến rũ, trên môi nở nụ cười tinh nghịch. 

"Con gái khốn kiếp, ý con là hôm nay mẹ ăn mặc rất khêu gợi phải không? Hừ, con phải cẩn thận đấy. Mẹ ăn mặc thế này là cướp chồng con đấy ~"

Lời này vừa nói ra, ba người đều có suy nghĩ riêng của mình. Một lúc sau, Tống Dật Ninh nhướng mày nói. 

“Mẹ, mẹ đang nói cái gì vậy…”

"Keke... Anh không trêu em nữa, ngồi xuống ăn đi."

Tống Á Tuyên vặn eo ngồi trên ghế một cách đầy quyến rũ. Một đôi chân lụa tím thon dài được xếp vào nhau một cách tao nhã. Lý Trầm Phong có đôi mắt sắc bén, lập tức nhìn thấy một khối lớn mông lụa tím mập mạp bị ép ra khỏi viền sườn xám, hoàn toàn lộ ra ngoài không khí. Ngay cả chiếc ghế dường như cũng không thể chịu được tác động của viên đạn thịt và phát ra một tiếng rên nhẹ. 

"Sao bữa sáng hôm nay phong phú thế?"

Trong lúc Lý Thần Phong vẫn còn say sưa trước sự cám dỗ của cặp mông lụa gợi cảm của mẹ vợ thì Song Yining bối rối hỏi. 

“Không chỉ là đền bù cho chồng cô, không biết hôm qua có cô gái vô liêm sỉ nào hét to đến mức tôi ở trên lầu cũng có thể nghe thấy.”

"A! Mẹ~!"

"Ừm!"

Tống Nhật Ninh xấu hổ đỏ mặt, Lý Trầm Phong cũng bị lời nói bạo ngược và hung hãn của Tống Á Hiên nghẹn ngào, suýt chút nữa thì nghẹn một ngụm cơm.

"Sao cậu lại ăn vội thế? Nghiêm túc mà nói. Ăn chút súp và bình tĩnh nhé." 

Tống Á Tuyên tuy giọng điệu có chút trách móc nhưng cô ấy vẫn nhanh chóng và đàng hoàng múc một bát súp cho Lý Trầm Phong. 

Lý Trầm Phong nghĩ thầm: "Người ta nói con gái ông ồn ào. Hôm qua ông gào thét đòi đi ngủ. Giọng ông còn to hơn cả con gái ông."

Nhưng tất nhiên anh sẽ không ngu ngốc đến mức nói ra điều đó ngay bây giờ, vì vậy anh chỉ có thể giả vờ như không nghe thấy tiếng Mông Mạnh làm tình, ngay sau đó anh cảm thấy một bàn chân nhỏ cọ vào bắp chân mình. 

Vì hôm nay anh mặc quần short nên anh có thể cảm nhận rõ ràng rằng đôi tất được quấn ở bàn chân đó. Cảm giác tinh tế của đôi tất cao cấp khiến anh cảm thấy thoải mái. 

Anh ngẩng đầu lên nhìn hai mẹ con. Song Yining đang cúi đầu ăn. Rõ ràng cô quá xấu hổ trước lời trêu chọc vừa rồi của mẹ mình, nhưng Tống Á Tuyên lại đang nhìn anh với đôi mắt quyến rũ được tô phấn mắt bằng lụa màu hoa cà, chạm vào cô. Lý Trầm Phong vừa nhìn nàng, mỹ nữ lập tức há miệng, thè cái lưỡi đỏ tươi liếm liếm môi dưới ẩm ướt của mình. Phù hợp với đôi mắt và vẻ mặt quyến rũ của cô, cô dường như đang im lặng nói với Lý Trần Phong: "Yaxuan muốn ăn con cặc lớn của anh."

Lý Trầm Phong bị tên dâm đãng này trêu chọc quá kích động, con cặc to lớn dưới háng hắn lại phản ứng lại. 

Anh cảm thấy bàn chân mang tất đang di chuyển lên bắp chân, từ từ hướng về phía háng. 

Anh nín thở và im lặng chờ đợi. 

Cuối cùng, đôi chân tất linh hoạt nhét vào quần đùi của anh, giẫm lên dương vật đang cương cứng của anh và bắt đầu xoa bóp lên xuống.

Lý Trầm Phong vui mừng đến mức gần như rên rỉ. Kỹ thuật footjob của đôi tất chân và đôi chân gợi cảm vô cùng điêu luyện. Anh chắc chắn 100% rằng đó không phải là Song Yining. 

Tống Á Tuyên, khi còn trẻ, là một người đứng đầu xã hội, đương nhiên rất ý thức được mọi điểm nhạy cảm của đàn ông, đồng thời cô cũng biết những động tác và nhịp điệu nào có thể khiến đàn ông thoải mái hơn. Cô ngọ nguậy bắp chân thật mạnh để vòm bàn chân vừa khít hơn với cặc của người đàn ông. Thỉnh thoảng, cô linh hoạt di chuyển ngón chân ngọc của mình xoa mắt quy đầu, mở bao quy đầu trên con cặc lớn, trêu đùa phần đỉnh nhạy cảm dưới cặc, thỉnh thoảng xoa qua lại hai tinh hoàn dày đặc. 

Chẳng bao lâu, đôi chân sexy khác của Tống Á Tuyên cũng tham gia trận chiến. Cô dùng những ngón chân khéo léo được bọc trong lụa tím trực tiếp khóa vào quy đầu nhạy cảm của Lý Trầm Phong. Cô bắt đầu dùng lòng bàn chân chà xát lên xuống dương vật của người đàn ông. Thông qua chiếc tất ở lòng bàn chân, cô để đôi chân xinh đẹp của mình cọ sát hoàn toàn vào cặc của người đàn ông nhằm mang lại khoái cảm nhiều hơn cho đối phương. 

Nhìn thấy vẻ mặt thoải mái của Lý Trầm Phong, cô đột nhiên cố ý dùng hình nêm mềm mại bên ngoài kẹp lên xuống, khiến những ngón chân xinh đẹp màu tím của cô cọ vào mắt ngựa, kích thích bộ phận nhạy cảm được bao bọc bởi mao mạch và dây thần kinh của người đàn ông. Cô thậm chí còn có thể cảm nhận được dương vật của Lý Trầm Phong dưới ngón chân đang co giật do bị kích thích liên tục. 

"Anh Trần Phong, anh ăn tối xong có đi học không?"

Dường như không ngờ rằng Tống Nhật Ninh lại đột nhiên đặt câu hỏi, hai người đang làm động tác dưới gầm bàn đều cứng đờ. Tống Á Tuyên nhanh chóng lấy lại chiếc tất của mình để khoe đôi chân, trong khi Lý Trần Phong trả lời. 

"Hả? Có chuyện gì vậy? Anh không nên đi. Tôi phải đến công ty trước."

"Ồ...vậy bạn có thể đưa tôi đến trường được không?"

"Tất nhiên rồi."

Lúc này, Tống Yaxuan đột nhiên cắt ngang. 

"Tiểu Phong, nhân tiện đưa tôi đến công ty. Hôm nay tài xế được nghỉ phép, chẳng qua là hôm nay chân tôi không thoải mái, tôi không muốn lái xe."

Về việc tài xế có thực sự xin nghỉ phép hay không, hay Tống Á Tuyên có chủ ý 'xin nghỉ phép' thì vẫn chưa rõ. 

“Được rồi dì Song.”

Ăn sáng xong, Lý Trầm Phong lái xe đưa Tống Nhật Ninh đến trường trước. Sau khi bóng dáng cao lớn của Song Yining hoàn toàn biến mất khỏi tầm mắt, Lý Trầm Phong quay đầu lại, nhìn Tống Á Hiên ở ghế sau rồi hỏi. 

"Dì Song, cháu chưa biết công ty của dì ở đâu. Làm cách nào để đến đó?"

Phụ nữ luôn đặc biệt quan tâm đến tuổi tác của mình, nhất là trước mặt người mình thích. Tống Á Hiên không biết lúc này cô đang nghĩ gì, sắc mặt có chút đỏ bừng, cô dùng đôi mắt quyến rũ nhìn chằm chằm Lý Trầm Phong, giọng mệt mỏi nói. 

"Con vẫn gọi mẹ là dì Song à? Bà ấy già đến thế à?"

Lý Thần Phong trên mặt lộ ra nụ cười tà ác. 

"Haha, Tiểu Phong biết mình sai rồi, tỷ tỷ Yaxuan, ngươi mới mười tám tuổi, ta sẽ sớm tổ chức sinh nhật thứ mười tám của ngươi."

“Vẻ ngoài của cái chết…!”

Tống Á Tuyên trợn mắt quyến rũ nhìn anh, hướng dẫn anh lái xe đến công ty đầy mong đợi.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 6: Sự huấn luyện đầy nhiệt huyết của mẹ chồng quyến rũ Song Yaxuan

Trong bãi đậu xe ngầm của Tập đoàn Kaiyuan của Song, có một chỗ đậu xe đặc biệt dành cho tổng thống. Trong xe rộng rãi, ghế đã được gập phẳng. Trên ghế, hai cơ thể nóng bỏng đang quấn chặt vào nhau. 

Lý Trầm Phong vòng tay qua eo người phụ nữ xinh đẹp trưởng thành và hôn cô một cách mãnh liệt. Lưỡi của họ quấn vào nhau, mỗi người đều tham lam hút lấy chất lỏng ngọc thơm trong miệng đối phương. 

Lý Trầm Phong thọc lưỡi vào trong miệng cô gái trưởng thành, quấn quanh chiếc lưỡi mềm mại mịn màng, hút chiếc lưỡi mềm mại cùng nước bọt ngọt ngào như sương của cô. 

Hai người đã rất quen thuộc với động tác hôn nhau. Lý Trầm Phong đầu lưỡi tùy ý tìm kiếm nữ nhân ấm áp mềm mại cái miệng. Tống Á Tuyên giống như một con thú cái đang động dục. Cô không chỉ chủ động đáp lại yêu cầu hôn của nam nhân, cô còn dùng tay vuốt ve đầu và lưng anh một cách thèm khát, xé rách bộ vest và áo sơ mi của anh, thè ra chiếc lưỡi thơm ngọt ngào của mình, quấn lấy và mút lấy môi và lưỡi của anh. 

Hai người điên cuồng xé nát quần áo của nhau, với những nụ hôn rực lửa, những chiếc lưỡi nóng bỏng, chất lỏng ngọt ngào, môi và lưỡi giao nhau, mút và đan xen, nụ hôn ướt át nồng nàn khiến cặp đôi phát điên. Đôi tay xinh đẹp của cô đưa ra phía sau Lý Trầm Phong, nhiệt tình ôm lấy eo anh, vuốt ve lưng anh một cách say mê, cuồng nhiệt mút lưỡi anh. 

Không ai trong số họ nói một lời. Trong xe chỉ có tiếng thở dốc và tiếng cởi quần áo. Chẳng bao lâu, chiếc sườn xám của Tống Á Tuyên đã bị kéo đến tận eo, để lộ phần háng gợi cảm chỉ mặc chiếc tất hở hang màu tím. Một đôi chân lụa thon dài kẹp giữa hai chân người đàn ông. 

Tống Á Tuyên có vẻ như đã yêu cô ấy rồi. Cô ấy đang thở hổn hển và lông mày cô ấy tràn đầy sức xuân. Cô kéo quần đùi của Lý Trần Phong và kéo quần lót của anh xuống, để lộ con cặc đang cương cứng của người đàn ông. Con cặc khổng lồ cao hơn 20 cm lộ ra. Nó ở trong không khí và chứa đầy các mạch máu và tĩnh mạch xoắn ốc. Bây giờ nó có màu đỏ và tím, háo hức muốn thử. Dưới gà trống là bìu đen, hai tinh hoàn to bằng quả trứng kéo căng bìu ra như một túi đựng nước. 

Tống Á Tuyên có vẻ rất hài lòng với trạng thái hiện tại của con gà trống kiêu hãnh và dày đặc, đó là cách giải thích tốt nhất về sự quyến rũ của chính cô. 

Cô lắc lư mái tóc quyến rũ của mình một cách quyến rũ, đặt tay lên vai Lý Trần Phong, dang rộng hai chân và ngồi trong lòng Lý Trần Phong, để lộ âm hộ màu hồng và ẩm ướt của cô, và bắt đầu từ từ ngồi xuống con cặc dày đặc. Cô điều chỉnh góc độ thuận lợi cho việc cưỡi ngựa và khẽ rên rỉ. 

"A... Tiêu Phong..."

Cảm giác sung mãn tuyệt vời chạm đến tận đáy lòng và cơ thể cô. Lý Trầm Phong trên mặt cũng lộ ra vẻ tập trung. Anh ôm lấy vòng eo thanh tú của Tống Á Tuyên, nâng mông lên và dùng tay ấn vào cặp mông đầy đặn của cô. Kết hợp với động tác cưỡi ngựa của cô, anh đẩy toàn bộ con cặc vào trong lồn ẩm ướt thơm tho của mẹ chồng phát ra âm thanh “phù phùng”. 

Khoảnh khắc Tống Á Tuyên hòa làm một với anh, cô không chỉ ngẩng đầu lên sung sướng mà còn cọ xát đôi giày cao gót của mình vào gầm xe. Sự phấn khích không thể chịu nổi ngay lập tức khiến cô hất cằm lên và rên rỉ. 

"A...ồ...đầy quá...sưng quá...thế rồi...con gái ngoan...mẹ dâm đãng của con lại lén ăn con cặc to của chồng con rồi...ah..."

Ngay khi tiếng hét dâm đãng dừng lại, Tống Á Tuyên bắt đầu đụ cô lên xuống. Cặp mông tròn trịa và trắng như tuyết quyến rũ của cô đột nhiên nâng lên hạ xuống, phóng ra những làn sóng da thịt đầy dục vọng vô cùng cảm động. Bộ phận kín nơi háng được nối với nhau lập tức tràn ngập nước dâm đãng, mái tóc dài đen bóng của cô cũng biến thành những đợt sóng cuồng nhiệt và dâm đãng. 

Áo của Lý Trầm Phong vẫn nguyên vẹn, quần đùi tụt xuống giữa hai chân. Hai tinh hoàn đen ngòm giữa hai chân anh thường xuyên chạm vào cặp mông đầy đặn và ướt át của mỹ nhân, phát ra những âm thanh dâm đãng khiến người ta sôi máu. 

Anh nhìn bà mẹ vợ lăng nhăng và đĩ điếm chạy điên cuồng về phía mình, đột nhiên anh ôm chặt người phụ nữ vào lòng. Đầu tiên anh vùi mặt vào khe ngực sâu để xoa bóp, sau đó dùng lưỡi nếm thử hai bộ ngực trắng nõn và hoàn hảo tuyệt đối. 

Khuôn mặt xinh đẹp của Tống Á Tuyên đầy vẻ quyến rũ và dâm đãng. Đôi chân thon thả của cô được bọc trong chiếc tất màu tím siêu mỏng và gợi cảm, tách ra hai bên người đàn ông. Đôi chân xinh đẹp của cô cũng được đi gọn gàng trên đôi giày cao gót gợi cảm. Cô nhấc cặp mông to tròn và xinh đẹp của mình lên xuống để chơi đùa với bộ phận sinh dục của người đàn ông. Một con cặc đen khổng lồ được nhét vào háng ngay giữa mông cô. Sau một thời gian, cô ấy đã chuyển sang màu hồng. Âm đạo mềm mại và mỏng manh hoàn toàn bị xáo trộn, nơi giao nhau của cơ quan sinh dục tràn ngập mật ong và chất lỏng tình yêu, tỏa ra ánh sáng chói lóa và dâm đãng. Làn da trắng nõn trưởng thành run rẩy nhịp nhàng theo những động tác vuốt ve lên xuống, bộ ngực to tròn đầy đặn cứ tung những làn sóng sữa lên xuống trên ngực. Dấu vết của chất nhầy có thể được nhìn thấy mờ nhạt trên núm vú cương cứng màu đỏ, như thể sữa đang được tiết ra.

Hai tay cô vòng qua sau đầu Lý Trầm Phong, cặp mông lụa tím tròn trịa vặn vẹo, khom lưng tiếp tục cưỡi ngựa. Động tác lắc mông qua lại trái phải không chỉ khiến Lý Trầm Phong dùng hai tay ôm cô mà vuốt ve mà bản thân cô cũng vui mừng đến mức liên tục lắc đầu "Hừm... ừm...". 

"A... ừm... Tiểu Phong... ta có phải rất nghịch ngợm không... ta biết sai rồi... a... nhưng ta vẫn... ừm... không nhịn được dụ dỗ ngươi... ôi ô... xin lỗi con gái... mẹ ta là một người phụ nữ xấu xa..."

Lý Trầm Phong bỗng nhiên ngẩng đầu, trong lòng đột nhiên đau đớn. Không biết chuyện này bắt đầu từ khi nào, nhưng khuôn mặt của Tống Á Tuyên đã đẫm nước mắt. 

Niềm khoái cảm tột độ khiến Tống Á Tuyên hoàn toàn rơi vào vòng xoáy khoái cảm nhục dục. Tóc cô rối bù, đôi môi đỏ mọng hé mở một cách thô bạo, toàn thân căng thẳng. Niềm vui tình dục khiến cô tuyệt vọng vặn vẹo cái eo rắn nước không thể kiểm soát của mình, cặp mông đầy đặn liên tục lên xuống, âm đạo đầy đặn và căng mọng ở háng giống như đang ép nước trái cây. Cô thường xuyên mút dương vật của người đàn ông như một cái máy, "Puff! Puff! Puff! Puff!" liên tục phát ra những âm thanh dâm đãng. Cái lồn hồng hào thanh tú của cô được rưới nước mật ong, không gian kín trong xe liên tục phát ra những âm thanh “phịch phịch”, “phù phùng” của âm đạo bị đẩy ra vào. 

Nhưng sự lên án về mặt đạo đức khiến cô cảm thấy vô cùng đau đớn. Cô chỉ có thể nhắm chặt mắt, điên cuồng vặn vẹo cái mông béo, cố gắng dùng cách làm tình mãnh liệt nhất để rửa sạch nỗi xấu hổ vì vi phạm của mình. 

"Yaxuan!"

Lý Trầm Phong hai tay ôm đầu Tống Á Hiên, như muốn nhấn nút tạm dừng, điều này cũng ngăn cản động tác hung hãn của cô, nhưng những giọt nước mắt trong đôi mắt nhắm chặt của cô dường như không thể ngăn cản, khiến người ta cảm thấy thương hại cô. 

Lý Trầm Phong khống chế giọng điệu, cố gắng tỏ ra ôn hòa hơn. 

"Yaxuan, mở mắt ra và nhìn tôi!"

Đôi mắt của Tống Á Tuyên đã đỏ và sưng lên vì khóc. Cô run rẩy mở mí mắt ra, dùng ánh mắt mơ hồ nhìn Lý Trầm Phong. 

Lý Trầm Phong kiên định nhìn nàng, chậm rãi nói. 

"Bạn có biết không? Trong lòng tôi, Yaxuan là người phụ nữ tốt nhất trên thế giới. Cô ấy đã từ bỏ tuổi trẻ và tình yêu của mình dành cho gia đình. Cô ấy dành tất cả cảm xúc của cuộc đời mình cho sự trỗi dậy của gia đình, và để lại nỗi cô đơn, cô lập và đau buồn còn sót lại theo sở thích của riêng mình."

Vừa nói, anh vừa dùng đầu ngón tay nhẹ nhàng lau đi những giọt nước mắt trên khóe mắt Tống Á Tuyên và hỏi:

"Yaxuan, nói cho tôi biết, em có yêu chồng mình không?"

Tống Á Tuyên lắc đầu. 

Gia đình Song đang phải đối mặt với một tai họa lớn. Trương Văn Hào, lúc đó là giám đốc Sở Công an, hiện là phó thị trưởng, đã đe dọa sẽ giúp nhà họ Tống vượt qua khó khăn và yêu cầu Tống Á Tuyên làm vợ mình, nếu không sẽ gặp rắc rối. 

Nếu không có nhà họ Tống, cô làm sao có thể cưới người đàn ông đó? Điều khiến Tống Á Tuyên sốc hơn sau khi kết hôn là Trương Văn Hào thực sự bất lực và vô nhân đạo chút nào! 

"Vậy anh có yêu em không?"

Lý Trầm Phong nhẹ nhàng vuốt ve khuôn mặt mịn màng của cô, hỏi lại. 

Tống Á Hiên gật đầu, trong mắt nhìn Lý Trầm Phong một tia ám ảnh. Người đàn ông này rất đẹp trai, dịu dàng và ân cần nhưng cũng có lúc độc đoán, mạnh mẽ và hoang dã. Làm sao anh có thể không khiến cô yêu anh? 

"Tiểu Phong... Anh yêu em... Anh rất yêu em..."

Hai người nhìn nhau trìu mến, đầu họ từ từ đến gần hơn. Chẳng bao lâu sau, hai người đã bí mật tận hưởng niềm vui và tình cảm. Họ không quan tâm bên ngoài xe có chú ý hay không mà chỉ tập trung vào việc lưỡi giao nhau và làm hài lòng nhau. 

Miệng họ quyện vào nhau mật thiết, lưỡi đan vào nhau khuấy động, mỗi người buông thả hút nước bọt của đối phương, miệng và lưỡi không ngừng vặn vẹo liếm, trao đổi chất lỏng trong miệng nhau, hôn nhau ngọt ngào, thật lâu không thể tách rời. 

Hai người hôn nhau say đắm rất lâu, thật lâu môi mới tách ra. Tống Á Hiên hai tay ôm lấy cổ Lý Trầm Phong, hai chân thon dài quấn trong chiếc tất pha lê trong suốt màu tím duỗi thẳng, thở hổn hển và rên rỉ. 

"Tiểu Phong... Ta còn muốn..."

"Đổ vỡ!"

Lý Trầm Phong đưa tay ra, vỗ thật mạnh vào cặp mông lụa đầy đặn của cô, dùng bàn tay to lớn nhéo chặt cặp mông hồng đào tròn trịa của cô, chạm vào da thịt mềm mại của cặp mông to đẹp đầy đặn của cô, cười dâm đãng nói. 

"Chính mình di chuyển đi! Yaxuan, mông to của bạn thật gợi cảm, với những chiếc tất màu tím này, chơi thật thú vị."

Nghe vậy, Tống Á Tuyên trợn mắt nhìn anh. 

"Trước đây tôi chưa bao giờ mang vớ màu tím, nhưng hôm nay tôi đặc biệt mang chúng cho bạn..."

Vừa nói, cô vừa đưa tay tháo chiếc kẹp tóc, hất mái tóc đen như khăn choàng đầy quyến rũ, để lộ một bên chiếc cổ trắng như tuyết và chiếc cổ thon hồng như thiên nga. Cô ấy phấn khích đến mức bắt đầu lắc lư vòng eo rắn nước không thể kiểm soát của mình với đôi mắt quyến rũ. Cặp mông tím đầy đặn của cô ấy từ từ cọ lên xuống và qua lại. Một lần, hai lần, phần thân dưới trần trụi của họ sát vào nhau, lắc lư cặp mông hồng hào xinh đẹp, di chuyển lên xuống để phục vụ cho lực đẩy của anh, hai cái mông hình quả đào cao lên. Bĩu môi, cặp mông to vốn dĩ ở tư thế này càng trở nên căng mọng hơn, hai cái mông mềm mại như quả bóng lớn chứa đầy nước, tươi mát mọng nước lắc lư lên xuống, cặp đùi mịn màng đầy đặn như bạch ngọc trải rộng ra. , đám cỏ giữa háng cô đã bị nhét que thịt cực dày, que thịt to không ngừng khuấy động cọ xát trong lỗ mật của cô. Nơi giao nhau của cơ quan sinh dục tràn đầy mật ong và nước tình yêu, khoái cảm liên tục tuôn trào như thủy triều.

"Ồ... Chị Yaxuan... thoải mái quá... cứ như thế này... tán tỉnh thêm một chút..."

Lý Trầm Phong nhìn cái mông lụa tím của Tống Á Hiên được xoa bóp, dương vật của cô cảm thấy vô cùng thoải mái. Anh không ngừng rên rỉ trong miệng và nhìn chằm chằm vào đôi mắt xinh đẹp của cô.

Khuôn mặt hồng hào của Tống Á Tuyên đỏ bừng và cô không thể kìm nén được cảm xúc của mình. Cô nheo nheo đôi mắt quyến rũ và cắn đôi môi đỏ mọng rất quyến rũ. Cô đặt tay lên bụng Lý Trầm Phong, nhanh chóng di chuyển cặp mông tròn trịa trắng nõn của cô lên xuống, để con cặc to lớn tiến vào âm hộ mịn màng của cô. 

"Phù! Phù! Phù!"

"Rắc! Rắc! Rắc!"

Phần thân dưới của Tống Á Tuyên tràn ngập nước suối và mật hoa. Mỗi lần đụ cô ấy, phần thân dưới của cô ấy sẽ phát ra những âm thanh tục tĩu gay gắt. Bộ phận sinh dục của họ phù hợp hoàn hảo. Mỗi khi mông của họ chạm vào háng của Lý Trần Phong, mông sẽ rung chuyển dữ dội và biến dạng. Khi con gà được kéo ra xa, nó sẽ dần dần trở lại hình dạng ban đầu. 

Tóc cô bay như mây, bộ ngực khủng phập phồng lên xuống. Con cặc lớn của Lý Thần Phong đang nhẹ nhàng tiến vào âm đạo của cô. Quy đầu của anh xuyên sâu vào tử cung mỏng manh của cô, cọ xát và gãi lên những nhị hoa mỏng manh trong tử cung và thành vách nhẵn nhụi của lỗ mật, không ngừng tiết ra nước ngọt tình yêu. Cùng với tiếng rên rỉ quyến rũ của người phụ nữ và hơi thở dồn dập của người đàn ông, trong xe vang lên âm thanh tục tĩu lớn. 

"Hừm... thoải mái quá... a... ta chịu không nổi nữa rồi... a! Vào đi... nó sẽ giết ta! Con cặc lớn của Tiểu Phong... nó sẽ giết Yaxuan... a...!"

Tống Á Tuyên hét lớn. Thân hình bụ bẫm, tròn trịa, trắng trẻo và dịu dàng của cô dường như được ông trời đẽo gọt tỉ mỉ. Lúc này, cô đang cưỡi trên cơ thể rắn chắc của Lý Trầm Phong. Một đôi bàn tay ngọc thanh tú đang đỡ bụng người đàn ông. Đôi chân lụa tím xinh đẹp của cô trắng như kem. Thanh lịch kẹp hai bên người đàn ông, phần thân trên đầy đặn của cô bị kéo căng về phía sau thành hình vòng cung, cặp mông tròn trịa và đầy đặn vặn vẹo một cách tuyệt vọng, một cặp vú cao chót vót đầy đặn và rắn chắc đung đưa như biển giông bão, và bộ ngực hồng trắng lắc lư một cách chói mắt. 

"Tiêu Phong...Tiêu Phong...địt chết tôi...địt tôi chết đi...ah...ah..."

Vị trí của người phụ nữ nằm trên người đàn ông rõ ràng là ưu thế hơn đối với phụ nữ. Tống Á Tuyên, mặc áo lụa màu tím, có đôi chân thon dài màu hồng kẹp giữa cơ thể của Lý Trần Phong. Đôi giày cao gót 10cm trên đôi chân xinh đẹp của cô không ngừng đung đưa, cặp mông trái đào xinh đẹp cứ nâng lên hạ xuống. Bên dưới, cặp mông thịt khổng lồ mềm mại mọng nước như một quả bóng lớn chứa đầy nước, nảy lên xuống một cách tục tĩu, chiếc tất trên háng dần dần dính rất nhiều dịch âm đạo. Vẻ ngoài dâm đãng khi quan hệ trong chiếc tất hở hang khiến Tống Á Tuyên càng thêm gợi cảm và quyến rũ. 

Lý Trần Phong dường như không có thời gian để đánh giá cao cơ thể đẹp đẽ trên cơ thể mình. Anh ta ôm lấy cặp đùi lụa tím mềm mại và đầy đặn của Tống Á Tuyên bằng cả hai tay và dùng hết sức lực đẩy lên trên. Những làn sóng khoái cảm dâng lên trên quy đầu khiến anh rên rỉ không kiềm chế được. 

"Hmm... Xiaofeng... ah... cơ thể của tôi... có ngon không... đẩy tôi mạnh lên... à... à... vâng... à... à... đẩy tôi... đưa cho tôi... nhanh lên... à..."

Tống Á Tuyên hét lên một tiếng, khuôn mặt quyến rũ của cô vô cùng dâm đãng và tràn đầy khoái cảm nhục dục. Cơ thể bụ bẫm, tròn trịa, trắng trẻo và dịu dàng của cô dường như đã được Chúa cẩn thận làm khô héo. Lúc này, cô đang cưỡi trên cơ thể người đàn ông, đầy đặn và dịu dàng. Phần thân trên hoàn toàn nghiêng về phía sau và siết chặt thành hình vòng cung. Cặp mông tròn trịa đang vặn vẹo một cách tuyệt vọng, bộ ngực to tròn đầy đặn rung chuyển như biển giông, núm vú thanh tú được bao phủ bởi kem dưỡng ẩm và dính. 

"A...Chị Yaxuan...chị nghịch ngợm quá..."

Lý Trần Phong gầm lên và đẩy mạnh háng của mình xuống phía dưới người phụ nữ trưởng thành. Anh ta thở hổn hển và mặt đỏ bừng. 

Tống Á Tuyên nhìn người đàn ông này và mỉm cười quyến rũ. Mái tóc dài gợn sóng màu đen của cô ấy bay trong không khí khi cơ thể cô ấy di chuyển lên xuống. Những giọt mồ hôi chảy xuống đôi má đỏ bừng của cô, và cơ thể cô được bao phủ trong một màu đỏ thẫm cảm động. Âm hộ dày đặc siết chặt con cặc dày đặc của Lý Trần Phong, nước mật ong bắn tung tóe ở ngã tư. 

Cô tiếp tục tăng tốc độ thúc đẩy và va chạm, điên cuồng đi xuống con cặc to lớn bọc mật của người đàn ông, thở hổn hển, rõ ràng đã đến thời khắc nguy kịch, cái mông béo không nhịn được mà di chuyển lên xuống con cặc to lớn, trái tim cô liên tục bị quy đầu của Lý Trầm Phong đánh, hưng phấn ăn mòn xương cốt, mỹ nhân tê dại, không khỏi hét lớn với giọng điệu buộc tội. 

"Xiaofeng...bạn...bạn...nhấn mạnh...cảm giác thật tuyệt...đụ tôi...đụ tôi đến chết...đụ tôi...nhanh lên...ah...ah..."

Lý Trần Phong nhìn mẹ vợ cực kỳ dâm đãng của mình. Anh đột nhiên ngồi dậy, dang tay ra ôm lấy tấm lưng gợi cảm và dịu dàng của Tống Á Tuyên từ phía sau. Sau đó anh đưa tay vuốt ve cặp mông to tròn mịn màng của cô, vươn tay ôm lấy cặp mông tròn trịa của cô, nắm lấy cặp mông đầy đặn của cô rồi nâng cô lên. Một lực hướng lên đẩy cơ thể Tống Á Hiên lên. 

"A!..."

Tống Á Tuyên phát ra một tiếng kêu ngọt ngào, bàn tay đang ôm cặp mông to lớn của cô đột nhiên buông lỏng, cơ thể cô lại ngã xuống, ngồi tựa vào dương vật dày đặc của anh. Âm đạo của cô chạm mạnh vào toàn bộ chiều dài của dương vật, khớp giữa hai người Một lượng lớn nước mật ong phun ra cùng một lúc, rồi một lần, hai lần và ba lần. Lý Trầm Phong ngồi như vậy ôm lấy thân hình đầy đặn của cô, địt cô lên xuống. Thân dưới dương vật của anh không ngừng đẩy lên, quy đầu của anh mạnh mẽ đâm vào lỗ mật mềm mại của cô. 

"Địt mày chết đi! Địt mày chết đi! Khốn kiếp! Địt mày chết đi! Tao sẽ địt mày đến chết, đồ đĩ điếm!"

Lý Trần Phong cố gắng hết sức để ôm Tống Á Tuyên khi đang ngồi đụ anh ta, dùng hai tay ôm lấy cặp mông béo ngậy của anh ta và không ngừng nâng lên hạ xuống. Cơ thể của Tống Á Tuyên cũng quấn quanh người anh như một con bạch tuộc. Đôi chân dài trong chiếc tất tím của cô quấn quanh eo anh và tiếp tục chịu đựng sự chơi đùa của anh. Hai người mặt đối mặt giao hợp, tạo nên lồng ngực ma sát mạnh mẽ kích động. Sự tiếp xúc càng khiến cô phấn khích hơn. Cô không khỏi ôm lấy vai Lý Trầm Phong, bắt đầu di chuyển càng điên cuồng hơn. Mái tóc đen dài của cô ấy đung đưa theo mọi hướng và nó nằm ngoài tầm kiểm soát. Bộ ngực đầy đặn và khổng lồ của cô được nâng lên hạ xuống trước mặt Lý Trần Phong. Họ liên tục chạm và xoa má người đàn ông, những làn sóng hồng hào của bộ ngực cô khiến anh lóa mắt. 

Tống Á Hiên cười ngạo nghễ, thân hình uốn éo khêu gợi, cùng vẻ quyến rũ dâm đãng trên khuôn mặt xinh đẹp gần như khiến Lý Trầm Phong phát điên. Động tác của anh ngày càng điên cuồng và mãnh liệt hơn, giống như một con thú đói đang nuốt chửng một con cừu non mỏng manh. Mỗi cú vuốt càng mạnh và sâu hơn, mỗi cú đánh đều chạm vào trái tim mỏng manh của cô, khiến lớp da thịt mềm mại trên cặp mông béo của cô tạo thành từng đợt da thịt. 

"Keke... là thế này... nhanh lên... chết tiệt tôi đi... chết tiệt tôi đi... đừng dừng lại... cảm giác thật tuyệt... ah... ah..."

Tống Á Hiên bị tư thế này kích thích, giọng nói ngọt ngào, béo ngậy và quyến rũ, không ngừng vang vọng trong tai Lý Trầm Phong. Đôi môi đỏ mọng của cô ấy nhếch cao, đầy trêu chọc và cám dỗ rõ ràng, khuôn mặt xinh đẹp quyến rũ tràn đầy niềm vui. 

Lý Trầm Phong phát điên, đẩy con cặc to lớn của mình với tốc độ cao như động cơ. Cái lỗ màu đỏ tươi bị con cặc dày đẩy ra vào, phần lõi mỏng manh run rẩy trước sự tác động của quy đầu dày và dài của nó. Phần thịt phồng lên trên quy đầu liên tục đâm vào âm đạo mềm mại của Tống Á Tuyên theo những động tác đẩy. Bức tường bên trong bị trầy xước, nước suối không ngừng chảy ra từ môi âm hộ màu hồng. Những giọt mật hoa phun khắp nơi. Sự kết nối chặt chẽ giữa phần thân dưới của hai người thật hỗn loạn. Một dòng lớn mật hoa từ nơi giao nhau của bộ phận sinh dục của hai người chảy ra, nhỏ giọt liên tục xuống chiếc ghế da màu đen rồi trượt xuống gầm xe. 

Lý Trầm Phong hoàn toàn không nói được, hô hấp cực kỳ ngắn. Anh ôm chặt người phụ nữ xinh đẹp trưởng thành trong tay, lắc lư dữ dội rồi đâm con cặc to lớn của mình vào âm đạo của Tống Á Tuyên. Anh ta làm tình với người phụ nữ xinh đẹp này một cách tuyệt vọng trong xe, và con cặc to nóng bỏng của anh ta không hề dừng lại. Nó liên tục di chuyển ra vào âm đạo của cô, giống như một chiếc máy đóng cọc, thọc mạnh vào và ra khỏi âm đạo đầy đặn. Mỗi lần đều đi thẳng xuống phía dưới, thẳng đến lõi bông hoa, mật hoa khô của Tống Á Hiên chảy khắp mớ hỗn độn, hai người cảm giác như nước và sữa hòa quyện, cô hoàn toàn không thể suy nghĩ được. 

"Này...này...ừm...gần như...thoải mái quá...ừm...tôi sẽ trở nên xinh đẹp như vậy...ừm...Tiểu Phong...đụ tôi chết đi...đụ tôi chết đi...nhanh lên!..."

Tống Á Tuyên lắc mông một cách tuyệt vọng, hoa đào đỏ như hoa sen hồng, trong người tràn đầy dục vọng của mùa xuân đầy dục vọng. Trong lòng cô vui sướng đến mức ham muốn tình dục đã đạt đến đỉnh điểm, sắp mất đi bộ áo giáp. 

Đối mặt nhau như thế hơn chục lần, Tống Á Hiên cuối cùng cũng đạt tới đỉnh cao. Trong lúc điên cuồng, người ta có thể thấy cô ấy khóc không ngừng, khuôn mặt xinh đẹp đỏ bừng vì phấn khích, đôi mắt quyến rũ như lụa, bộ ngực to trắng hồng đang rỉ sữa. Cô mạo hiểm mọi thứ và tuyệt vọng di chuyển cặp mông to đầy gợi cảm của mình lên xuống, rên rỉ lớn tiếng. 

"A... nó sắp chết rồi... ừm... à... nó sắp chết rồi... à...!"

Một tiếng dài quyến rũ, cơ thể trắng như tuyết run rẩy co giật, Tống Á Hiên ôm thật chặt Lý Trầm Phong, nhấc cao hai chân thon dài quấn trong tất chân, quấn chặt quanh eo và hông của người đàn ông, đôi chân thon dài với khuôn mặt đen và đáy đỏ. Đôi giày cao gót đang loạng choạng sắp lao ra. Cô ấy đã sắp đạt được cực khoái khiêu dâm. Cô lắc lư eo và vặn vẹo cặp mông xinh đẹp, tận hưởng khoái cảm bằng cả cơ thể. Phần thịt hồng hào mềm mại trên đường hoa không ngừng siết chặt, hút lấy quy đầu to lớn của Lý Trầm Phong. 

Đột nhiên toàn thân cô rung lên, đầu ngửa ra sau, mái tóc dài tung bay về phía sau. Trong khoảnh khắc, cô nếm được một cơn cực khoái khác khiến cô ngây ngất.

Tuy rằng còn chưa trượt khỏi đỉnh cao khoái cảm, nhưng Lý Trầm Phong vẫn không ngừng di chuyển, sắc mặt đỏ bừng, thở hổn hển. Hết sức lực, lần nào anh ta cũng rút toàn bộ con cặc ra, sau đó nhét toàn bộ con cặc vào âm đạo vốn đã rỉ ra của Tống Á Tuyên. 

"A... Tôi không thể làm được nữa... Tôi lại đến đây... Tôi đang rỉ nước..."

"À...tôi cũng xuất tinh!"

Lý Trầm Phong hét lên, dục vọng dâng lên đến cực điểm, thân thể run rẩy kịch liệt, hắn đâm mạnh vào eo và hông, gần như bạo lực, gần như bạo lực, cho đến khi một tiếng nổ, núi lửa phun trào, dung nham nóng phun thẳng vào tim Tống Á Hiên. 

"À..."

Dung nham nóng hổi phun sâu vào trái tim Tống Yaxuan, cô cảm nhận được tinh dịch nóng hổi đang tràn vào cơ thể Tống Á Tuyên, khiến cô không khỏi kêu lên. Cô thở hổn hển, rên rỉ và ôm chặt lấy Lý Trần Phong. Tinh dịch nóng hổi và nhớp nháp tiếp tục tràn dọc theo con cặc rồi chảy xuống háng nơi hai người giao nhau, để lại một đống hỗn độn khắp nơi trên mông, tất, môi mật ong và đệm. Hai người trần truồng ôm nhau như hai con giun thịt, thở hổn hển. 

…

"Tiêu Phong... bế tôi lên được không? Tầng mười ba."

Một lúc lâu sau, Tống Á Tuyên mới tỉnh lại sau cơn cực khoái. Cô uể oải trong vòng tay Lý Trầm Phong, ngửi thấy mùi hương nam tính nồng nặc của anh, cơ thể không muốn cử động chút nào. 

"Gọi bố đi! Bố sẽ bế con lên lầu."

Tống Á Tuyên mang đến cho Lý Trần Phong một vẻ ngoài quyến rũ, đôi môi đỏ mọng gợi cảm dán vào tai anh, giọng nói dâm đãng và quyến rũ của cô truyền đến tai Lý Trần Phong. 

"Bố Trần Phong...bố có thể bế con gái lên lầu được không...con mèo nhỏ của con gái tôi tạm thời không muốn rời khỏi con cặc to của bố..."

"Con gái ngoan, bố sẽ bế con lên ngay bây giờ."

Hai người đi thang máy đặc biệt của Tống Á Tuyên. Lý Trầm Phong bế Tống Á Hiên hướng về phía thang máy, tựa như đang ôm một đứa bé mặt đối mặt. Bàn tay to lớn của anh ôm lấy cặp mông đầy đặn và đàn hồi đáng kinh ngạc của người phụ nữ xinh đẹp. Điều đáng ngạc nhiên là bộ phận sinh dục của họ vẫn dính chặt vào nhau. Lý Trần Phong bước vào thang máy trong khi đụ cái lồn nhỏ của Tống Á Tuyên. 

Đôi chân lụa tím xinh đẹp của Tống Á Tuyên quấn chặt quanh eo người đàn ông. Đôi giày cao gót trên ngón chân của cô hiện chỉ được treo bằng sức của ngón chân, và dường như đang vỡ vụn khi Lý Trầm Phong đụ cô. 

Vừa bước vào thang máy, Lý Trầm Phong không khách khí mà ấn Tống Á Hiên vào tường trong thang máy. Anh ta dùng tay phải giữ mông của người phụ nữ và ấn tay trái lên mái tóc dài gợn sóng màu đen của Tống Á Tuyên. Anh hôn và liếm khuôn mặt xinh đẹp của cô như một bông hoa, đồng thời mút lấy đôi môi đỏ mọng và gợi cảm của người phụ nữ thanh lịch một cách bừa bãi. 

Tống Á Tuyên cũng biết rằng cô đã kích thích ham muốn tình dục của Lý Trần Phong. Cô ấy đã yêu cô ấy rồi. Cô không chịu nổi sự cô đơn, đôi môi đỏ mọng của mình áp lên môi Lý Trầm Phong. Cô đưa cả miếng vào miệng mút, liếm rồi hôn rồi đưa chiếc lưỡi hồng hồng mềm mại vào trong miệng anh. Bên trong, bọn họ cẩn thận cạo từng ngóc ngách, không khỏi nuốt chửng chất lỏng trong miệng đối phương. Bọn họ thỉnh thoảng đưa đầu lưỡi của Lý Trầm Phong vào trong miệng, dùng sức mút mạnh, như muốn hút hết chất lỏng của anh vào trong miệng. Hai người hôn nhau như keo, hoàn toàn quên mất bản thân. 

Thân dưới của hai người từ đầu đến cuối không hề tách rời. Lý Trần Phong không ngừng lắc eo và hông, khiến cặc của anh tiến sâu hơn vào lỗ mật của Tống Á Tuyên. Thỉnh thoảng lại phát ra những âm thanh “pah pah pah” và “plop plop” dưới những lực đẩy và va chạm dữ dội. “Chi”, cơ thể thanh tú của Tống Á Tuyên bắt đầu ngả ra sau sau khi bị anh đụ, với những làn sóng run rẩy và co giật. Dòng nước suối róc rách ở vùng kín giữa đôi chân thon dài trắng nõn, không ngừng tuôn ra, nhỏ giọt xuống mặt sàn nhẵn thín trong thang máy. 

Vòng eo thon thả của Tống Á Tuyên theo bản năng đung đưa, đôi môi mềm mại của cô mím lại run rẩy. Cô thở hổn hển và rên rỉ lần lượt, cơ thể mảnh dẻ dần dần gục xuống trong vòng tay của người đàn ông. Lý Trầm Phong dùng hết sức lực chinh phục mỹ nữ trước mặt, đâm dương vật dày đặc của mình vào trong âm đạo mỏng manh của cô. , khiến cặp vú ngọc trắng lớn trên ngực cô nâng lên hạ xuống, mái tóc đen dài xinh đẹp tung bay như tiên hoa, thân hình trắng trẻo đầy đặn háo hức đón nhận những cú đâm của anh như lá rơi trong gió, rung chuyển bộ ngực và mông trắng như tuyết, thực sự có một vẻ đẹp dâm đãng khó tả. 

Chỉ đi một quãng đường ngắn nhưng hai người đã ân ái mãnh liệt trong thang máy gần nửa tiếng đồng hồ. May mắn thay, đây là thang máy đặc biệt của Tống Á Tuyên, nếu không thì có người đã gọi cảnh sát và buộc thang máy phải mở. 

Sau đó, ý thức của Tống Á Tuyên lại trở nên mơ hồ, cô không ngừng lẩm bẩm về cha, chồng và con rể, cuối cùng cô phun nước trong thang máy. 

Cô rên rỉ lớn tiếng, trên má và cơ thể trần truồng hiện lên một vệt hồng hồng. Hết đợt khoái cảm này đến đợt khoái cảm khác đẩy cô lên đến đỉnh điểm khoái cảm. Cô cảm thấy thoải mái và hạnh phúc đến mức không thể thoải mái hơn, cơ thể xinh đẹp đầy da thịt đang co giật và co thắt trong cơn cực khoái. Phần giữa bất giác cong lên, phần háng mềm mại co rút như hàng ngàn bàn tay nhỏ bé kéo quy đầu to lớn vào sâu trong cơ thể. Với một âm thanh “êm ái”, những dòng tinh dịch âm đạo phun ra từ chỗ giao nhau của hai người, tự do đổ xuống sàn thang máy. 

…
