============================================================
  Tinh thần và xác thịt
  Tác giả    : 佚 名
  Nguồn      : https://www.alicesw.com/novel/26821.html
  Tag        : #Vợ người, #Phụ nữ chín chắn, #Mẹ con
  Chương     : 5
  Tình trạng : Đã hoàn thành
  Dịch       : Google 100%
============================================================



──────────────────────────────────────────────────
Chương 1

Trước khi kể cho bạn nghe tôi đã trở thành bạn tình mới của mẹ như thế nào, hãy để tôi kể cho bạn nghe một chút thông tin cơ bản về gia đình tôi. 

Bố mẹ tôi từng có đời sống tình dục hạnh phúc, nhưng khi tôi mười lăm tuổi, bố tôi đi làm ở đại sứ quán và lãnh sự quán nước ngoài và mỗi năm chỉ được về nhà nghỉ phép một tháng. 

Chỉ còn lại tôi và mẹ ở nhà. 

Mẹ tôi lúc đó chưa đầy bốn mươi tuổi (nhưng nhiều người nói mẹ chỉ nhìn tuổi ba mươi), độ tuổi vàng son khi người phụ nữ trưởng thành, xinh đẹp, duyên dáng và quyến rũ nhất. 

Mẹ tôi là một người phụ nữ xinh đẹp. Phụ nữ ở độ tuổi của cô có nét quyến rũ riêng mà những người phụ nữ xinh đẹp ở độ tuổi đôi mươi không có được. 

Mẹ tôi cao, bụ bẫm và có thân hình đầy đặn. Cô ấy có một sức quyến rũ khó tả khắp cơ thể. 

Trong tâm trí non trẻ của tôi, mẹ là vẻ đẹp và là hiện thân của sự hoàn hảo. 

Tôi ấn tượng sâu sắc trước sự thanh lịch không gì sánh bằng được thể hiện ở mẹ tôi. Vẻ đẹp thể hiện ở mẹ tôi thật ngoạn mục! 

Năm đó tôi vừa mới vào trung học. Từ hồi tiểu học, tôi đã luôn là học sinh theo nghĩa truyền thống. Tôi rất xuất sắc trong học tập và đa năng. Dù chỉ mới mười lăm tuổi nhưng tôi đã cao 170 cm. Tôi thu hút nhiều cô gái xinh đẹp nhưng lại ghét họ và cho rằng họ quá nông cạn. 

Có lẽ vì mẹ quá tốt nên tôi yêu say đắm những người phụ nữ trưởng thành, xinh đẹp, bụ bẫm. Nhưng suy cho cùng, tôi là chàng trai xuất sắc trong lòng mọi người. Tôi kìm nén những ham muốn không thể diễn tả được này và chôn vùi niềm khao khát về những người phụ nữ trưởng thành, xinh đẹp và đầy đặn vào sâu trong trái tim mình. 

Giống như tất cả thanh thiếu niên, khi tôi mười lăm tuổi, tôi thường có những giấc mơ về tình dục. Nhân vật nữ chính trong giấc mơ của tôi thường là một người phụ nữ trưởng thành xinh đẹp, bụ bẫm, trạc tuổi mẹ tôi, thậm chí có khi bà còn là mẹ tôi. 

Khi tỉnh dậy sau giấc mơ, tôi thường hối hận và trách móc bản thân, nhưng thường thì tôi cảm thấy một cảm giác ngọt ngào, và đôi khi nhiều tưởng tượng tình dục kỳ quái, sống động và thực tế nảy sinh từ không khí mỏng manh cùng với những giấc mơ. 

Mẹ tôi là một người rất tự tin và bà luôn cảm thấy rất hài lòng về bản thân mình. 

Nhưng đồng thời, cô cũng là một người rất có học thức và tình cảm. Dù đã gần bốn mươi tuổi nhưng đôi khi việc theo đuổi cảm xúc của mẹ cũng giống như những cô gái trẻ trong lớp chúng tôi mới bắt đầu có tình cảm. 

Sau khi bố tôi ra nước ngoài, mẹ tôi rất cô đơn. Trong một khoảng thời gian, tâm trạng của cô rất chán nản. Tôi biết điều này là do thiếu tình yêu, bởi phụ nữ ở độ tuổi của mẹ tôi không thể sống thiếu tình yêu. 

Sâu thẳm trong trái tim tôi, có một mong muốn mơ hồ. Tôi không thể biết nó là gì. Tóm lại, đó là điều cấm kỵ đối với tôi nhưng lại càng thú vị hơn. 

Để giúp mẹ bớt cô đơn, tôi bắt đầu có ý thức dành nhiều thời gian ở nhà với mẹ hơn. 

Tôi thường trò chuyện với cô ấy và tâm sự về mọi thứ; Tôi thường xem TV và chơi bài với mẹ; đôi khi chúng tôi đi xem phim và nghe hòa nhạc cùng nhau. 

Tất nhiên, điều khiến mẹ tôi vui nhất là tôi thường xuyên giúp mẹ một số công việc nhà như nấu ăn, dọn dẹp bát đĩa, dọn phòng, v.v. 

Dần dần, mẹ tôi lấy lại được sức sống và sự quyến rũ như xưa. 

Trước mặt tôi, tôi cảm thấy tất cả những phụ nữ xinh đẹp mà tôi biết đều bị lu mờ. Mỗi ngày đối mặt với người mẹ xinh đẹp, bụ bẫm, chững chạc và nữ tính của mình, tôi cảm thấy khả năng tự chủ của mình ngày càng suy giảm nhanh chóng và tôi đang tiến gần đến bờ vực suy sụp. Tuy nhiên, lý trí luôn cảnh báo tôi và ngăn chặn sự khởi đầu của điều cấm kỵ và cảm xúc phức tạp này. 

Mẹ tôi cũng ngày càng yêu quý tôi hơn. Khi trò chuyện với tôi, cô ấy thường kể về những chuyện đã qua của tuổi trẻ. Bất cứ khi nào mẹ tôi nói về điều này, tôi sẽ chăm chú lắng nghe. Mẹ tôi cũng rất vui khi có được một người biết lắng nghe trung thành như tôi. 

Việc này tiếp tục cho đến khi tôi mười sáu tuổi, đang là học sinh năm hai trung học. 

Lúc này, mẹ con tôi đã quen với việc ôm nhau để bày tỏ cảm xúc. 

Không biết lúc đó mẹ nghĩ gì, nhưng mỗi cái ôm sẽ khơi dậy niềm khao khát trong tôi cháy bỏng như nắng hè. 

Tôi càng bị mê hoặc bởi những cái ôm của mẹ, và dần dần thêm những nụ hôn vào những cái ôm. 

Lúc đầu chúng tôi chỉ hôn nhau lên má, chỉ là cái chạm thoáng qua, nhưng sau đó tôi cố tình hôn sâu hơn và thường hôn nhanh lên đôi môi đỏ mọng ngọt ngào của mẹ khi mẹ không chú ý. 

Nhiều lần, khi tôi và mẹ ôm nhau, ngửi mùi thơm cơ thể tươi mát và tao nhã đặc trưng của phụ nữ trưởng thành trên cơ thể mẹ, đưa mặt tôi và khuôn mặt xinh đẹp của mẹ lại gần nhau và nhẹ nhàng xoa xoa, tôi nghe thấy tiếng thở của mẹ trở nên gấp gáp, mẹ đẩy Ngô ra, mây đỏ bay trên khuôn mặt xinh đẹp của mẹ. 

Vẻ mặt thanh tú và xinh đẹp đó thực sự khiến tôi bị ám ảnh và say đắm. 

Mẹ tôi rất chú trọng đến ngoại hình và ngoại hình của mình. Cô không sử dụng mỹ phẩm cao cấp như những người phụ nữ thời trang và hời hợt đó. 

Mẹ tôi là một người phụ nữ có gương mặt trong sáng, thực sự giống như “hoa dâm bụt mọc lên từ nước trong, mọi vật trang trí tự nhiên đều được gỡ bỏ”. 

Ngoại trừ những lúc đi làm và những dịp trang trọng, mẹ tôi mặc những bộ quần áo chuyên nghiệp quý phái và thanh lịch. Cô thường mặc một chiếc quần jeans hàng hiệu màu trắng đã giặt và áo len chui đầu bằng lụa màu vàng nhạt. 

Bằng cách này, chiếc quần jean bó sát đã tôn lên đôi chân thon, tròn và cặp mông tròn trịa đầy đặn của cô càng gợi cảm và quyến rũ hơn. 

Hè đến, mẹ cũng sẽ mặc những bộ váy xinh đẹp, có khi là váy dài xõa xuống sàn, có khi là váy ngắn đầy sức sống. 

Nhưng dù tôi có mặc gì đi chăng nữa thì hình dáng và khuôn mặt quỷ dị của mẹ sẽ khiến tôi cảm thấy trên đời này không có người phụ nữ nào có thể so sánh được với mẹ tôi. 

Có lẽ đúng là tình yêu đã phát triển theo thời gian. Tôi mơ hồ cảm thấy mối quan hệ giữa tôi và mẹ đã vượt qua mối quan hệ giữa mẹ và con. Tình yêu của tôi dành cho mẹ ngày càng sâu sắc hơn và nỗi khao khát của tôi dành cho mẹ ngày càng mạnh mẽ hơn. Tôi cũng cảm thấy mẹ tôi cũng đang điều chỉnh tình cảm giữa chúng tôi.

Mẹ tôi thường tỏ ra ngại ngùng trước mặt tôi, kiểu ngượng ngùng chỉ có giữa những người yêu nhau; Mẹ tôi cũng thường xuyên để lộ thân hình trưởng thành, bụ bẫm, gợi cảm và quyến rũ trước mặt tôi dù vô tình hay cố ý. 

Cô thường mặc áo choàng màu trắng sữa trong mờ bằng lụa vào ban đêm hoặc buổi sáng. Những chiếc áo choàng lụa này rõ ràng không thể che được cơ thể cô. Tôi có thể nhìn thấy rõ những đường cong tuyệt đẹp trên cơ thể mẹ.

đường kẻ; bạn có thể thấy rõ đường nét khuôn ngực căng tròn, săn chắc của mẹ; bạn có thể thấy thân hình gợi cảm và quyến rũ mờ nhạt lộ ra dưới lớp áo lụa. 

Bất cứ khi nào thời gian này, tôi sẽ có một sự thôi thúc mạnh mẽ. 

Mọi việc cuối cùng đã xảy ra một cách tất yếu. 

Vào mùa hè năm tôi mười sáu tuổi, mối quan hệ của tôi với mẹ gần như không thể tách rời. 

Tôi nhớ rõ đêm trăng tròn ấy. Đến lúc chúc nhau ngủ ngon, mẹ con tôi ôm nhau thật lâu và nói lời chúc ngủ ngon. Khi tôi đặt miệng mình lên đôi môi đỏ mọng ngọt ngào của mẹ, mẹ không đẩy tôi ra như thường lệ mà để tôi hôn lên đôi môi đỏ mọng ngọt ngào của mẹ. Tôi thậm chí còn cảm thấy lưỡi cô ấy ngập ngừng vươn ra hai lần. Lúc đó tôi cảm nhận được hơi ấm từ làn da đầy đặn và trưởng thành của mẹ dưới tấm áo lụa. 

Nhưng khi tôi định đưa lưỡi vào miệng mẹ thì mẹ đẩy tôi ra một cách thô bạo rồi đi lên lầu vào phòng ngủ của mẹ với vẻ mặt ngượng ngùng. 

Đêm đó tôi trằn trọc mãi không ngủ được. 

Sáng hôm sau khi thức dậy, tôi cảm thấy sảng khoái lạ thường. 

Tôi và mẹ đều có thói quen tắm vào buổi sáng sớm. 

Trước khi tôi dậy, mẹ tôi đã dậy và tắm xong. 

Tôi bước vào phòng tắm và tắm rửa sạch sẽ cơ thể. 

Sau khi tắm, tôi cảm thấy toàn thân thật tươi mát. 

Với sự tươi mát này, tôi đến nhà hàng nơi mẹ tôi đang chuẩn bị bữa sáng. 

Mẹ mặc chiếc áo choàng lụa trong mờ màu trắng sữa, mái tóc đen bồng bềnh như thác nước sau đầu. Chiếc áo lót màu hồng nước và chiếc quần lót nhỏ nhắn thanh tú của cô lờ mờ hiện ra, lờ mờ hiện ra đường viền cặp mông đầy đặn, tròn trịa và gợi cảm của cô. 

Lúc đó, sự cám dỗ vô hạn từ thân hình đầy đặn, trưởng thành và đầy đặn của mẹ khiến tôi say sưa, trong lòng không khỏi nảy ra những suy nghĩ lung tung. 

Lúc đó, tôi thật muốn lao tới, ôm mẹ, vuốt ve và chơi đùa với cái mông đầy đặn, tròn trịa và vui tươi của mẹ. 

Nhưng lý trí nhắc nhở tôi đừng hành động hấp tấp. Trái tim của người phụ nữ giống như một chiếc kim giữa biển. Ai biết được cô ấy đang nghĩ gì? 

Tôi bước lại gần mẹ và đứng sát sau lưng mẹ.

Mẹ tôi chưa chuẩn bị trước và bị tôi giật mình. Cô lập tức nói: "Vô Kỵ, đừng làm phiền nữa. Lại đây ngồi đi, mẹ sẽ làm bữa sáng ngay." 

Vừa nói anh ấy vừa quay lại và hôn lên má tôi. 

Mọi thứ đều rất tự nhiên, không có gì giả tạo.

Tôi ngoan ngoãn bước tới bàn ăn và ngồi xuống. Một lúc sau, mẹ tôi bưng đồ ăn sáng đến, đứng cạnh tôi nhẹ nhàng hỏi: “Con ơi, sáng nay con uống sữa hay cà phê ạ?”

Một mùi thơm cơ thể nhàn nhạt xộc vào mũi, đầu óc tôi không khỏi dao động. Tôi hơi quay người lại, vươn tay trái ôm lấy vòng eo mềm mại của mẹ, úp mặt vào giữa bộ ngực căng tròn đầy đặn của mẹ, thì thầm: “Mẹ ơi, con… con yêu mẹ…”

Mẹ tôi lúc đầu hơi giật mình, sau đó bà mỉm cười nhẹ nhàng. Mẹ xoa đầu tôi nói: “Con ngốc, mẹ mẹ cũng yêu con!”

Tôi áp mặt mình vào bộ ngực đầy đặn và nhọn của cô ấy rồi xoa nhẹ. Tay trái của tôi từ từ trượt xuống cặp mông tròn trịa, mịn màng và đầy đặn của cô ấy. Lúc này, tôi đưa tay phải vào giữa hai chân cô ấy, ngập ngừng chạm vào cặp đùi mịn màng, thanh tú, thon gọn và tròn trịa của cô ấy. 

Như bị điện giật, mẹ tôi chợt sững người, cúi đầu nhìn thẳng vào mắt tôi bằng một đôi mắt đẹp, ánh lên vẻ ngọt ngào và dịu dàng mờ ảo. 

Như được động viên, tôi dùng tay trái kéo mẹ ngồi vào lòng. Khi cặp mông mềm mại, tròn trịa của mẹ ngồi vào lòng tôi, mẹ tôi bật lên một tiếng, dùng trái tay ôm lấy tôi, miệng chúng tôi hôn nhau thật chặt. 

Một lúc sau, mẹ con tôi tách miệng ra, môi và khóe môi đều dính đầy dịch cơ thể ngọt ngào. 

Mẹ ngồi vào lòng tôi, tôi ôm lấy thân hình đầy đặn, trưởng thành và gợi cảm của mẹ, dùng tay trái xoa nắn cặp mông căng tròn, mịn màng của mẹ. 

Cặp mông mềm mại đầy đặn của mẹ chắc hẳn đã cảm nhận được sự chạm vào của dương vật cương cứng của tôi. Cô khó chịu vặn vẹo cơ thể, như thể vừa tỉnh dậy từ một giấc mơ, khuôn mặt xinh đẹp phủ một lớp phấn hồng quyến rũ. Con cố thoát khỏi vòng tay vuốt ve của tôi: “Ôi Vô Kỵ, buông mẹ ra, đừng làm thế.”

Tôi ôm chặt cơ thể hơi run rẩy của mẹ. Trong một lúc, chúng tôi cùng lúc sững người, không biết phải làm gì, như thể đang chờ đợi điều gì sẽ xảy ra tiếp theo. 

Sự việc đã đến nước này, việc cần làm đều đã làm xong. Bây giờ lớp băng đã bị phá vỡ và lớp giấy mỏng giữa chúng ta đã bị xuyên thủng, không còn cách nào khác là phải tiến về phía trước mà không ngoảnh lại. 

Có lẽ là thần giao cách cảm, nhưng khi tôi kiên quyết tiếp tục ôm mẹ vào lòng, tay phải ôm lấy vòng eo đầy đặn mềm mại của mẹ, tay phải vuốt ve cặp bầu vú nhọn, tròn và căng mọng của mẹ qua chiếc áo lụa mỏng và chiếc áo ngực ren màu hồng nước, mẹ tôi không còn vùng ra nữa mà nhẹ nhàng ôm lấy cổ tôi bằng cánh tay tròn trịa, khẽ thở hổn hển. 

Tôi và mẹ đều có chút lo lắng. Chắc hẳn đó là nỗi sợ hãi của chúng ta về một điều gì đó lãng mạn, ngọt ngào và cấm kỵ sắp xảy ra. 

Hồi lâu tôi chỉ biết vuốt ve tấm lụa mỏng và bầu ngực của mẹ dưới áo lót, mẹ chỉ nhẹ nhàng dùng tay ôm cổ tôi, thỉnh thoảng hôn lên má tôi bằng đôi môi đỏ mọng. 

Dần dần, mẹ không chịu nổi sự vuốt ve của tôi nữa, hơi thở trở nên dồn dập, thỉnh thoảng lại phát ra hai tiếng rên rỉ sung sướng: "A... a... Vô Kỵ, con trai... a... a... không... a... nhanh... nhanh... buông ra... buông ra mẹ... mẹ... a... a..."

Vừa nói, cô ấy vừa ấn đầu tôi vào bộ ngực săn chắc và mềm mại của cô ấy, thân hình bụ bẫm vặn vẹo, cặp mông đầy đặn đung đưa.

Tôi biết mẹ tôi đang nghĩ gì. Cô vẫn còn xấu hổ về những gì sắp xảy ra. Suy cho cùng thì đó là một điều siêu cấm kỵ, vi phạm đạo đức, và dù sao tôi cũng là con ruột của bà ấy. Nhưng giờ đây tình yêu của mẹ đã nảy mầm, khát khao của mẹ đã được khơi dậy nhưng chút lý trí còn sót lại trong tiềm thức của mẹ vẫn chưa bị dập tắt. 

"Mẹ ơi, mẹ yêu, con yêu mẹ, con muốn mẹ làm người yêu của con, à, mẹ."

Tôi ôm chặt mẹ vào lòng và vuốt ve mẹ say đắm.

Mẹ không khỏi mỉm cười dịu dàng và vòng tay qua cổ tôi. Cô ấy nhẹ nhàng cắn vào dái tai tôi bằng cái miệng nhỏ nhắn của mình thì thầm: "Con trai hư, con có nhiều kinh nghiệm lắm! Làm sao mà con học được? Sao con không nhanh chóng thú nhận đi!"

"Vô Kỵ, mau ôm mẹ vào lòng, chúng ta lên lầu nhé?"

Tôi biết dục vọng của mẹ cũng ngày càng mãnh liệt giống tôi, mẹ cũng háo hức chờ đợi khoảnh khắc siêu cấm kỵ vi phạm đạo đức đó đến. 

Mẹ tôi cao 168 cm và nặng 63 kg. Tuy nhiên, sức mạnh của tình yêu đã khiến tôi ôm lấy mẹ ngay: “Dạ mẹ, con bế mẹ lên lầu. Con yêu mẹ”.

Mẹ tôi và tôi đều biết chính xác "lên lầu" nghĩa là gì. 

Tôi ôm lấy thân hình đầy đặn, trưởng thành của mẹ trong vòng tay. Cánh tay mẹ vòng qua cổ tôi, đôi mắt đẹp của mẹ đang nhìn tôi trìu mến và trìu mến. 

Chúng tôi nhìn nhau chằm chằm, rồi tôi bế người mẹ trưởng thành xinh đẹp, bụ bẫm, gợi cảm của mình lên lầu và vào căn phòng ngủ lãng mạn đầy hương vị nữ tính của bà. 

Tôi nhẹ nhàng đặt mẹ lên chiếc giường đôi rộng rãi của mẹ. 

Ham muốn của mẹ bị khơi dậy bởi ham muốn tình dục khiến đôi má xinh đẹp của mẹ ửng hồng. Đôi mắt xinh đẹp của cô dường như đang nhắm hoặc mở, đôi mắt cô mờ đi, khóe mắt và lông mày đều tràn đầy dịu dàng. Cô ấy vặn vẹo cơ thể đầy đặn của mình, và toàn bộ cơ thể cô ấy có những đường cong hoàn hảo. Cô ấy thực sự có bộ ngực khủng, eo thon và mông đầy đặn.

Tôi nằm trên cơ thể bụ bẫm của mẹ, hôn mẹ và dùng tay vuốt ve toàn thân mẹ. Mẹ tôi thở hổn hển và để tôi dỗ dành. 

"Mẹ, con yêu mẹ, con muốn mẹ làm người yêu của con, con muốn mẹ." Tôi ấn cơ thể mẹ xuống dưới mình và đưa tay vuốt ve cơ thể mẹ, chạm vào toàn bộ cơ thể mẹ trong giây lát. 

Mẹ thở hổn hển dưới sự vuốt ve của tôi, cơ thể bụ bẫm của mẹ không ngừng vặn vẹo: "...A...ah...con ngoan...ah...ah...Mẹ...ah...Mẹ hứa với con...À...ah...con ngoan bé nhỏ của mẹ..."

"Mẹ ơi, con đang mơ à? Con thực sự có thể ở bên mẹ...với mẹ...điều này có phải là sự thật không?"

Dương vật cương cứng của tôi chạm vào cơ thể mẹ qua chiếc quần đùi của tôi. 

Trong lúc nhất thời, tôi không biết mình đang mơ hay thực. 

Mẹ ôm tôi hôn lên miệng tôi bằng cái miệng đỏ mọng ngọt ngào. Cô thở hổn hển, đỏ mặt và thì thầm ngắt quãng:

"Đúng là... ừ... ừm... cậu bé ngốc nghếch... ừm... ừm... Vô Kỵ... à... à... ừm... à... à... con hư... ừm... ừm... cứu... giúp mẹ... ừm... giúp mẹ... à... à... cởi... cởi quần áo ra... ừ... ừ..."

Giọng nói ngây ngất của mẹ tôi thực sự làm say lòng người. Dấu vết cuối cùng của tội loạn luân và điều cấm kỵ còn đọng lại trong tâm trí mẹ tôi đã bị dục vọng cuồng nộ đốt thành tro bụi.

Đơn giản là tôi không thể tin được tất cả. Giấc mơ và sự mong đợi của tôi sắp thành hiện thực. Tôi vui mừng đến nỗi tay tôi run lên. Tôi chưa biết cách cởi chiếc áo dài của mẹ. 

Một bàn tay của mẹ nhẹ nhàng nắm lấy bàn tay đang run rẩy vì phấn khích của tôi, từ từ dẫn tôi đưa tay xuống dưới người mẹ để kéo khóa kéo sau lưng mẹ.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 2

"Vô Kỵ đừng khẩn trương, ngươi không muốn lấy được mẹ, mà mẹ... dũng khí mà xuất hiện."

Tôi ngẩng đầu nhìn mẹ, chỉ thấy trên khuôn mặt xinh đẹp của mẹ hiện lên một vệt ửng hồng say đắm, và một đôi mắt đẹp sáng lên ánh sáng mê hồn. 

Được sự động viên và giúp đỡ của mẹ, tôi bình tĩnh lại rồi dùng đôi bàn tay còn run rẩy của mình cởi chiếc váy dài sau lưng mẹ. Mẹ phối hợp với tôi, duỗi hai cánh tay thon dài đầy đặn lên trên, để lộ phần lông nách sẫm màu, nhẹ nhàng cởi chiếc váy lụa ra. Lúc này, thứ duy nhất còn lại trên người mẹ tôi là một chiếc áo lót và quần lót ren màu hồng nước nhỏ nhắn, mỏng manh và nhỏ đến mức không thể ngăn Hongxing lộ ra. Cơ thể đầy đặn, trắng trẻo và dịu dàng của cô ấy mịn màng như ngọc, thân hình của một người phụ nữ gần như khỏa thân, xinh đẹp, trưởng thành, bụ bẫm và gợi cảm bày ra trước mặt tôi. 

Tôi nằm trên cơ thể cô ấy. Mẹ nhìn tôi với đôi mắt đẹp và vẻ bẽn lẽn. Cô ấy kéo tôi nằm lên người, hơi nhắm mắt lại và để tôi hôn lên khuôn mặt đỏ bừng của cô ấy. Khi miệng tôi chạm vào cái miệng đỏ mọng ngọt ngào của mẹ, mẹ đáp lại một cách duyên dáng và hôn tôi thật chặt. Tôi mút, mẹ đưa chiếc lưỡi khéo léo như đinh hương vào miệng tôi, quấn lấy lưỡi tôi. 

Một lúc sau trời tối, tôi hôn lên chiếc cổ và bộ ngực trắng nõn như nhung của cô ấy. Với sự hợp tác của mẹ, tôi cởi chiếc áo lót ren màu hồng nước nhỏ nhắn và độc đáo. Một tay mẹ tôi dùng chiếc áo ngực không buộc để che đi bộ ngực đã lộ ra một phần. 

Như đang trêu chọc tôi, mẹ tôi khẽ nhắm mắt lại, khuôn mặt đỏ bừng xấu hổ, thân hình trưởng thành, bụ bẫm và gợi cảm khẽ run lên, mẹ chậm rãi nhích chiếc áo lót ra xa, để lộ bộ ngực trắng nõn, mịn màng và mềm mại. 

“Cầm đàn tỳ bà che nửa mặt” - sự kích thích của vẻ đẹp che nửa mặt này khiến tôi càng háo hức mong chờ được lộ trọn bộ ngực của mẹ. 

Tôi không nhịn được mà đưa tay định cởi chiếc áo ngực khó coi đang che mất nửa ngực của mình: “Ôi mẹ ơi, mẹ thật xảo quyệt, con muốn nhìn ngực mẹ quá.”

Mẹ tôi vặn vẹo thân thể, phát ra một thanh âm mê hoặc: "Không được, sao mẹ có thể cho con nhìn thấy ngực của mẹ? Mẹ sao lại xảo quyệt? Mẹ đã làm gì sai sao?"

Tôi nằm trên người mẹ, vặn vẹo người, nũng nịu nói: "Mẹ ơi, con muốn xem ngực của mẹ. Hãy để con xem. Mẹ nhìn xem."

Mẹ cô xấu hổ đỏ mặt, hơi nhắm mắt lại, nhẹ nhàng nói: "Ôi, Vô Kỵ, con đúng là kẻ thù nhỏ của mẹ. Con đã ăn sữa của mẹ từ khi còn nhỏ. Tại sao...?" Khi cô nói điều này, mẹ cô cởi áo lót ra khỏi ngực cô.

Bộ ngực tròn trịa, săn chắc, đầy đặn đó đang bay trước mặt tôi như một đôi bồ câu trắng. 

Bộ ngực trắng nõn mềm mại run lên theo hơi thở nhẹ nhàng của mẹ, núm vú nhỏ nhắn như hai quả nho chín khiến người ta chảy nước miếng. 

Ôi, ngực của mẹ! 

Bộ ngực căng tròn, săn chắc của mẹ mà tôi hằng mong ước bấy lâu nay cuối cùng cũng lộ ra trước mắt. 

Đây là bộ ngực của người mẹ đã cho tôi bú khi tôi còn nhỏ! 

Bây giờ tôi đã mười sáu tuổi, từ lâu tôi đã quên mất bộ ngực trông như thế nào khi tôi mới chập chững biết đi. 

Bây giờ tôi chỉ nhìn thấy một cặp vú đẹp gợi cảm, dâm đãng, trưởng thành và xinh đẹp. 

Những ngón tay hơi run run của tôi chạm vào bộ ngực trắng nõn, mềm mại, mịn màng, đầy đặn, săn chắc và tròn trịa của mẹ. 

Giống như bị điện giật, cảm giác tê dại ngay lập tức lan khắp cơ thể từ đầu ngón tay. 

Mẹ khịt mũi và vặn vẹo cơ thể một cách khó chịu. 

Tôi đưa tay chạm vào ngực mẹ, dùng ngón tay xoa nhẹ: “Đẹp quá mẹ ơi, đẹp quá, con thích lắm mẹ ạ”.

Mẹ thở nhẹ, nũng nịu thì thầm: “Ồ, mẹ biết rồi, Vô Kỵ, Vô Kỵ rất thích ngực của mẹ. Ôi con ngoan, chậm lại, chậm lại, đừng làm mẹ đau.”

Thân hình đầy đặn và gợi cảm của mẹ tôi đang vặn vẹo. Lúc này mẹ tôi hoàn toàn chìm đắm trong niềm vui hân hoan, hân hoan. Lý do nhỏ nhặt và điều cấm kỵ còn sót lại trong tâm trí cô đã biến mất. Cô ấy hoàn toàn coi tôi, con ruột của cô ấy, như một người đàn ông theo nghĩa tự nhiên, tận hưởng sự vuốt ve của tôi và nhận được khoái cảm tình dục mà một người phụ nữ nên có. 

"A... tuyệt vời quá... ah... ah... của mẹ... ngực của mẹ... thật... đẹp quá... ah... ah... đầy đặn quá... và mềm mại... ah... ah..."

Tôi nằm trên cơ thể bụ bẫm của mẹ và dùng hai tay nhào nặn bộ ngực đầy đặn, nhọn, tròn, mềm mại và gợi cảm của mẹ. Tôi quá phấn khích nên có chút không mạch lạc. 

"A... a... con... a... a... Vô Kỵ... a... a... mẹ... a... mẹ... cũng rất vui... a... a... thật... thật... rất thoải mái... a... a... a..." Sự kích thích mạnh mẽ khiến mẹ ôm đầu tôi áp vào ngực mẹ.

Nằm trên cơ thể gần như trần trụi của mẹ, tôi vùi mặt vào giữa bộ ngực cao chót vót của mẹ. Ngửi mùi hương trầm quyến rũ, tôi không khỏi đưa miệng lên bộ ngực mịn màng, đầy đặn, mềm mại, gợi cảm, run rẩy, trắng nõn và dịu dàng đó. 

Mẹ rên rỉ, rồi thốt ra những tiếng thở hổn hển và rên rỉ ngây ngất. 

Môi và lưỡi tôi hôn và liếm rãnh sâu của vú, hôn và liếm từ gốc vú lên trên. 

Lưỡi tôi vòng quanh quầng vú đỏ sậm của mẹ, chúng tròn trĩnh như quả nho chín, thỉnh thoảng tôi lại liếm những núm vú đầy đặn đó. 

"A... a... Vô Kỵ... a... a... con... a... a... Mẹ cho con chơi thoải mái như vậy... a... a... a..." Tôi không ngờ rằng bộ ngực của mẹ từng cho tôi bú trước đây lại nhạy cảm như vậy. Có lẽ đó là vì cô đã không cho con bú trong mười lăm hay sáu năm qua. Bộ ngực của mẹ tôi gợi cảm và nhạy cảm như của một thiếu nữ tuổi ba mươi. 

Lúc này, mẹ tôi không còn có thể kìm nén được hơi thở dồn dập và tiếng rên rỉ đã bị đè nén bấy lâu nay, không khỏi thấp giọng hét lên. 

Tôi há miệng tham lam, ngậm vú mẹ vào miệng, dùng lưỡi liếm những núm vú tròn trịa, mút, bú, quấn lại. 

Lúc này, xương cốt của mẹ tôi mềm nhũn, cơ bắp mềm mại, mồ hôi chảy ròng ròng, thở hổn hển. 

Một lúc sau, cái miệng tham lam của tôi lại hôn xuống. Đầu môi và lưỡi tôi chạm vào đâu cũng khiến mẹ tôi run rẩy. Tôi hôn cái rốn thanh tú của cô ấy và hôn cái bụng mềm mại của cô ấy. Cuối cùng, chiếc quần lót ren màu hồng nước tuyệt đẹp của mẹ tôi đã ngăn cản bước tiến của tôi. 

Chiếc quần lót ren màu hồng nước tinh xảo quá nhỏ, quá nhỏ để che đi màu hoa mai đỏ, bên ngoài lớp ren còn có vài sợi lông mu đen tinh nghịch lộ ra. 

Tôi úp mặt vào nơi bí ẩn và quyến rũ của mẹ được bao bọc trong chiếc quần lót chật hẹp. Qua lớp ren mỏng, tôi cảm nhận được âm đạo ấm áp của cô ấy và cảm nhận được toàn thân cô ấy đang run rẩy. 

Đáy quần lót của mẹ tôi ướt sũng. Tôi không biết đó là mồ hôi hay ướt đẫm tinh dịch chảy ra từ âm đạo của cô ấy. 

Tôi vô cùng bị mê hoặc bởi sự sáng tạo tuyệt vời này của thiên nhiên. Tôi hôn và liếm cặp đùi mịn màng và cặp mông tròn trịa của cô ấy. 

“Mẹ ơi,” tôi ngẩng đầu lên nhìn người mẹ đang đỏ mặt duyên dáng của mình rồi nói: “Mẹ ơi, con cởi nó ra được không?”

Mẹ ngượng ngùng gật đầu rồi nhắm đôi mắt xinh đẹp lại. 

Tay tôi hơi run khi tôi từ từ cởi chiếc quần lót từ đũng quần của mẹ, qua đầu gối, rồi từ giữa hai chân mẹ. 

Cặp mông tròn trịa đầy đặn của mẹ hếch lên, hợp tác với tôi lột bỏ lớp vỏ xấu hổ cuối cùng trên cơ thể mẹ. 

Lúc này, một thân hình xinh đẹp, chững chạc, bụ bẫm và gợi cảm hoàn toàn trần trụi trước mắt tôi. 

Đây là cơ thể trần trụi của mẹ tôi mà tôi đã mơ thấy vô số lần trong giấc ngủ. 

Giữa đôi chân trắng nõn mịn màng, bộ lông mu dày, óng ả, đen nhánh tạo thành hình tam giác ngược bảo vệ những ngọn đồi, thung lũng huyền bí. Môi âm hộ mịn màng, màu đỏ sẫm đóng vai trò như một rào cản tự nhiên bảo vệ cửa âm đạo giống như bông hoa - nơi tôi sinh ra trên thế giới này - phía trên cửa âm đạo là âm vật hơi nhô ra giống bạch đậu khấu. 

Tôi vừa ngưỡng mộ vừa ngưỡng mộ, như đang thăm lại chốn cũ. Tôi không khỏi vùi mặt vào háng mẹ, để đám lông mu mềm mại chạm vào mặt, hít thật sâu hương thơm cơ thể say đắm đặc trưng của âm đạo phụ nữ trưởng thành và gợi cảm. Tôi dùng môi và lưỡi liếm lớp lông mu dày của cô ấy, hôn lên mu mu hơi nhô lên, hôn vào môi lớn dày và mịn, rồi dùng đầu lưỡi tách rời môi bé đã được bôi trơn và ướt át. Đây từng là cánh cổng tôi phải đi qua để vào thế giới này. 

Hôn và liếm âm vật nhỏ như quả bạch đậu khấu. 

"Ah... ah... không... ah... ah... Wuji... ah... sao con có thể... nhưng cái này... như thế này... ah... ah... ah... ngoan con... à... ah... không... đừng làm thế... ah... ah..." Mẹ tôi không ngờ rằng tôi sẽ hôn và liếm âm đạo của bà, nhưng bây giờ tôi, con ruột của bà, đang tham lam hôn và liếm bộ phận bí ẩn và quyến rũ nhất của phụ nữ.

Mẹ vặn vẹo thân thể, bị hôn liếm đến mức cù đến tận đáy lòng. Những làn sóng khoái cảm cứ ập đến như dòng điện. Cặp mông béo của cô cứ vặn lên trên và vặn sang trái và phải. Cô ấy đưa tay ôm chặt đầu tôi và rên rỉ khe khẽ với tiếng thở hổn hển ngọt ngào vì vui sướng. 

Âm vật bé nhỏ của mẹ cương cứng sau khi bị tôi hôn liếm, nên tôi đưa đầu lưỡi vào trong âm đạo của mẹ và nhẹ nhàng cạo vào thành âm đạo gấp nếp - đây là lời nhắn nhủ của tôi sau khi đến thế giới này mười tám năm. 

"A... a... Vô Kỵ... con yêu của ta... a... a... ta chịu không nổi... Mẹ bảo con à... ôi... con liếm... cảm giác thật... thoải mái... a... a... ta... a... ta muốn... a... ồ... a... a... muốn... muốn... a... a..."

Tôi ôm lấy cặp mông trắng nõn, mịn màng và đầy đặn của mẹ, đẩy lưỡi vào âm đạo của mẹ càng lâu càng tốt, mút và hôn thành âm đạo mịn màng và mỏng manh của mẹ. 

Âm đạo của mẹ tôi thực sự rất tuyệt vời - thành trong vừa mịn vừa mềm (sau này tôi nghe nói hầu hết mỹ nhân đĩ đều sinh ra như thế này). 

Những dòng tinh dịch chảy ra từ sâu trong âm đạo của mẹ tôi như một dòng suối. Toàn thân mẹ tôi run lên như bị điện giật. Em cong cặp đùi mịn màng, trắng nõn và nâng cái mông đầy đặn lên cao hơn để tôi có thể hôn, liếm và mút cửa âm đạo cũng như thành trong của em kỹ hơn.

"A... à... âm đạo của mẹ thật là... à... à... mẹ ơi... mẹ... âm đạo của mẹ đang nhỏ giọt nước kìa."

"A... a... tiểu tử... con nhỏ, đây là... a... a... là tại ngươi... a... a... Vô Kỵ... không... đừng làm mẹ... mẹ... con... con... à... ah... con bị mẹ lừa vào chuyện này... như thế này... khiến cho Hồng Hành của con ngoại tình... ah... ah... ngoại tình... ah... ah... trong lòng... a... a... con cảm thấy... a... có chút... lông lá... a... a... nhiều lông... a... a..."

Mẹ đung đưa thân hình mảnh dẻ, mồ hôi đầm đìa và thở hổn hển. Cô dùng hai tay ôm lấy bộ ngực đầy đặn, nhọn và tròn của mình rồi không ngừng bóp, xoa. Cô đẩy cặp mông đầy đặn của mình lên trên để lưỡi tôi có thể thâm nhập sâu hơn vào âm đạo, hôn và liếm âm đạo, quấn và mút âm vật của cô. 

Cùng với sự run rẩy của cơ thể, những dòng tinh dịch từ sâu trong âm đạo của mẹ tôi chảy ra khiến trong và ngoài âm đạo của mẹ trơn trượt, dính chặt khiến mặt và miệng tôi đầy ắp. Những dòng tinh dịch chảy dọc theo đáy chậu đến hậu môn. Trên nền cặp mông trắng nõn và đầy đặn, hậu môn nhỏ nhắn, màu đỏ sậm giống như nụ hoa cúc oải hương đang chớm nở khiến người ta mê mẩn. 

Ah, đây là cái lỗ đít xinh đẹp và quyến rũ của mẹ! 

"Ah... ah... Wuji... ngoan con à... ah... con đã làm... mẹ... thật... thoải mái quá... ah... à... ngon quá... ah... ngon quá... ah... ồ... ồ... ah... mẹ cho con chơi... vậy... vậy... à... ah... ah... Wuji... nhanh... cởi ra... ah... ah... cởi quần áo ra... ah... ah... dùng... của con... ah... ah... ah... ah..."

Ham muốn của người mẹ xinh đẹp, trưởng thành, bụ bẫm và gợi cảm đã hoàn toàn dâng cao, và âm đạo quyến rũ, bí ẩn, ẩm ướt và trơn trượt của bà - cái lồn say đắm của bà - đang háo hức chờ đợi dương vật cứng cáp, dài và mạnh mẽ của tôi tiết lộ bí mật và khám phá!

Tôi cởi hết quần áo chỉ trong chốc lát. Khi mẹ nhìn thấy dương vật dài, dày, khỏe, cứng giữa hai chân tôi, mẹ không khỏi ngạc nhiên và vui mừng. 

Khi tôi đặt cơ thể trần trụi của mình lên cơ thể trắng nõn mịn màng của mẹ, ấn mẹ trần trụi xuống dưới, dương vật cứng ngắc của tôi chạm vào giữa hai chân mẹ, mặt mẹ tôi đỏ bừng, cơ thể mẹ vặn vẹo khó chịu, mẹ khẽ nhắm mắt lại. 

Chất lỏng trong suốt rỉ ra từ đầu tròn nhẵn của quy đầu khiến khoảng giữa hai chân mẹ ẩm ướt và nhớp nháp. 

Tôi cầm dương vật cương cứng của mình trong tay và nhúng quy đầu mịn màng vào thứ tinh dịch nhờn chảy ra từ âm đạo của mẹ tôi. Tôi cọ xát nó vào lỗ âm đạo, môi bé và âm vật của cô ấy. Mẹ đang đón xuân và dục vọng trong mẹ đang dâng trào. Âm đạo của Cửu Cuồng bị ngứa ngáy không chịu nổi khi bị quy đầu dương vật mạnh mẽ như vậy nghiến nát, cô có chút ngượng ngùng kêu lên: "A... tiểu tiện nhân... a... a... đừng mài nữa..."

Ah...ah...Mẹ ơi, nhanh lên...Con sắp bị mẹ chơi...con sắp chết rồi, nhanh lên...đặt...của con...ah...ah...chèn...chèn...ah...chèn vào...ah...Wuji...ah...làm ơn...ah...ah...làm ơn nhanh lên..."

Nhìn vẻ ngoài nũng nịu, sừng sỏ và không chịu nổi của mẹ, tôi biết ham muốn tình dục của mẹ đang bùng lên, mẹ rất cần một dương vật cứng, dày, dài và khỏe để dập tắt ngọn lửa dục vọng đang cuồng nộ trong lòng.

Nghe tiếng kêu dâm đãng và ngắm vẻ đẹp thiên nhiên, tôi cảm thấy ngứa ngáy không chịu nổi, nên tôi một tay ôm lấy một bên đùi tròn trịa, mịn màng, đầy đặn của mẹ, tay kia cầm lấy dương vật to lớn, chỉ vào lỗ âm đạo ẩm ướt và mịn màng rồi đưa mạnh vào, chỉ nghe thấy một tiếng “bóp”. , dương vật cứng, dài, to và dày lập tức được đưa vào âm đạo của người mẹ, âm đạo của bà đột nhiên sưng tấy lên; quy đầu khổng lồ dính chặt vào phần thịt mềm mại, ấm áp không tồn tại sâu trong âm đạo. 

Cơ thể tôi được sinh ra ở đây mười sáu năm trước đã trở về với cơ thể của mẹ tôi! 

Khi dương vật cương cứng của tôi được đưa vào trong âm đạo mịn màng của mẹ, chút tội lỗi do điều cấm kỵ loạn luân còn đọng lại trong mẹ và tâm trí tôi lúc này hoàn toàn biến mất. Mẹ con tôi hoàn toàn đắm chìm trong niềm vui thuần khiết và tự nhiên của việc giao hợp nam nữ. 

Âm đạo của mẹ quấn chặt lấy dương vật của tôi. Âm đạo của mẹ tôi vốn đã hẹp và chật. Ngoài dương vật của bố tôi, tôi chưa bao giờ nhìn thấy, chứ đừng nói đến cảm nhận, dương vật của bất kỳ người đàn ông nào khác. 

Nhưng hôm nay là lần đầu tiên cô ấy quan hệ với một người đàn ông không phải chồng mình, cô ấy gặp tôi, dương vật cứng, dày, dài và to của con trai cô ấy. 

Lực đẩy mãnh liệt này khiến mẹ tôi có chút không chịu nổi. Khi tôi đẩy mạnh, mẹ tôi không khỏi hít một hơi và hét lên “ah”. 

Một lúc sau, mẹ tôi thở hổn hển, đôi mắt đẹp tràn đầy yêu thương, mẹ liếc nhìn tôi: “Con khốn nạn, con thật độc ác… Con cặc của con to như vậy, mẹ có chịu nổi hay không cũng không sao, cứ đâm thẳng vào trong, mẹ… mẹ gần như làm con ngất xỉu.” Mẹ nũng nịu, ôm tôi thật chặt, để dương vật cứng cáp và dài ngoằng đưa thật chặt vào âm đạo của mẹ. 

"Mẹ ơi, con không biết cửa âm đạo của mẹ chật hẹp như vậy, nhưng mẹ lại gợi cảm như vậy. Con, dương vật của con khiến mẹ không chịu nổi. Xin mẹ tha thứ cho con, nếu mẹ muốn đánh hay mắng con, con không có ý gì, nhưng con rất muốn mẹ được hạnh phúc."

Tôi nằm trên người mẹ, từ từ bơm dương vật của mình vào âm đạo của mẹ, hôn lên khuôn mặt mịn màng xinh đẹp và đôi môi hồng hào do quan hệ tình dục của mẹ rồi ân cần nói. 

Mẹ tôi nghe tôi nói vậy thật ngọt ngào, mẹ co cứng âm đạo, kẹp dương vật của tôi, cười điệu đà: “Mẹ không đành lòng đánh con mắng con. Bây giờ hãy đẩy nhẹ nhàng, đừng đẩy quá mạnh, mẹ sợ, mẹ sợ không chịu nổi con cặc to của con, ồ… vâng… cứ như thế này, từ từ đút vào, để mẹ quen dần, ôi… con ơi, thế đấy… ồ...... ồ…” Khóe miệng hiện lên một nụ cười. miệng, khiến cô ấy trông thanh tú và quyến rũ hơn! 

Tôi chưa bao giờ nghĩ rằng dù mẹ tôi đã lấy chồng lâu và sinh ra tôi mười sáu năm qua nhưng âm đạo của bà lại chật và hẹp đến vậy. Thành âm đạo mịn màng của cô ấy quấn chặt lấy dương vật dày dặn của tôi và co bóp nhịp nhàng. Khi đầu dương vật chạm vào phần thịt mềm ấm không tồn tại ở cuối âm đạo, phần thịt đó quấn lấy và mút lấy quy đầu của tôi như cái miệng đỏ mọng của mẹ. Đó thực sự là sự ngây ngất. 

Tôi nằm trên người mẹ, thọc thật mạnh dương vật của mình vào trong âm đạo mịn màng của mẹ. Mẹ tôi cũng vặn cái mông tròn trịa, mịn màng, trắng nõn, đầy đặn để hợp tác, miệng phát ra một tiếng rên rỉ ngây ngất và đầy dục vọng. 

"Mẹ, mẹ nghĩ chúng ta đang làm gì vậy?" Tôi ấn mẹ vào dưới, đẩy dương vật của tôi ra vào âm đạo chật hẹp của mẹ. Chiếc bao kẹp âm đạo mịn màng và hơi nhăn nheo của mẹ đang cọ xát vào dương vật to lớn và cứng cáp của tôi. Bộ ngực tròn trịa, nhọn và tròn trịa của mẹ nằm trên ngực tôi. Tôi áp mặt vào khuôn mặt đỏ bừng và hơi nóng của mẹ, trêu chọc mẹ một cách phù phiếm. 

"Ôi, tôi xấu hổ quá, đồ khốn nạn, chuyện này... làm sao tôi có thể nói được đây?" Mẹ ngượng ngùng nói, cặp mông đầy đặn của mẹ đung đưa và đẩy lên trên để đáp ứng lực đẩy của dương vật tôi. 

“Nói đi, con để mẹ nói, nói nhanh đi mẹ.” Tôi giả vờ rút dương vật của mình ra khỏi âm đạo của mẹ. 

"A, không, không, ôi Vô Kỵ, con sẽ bắt nạt mẹ," mẹ tôi ôm chặt lấy tôi: "Cái này... cái này... ôi, con đúng là một con quỷ nhỏ, chúng ta... chúng ta... là... là..."

"Có chuyện gì thế? Mẹ yêu quý của con, xin hãy nói nhanh cho con biết." Tôi đưa dương vật của mình vào âm đạo của mẹ, lắc lư mông và dùng quy đầu xoa xoa phần da thịt mềm mại, ấm áp và không tồn tại ở cuối âm đạo. 

"A... a... Vô Kỵ... a... con thực sự là kẻ thù nhỏ bé của ta... a... a..." Mẹ tôi thở hổn hển vì tôi nghiền nát

Hứa Hủ: "A... a... chúng ta... là... là... con cặc lớn của con trai chúng ta... con cặc... à... chết tiệt... địt mẹ xinh đẹp... lồn... a... ah..." Mẹ đỏ mặt ngượng ngùng nhắm mắt lại, xinh đẹp như cô dâu trong đêm tân hôn! 

"Ah... ah... thoải mái... ah... sảng khoái... ah... ah... Wuji... ah... con yêu... ah... ah... Lồn của mẹ bị con cặc to của con đụ... cảm giác sướng quá... ah... ah... Chúa ơi... Ah..." Cơ thể trắng nõn và đầy đặn của mẹ tôi, cháy bỏng vì đam mê và dục vọng, nâng lên hạ xuống theo nhịp con cặc cương cứng của tôi. Cô khéo léo vặn cái mông đầy đặn của mình lên trên, hét lên đầy dục vọng và quyến rũ. 

Tôi ấn mẹ vào dưới, đẩy mạnh dương vật của mình vào và ra khỏi âm đạo của mẹ, nghiến từ bên này sang bên kia, quy đầu chạm vào phần da thịt mơ hồ, mềm mại, ấm áp ở cuối âm đạo của mẹ. Lúc này, mẹ tôi hoàn toàn đắm chìm trong niềm vui giao hợp giữa nam và nữ, và cho phép cậu con trai mười tám tuổi của mình thọc dương vật dày, dài và cứng của mình vào và ra khỏi âm đạo của bà, tận hưởng khoái cảm cấm kỵ khi quan hệ tình dục, hoàn toàn quên đi sự xấu hổ của mình. 

"Con bé... à... ah... con cặc to của con... đút vào... lồn... của mẹ... vậy... à... nó hoàn hảo... à... à... lồn của mẹ... là... chỉ dành cho con... con cặc to để đụ... ah... ah... cứng... ah... Địt mạnh...ah...ah...chồng nhỏ...em trai...con nhỏ...mẹ kiếp...thoải mái quá...ah...ah..." Mẹ tôi bị tôi đụ cho đến khi mặt đầy mỹ nhân, má đỏ bừng, mắt mờ đi, thở hổn hển, mồ hôi chảy ròng ròng, tinh dịch mịn màng không ngừng chảy ra từ sâu trong âm đạo của cô. Tôi ấn cơ thể mỏng manh của mẹ vào bên dưới mình và đẩy dương vật của mình vào và ra khỏi âm đạo của mẹ. Tư thế duyên dáng quyến rũ của người mẹ, đôi mắt mơ màng lay động tâm hồn, tiếng rên rỉ sung sướng, tiếng dương vật đưa vào ra khỏi âm đạo và tiếng “phồng” và “phồng” của chất lỏng, hòa quyện vào nhau tạo thành một bản nhạc xuất thần khiến người ta ám ảnh, say sưa. Hai miếng thịt màu hồng ở phía trong môi bé và cửa âm đạo của mẹ tôi ra vào khi dương vật của tôi được rút ra và đưa vào như những cánh hoa hồng rực rỡ. Âm đạo của mẹ tôi với những nếp gấp ở thành trong quấn chặt, bao bọc và bóp chặt dương vật của tôi. Khối thịt mềm mại, ấm áp và mỏng manh ở cuối âm đạo của cô ấy giống như cái miệng mềm mại, đỏ mọng của cô ấy đang hôn và liếm quy đầu dương vật của tôi. 

Tôi chỉ cảm thấy quy đầu dương vật của mình đang bị âm đạo của mẹ bao bọc, vuốt ve, mút, véo. Nó thoải mái đến nỗi tôi run cả người.

Khi tôi đưa dương vật của mình sâu vào âm đạo của mẹ, mẹ cũng đẩy mông lên để đáp ứng lực đẩy của tôi. Khi mông mẹ được đẩy lên trên, tôi đẩy dương vật của mình vào sâu trong âm đạo của mẹ.

Say sưa sâu sắc trong chuyện tà dâm cấm kỵ, tôi và mẹ đã thực sự hợp tác hoàn hảo. Dương vật dày, dài, to và cứng của tôi lấp đầy âm đạo của mẹ. Làm sao mẹ tôi lại không cảm thấy vô cùng thoải mái và tràn đầy sức sống? 

"Ah... ah... ồ... ồ... Wuji... con trai ngoan... nhỏ... ồ... chồng nhỏ... à... à... chồng nhỏ... tôi... tôi... à... tôi không thể làm được nữa... ồ... mẹ tôi bị... con cặc lớn... to lớn của anh đụ chết... à... à... ồ... à... đứa con ngoan của tôi sắp đụ mẹ tôi đến chết mất... à... à..." "Mẹ...Mẹ...hôn mẹ...con mèo xinh đẹp của mẹ thật thú vị...A...A...con muốn đụ...con yêu chết tiệt...Ah...con yêu cái lồn xinh đẹp của mẹ...Ah...Ah...Mẹ...con...con...con sắp xuất tinh...À...cảm giác sướng quá...À..." Mẹ lắc lư cơ thể thanh tú, đung đưa cặp mông đầy đặn, âm đạo co cứng, vuốt ve và véo vào dương vật của tôi. Những dòng tinh dịch liên tục tuôn ra từ sâu trong âm đạo của mẹ tôi, kích thích quy đầu dương vật của tôi. Một cảm giác tê dại lan từ quy đầu xuống toàn thân tôi như bị điện giật. Nó kích thích tôi đến mức tôi không còn quan tâm đến mẹ nữa mà thay vào đó dùng chiêu mài lòng hoa, chín nông một sâu, cắm hoa trái phải v.v... khiến mẹ tôi ngây ngất trêu chọc mẹ. Thân hình mảnh dẻ của mẹ dường như đang cháy bỏng khao khát. Cô ấy ôm tôi thật chặt, chỉ nghe thấy âm thanh trơn trượt của dịch âm đạo khi dương vật thọc vào và ra khỏi âm đạo. Mẹ không thể chịu nổi lực đẩy mạnh mẽ này của tôi, toàn thân run rẩy. Phần thịt mềm ở thành trong của âm đạo co giật và co lại quấn quanh dương vật to lớn và cứng cáp của tôi. Cô ấy ôm tôi thật chặt trong vòng tay, mập mạp

Cặp mông tròn trịa của Bai vặn vẹo và lắc lư dữ dội, thỉnh thoảng lại phát ra những tiếng kêu đầy dục vọng xuất thần: "A... a... trời... a... Wuji... ah... ah... đối với con đẹp quá... ah... Wuji, mẹ ơi, mẹ sắp bị con đập chết rồi... ah... ah... bị con... à... bị con... con không thể làm được nữa... ah... ah... trời ơi... ah... ah..."

Lâu lắm rồi mẹ tôi mới được thưởng thức một dương vật cứng, dày, dài và khỏe cùng kỹ năng xuất thần như vậy. Những cú đâm bạo lực của tôi khiến mặt cô ấy đỏ bừng, tóc rối bù, toàn thân run rẩy và không thể nghe thấy tiếng hét sung sướng. 

Cái nhìn dâm đãng và đĩ điếm của mẹ tôi thôi thúc tôi đẩy dương vật của mình mạnh hơn. Dương vật cương cứng và khỏe mạnh dường như đã đâm sâu vào âm đạo đầy quyến rũ đó. 

Mẹ tôi hưng phấn đến nỗi tôi đụ mẹ, tóc bay tung, mồ hôi chảy ra ròng ròng, thở hổn hển, mắt mềm như lụa, toàn thân thoải mái vô cùng, ga trải giường ướt đẫm mồ hôi thơm và tinh dịch. 

"A...ah...Mẹ...lồn của mẹ đang ôm lấy con cặc to lớn của con ngon quá...À...ah...Mẹ...hôn mẹ...con sắp xuất tinh...xuất tinh...ah...ah...ah..."

"A...ah...trời...Wuji...Mẹ không chịu nổi nữa...ah...ah...thôi nào, xuất...vào âm hộ của mẹ...ah...ah...Wuji, con biết cách chơi đùa với phụ nữ mà...ah...ah...Mẹ...Mẹ có thể cho con chơi...vui quá...À...ah...trời...ah...ah..." Mẹ biết tôi sắp đạt đến cao trào nên đẩy cái mông đầy đặn của mình lên trên và vặn vẹo để đón cú đẩy cuối cùng của tôi.

Tôi lắc mông thật nhanh và thật mạnh, dương vật của tôi ấn mạnh vào sâu trong âm đạo của mẹ. Mẹ tôi dùng hết sức đẩy cái mông đầy đặn của mình lên. Trong tiếng hét xuất thần của cô, tinh dịch tràn ra từ sâu trong âm đạo kích thích quy đầu dương vật của cô, gợn sóng. Cảm giác tê lan từ quy đầu dương vật ra khắp cơ thể và tinh dịch trào ra từ dương vật của tôi. Nó phun mạnh vào sâu trong âm đạo của mẹ tôi, nơi đã lâu không chịu đựng được mật hoa, kích thích phần thịt mềm mại, ấm áp không tồn tại ở cuối âm đạo của mẹ tôi. 

"Ah... ah... Chúa ơi... ah... đẹp quá... ah... ah... mẹ kiếp đẹp quá... trời ơi... ah... ah..." Dương vật của tôi đang thò lên thụt xuống trong âm đạo chật hẹp của mẹ, cố gắng hết sức để đưa nó vào; mẹ tôi ôm tôi thật chặt, thành trong âm đạo của bà co giật và co thắt, đón nhận sự rửa tội từ tinh dịch của tôi. 

Dương vật của tôi chuyển động mạnh mẽ trong âm đạo của mẹ, thành trong âm đạo và môi âm hộ của mẹ cũng co bóp nhịp nhàng. 

Tôi và mẹ tôi cùng lúc đạt đến cực khoái khi giao hợp, tinh dịch của tôi được tiêm vào âm đạo của mẹ, huyền bí như mộng và đẹp như mộng. 

Sự xuất tinh của tôi kéo dài khoảng hơn một phút. Khi giọt tinh dịch cuối cùng lọt vào âm đạo của mẹ, tôi nằm xuống trên cơ thể mềm mại của mẹ. Mẹ ôm tôi thật chặt vào người. Dương vật đã xuất tinh vẫn đưa vào âm đạo của mẹ tôi, thỉnh thoảng lại co giật, co giật. 

Sau cơn đam mê, mẹ cô đã tỉnh dậy sau cơn say dục vọng, lý trí đã quay trở lại với tâm trí bà. Cô ngượng ngùng nói: "Vô Kỵ, cậu xem, cậu và mẹ cậu đã làm gì vậy? Sao có thể thế được? Ôi, sao mẹ tôi lại bối rối thế này!" Khi cô nói, hai dòng nước mắt trong suốt chảy ra từ đôi mắt hơi khép lại, xinh đẹp đáng yêu như hoa đào sau mưa. 

Tôi nằm trên người mẹ, ấn người mẹ khỏa thân xuống dưới, dương vật của tôi vẫn đưa vào âm đạo của mẹ. Tôi hôn lên khuôn mặt xinh đẹp của mẹ, lau khô những giọt nước mắt trong suốt, an ủi mẹ: “Mẹ ơi, sao con có thể trách mẹ được?

Bạn không được làm điều này. Anh yêu em, em cũng không yêu anh sao? Chỉ cần thực sự yêu nhau thì sao phải quan tâm đến lễ nghi thế tục? Mẹ ơi, mẹ thật tuyệt vời, và con nhất định sẽ trân trọng điều đó. Mẹ ơi, ở nhà chỉ có hai chúng con, mẹ thật xinh đẹp và gợi cảm. Tôi nghĩ sớm hay muộn điều gì đó sẽ xảy ra. Mẹ ơi, con đã đọc một cuốn sách. Phụ nữ ở độ tuổi bốn mươi là lứa tuổi quyến rũ nhất và cần tình dục nhất. Mẹ ơi, con sẵn sàng dùng tình yêu của mình để giữ cho mẹ luôn xinh đẹp và quyến rũ. "

"Tiểu hỗn đản, ngươi là người duy nhất biết nói năng lưu loát." Mẹ đưa tay đánh vào mông tôi, cười dâm đãng: “Đúng vậy, nhìn con, mẹ không kiềm chế được dục vọng của mình nữa. Đã bao nhiêu đêm mẹ thức dậy sau giấc ngủ, lòng đầy trống rỗng và cô đơn, mẹ ước gì có người đi cùng mẹ? Nhiều lần, khi dục vọng không chịu nổi, mẹ lại rất nhớ con. Than ôi, mẹ cũng là phụ nữ!”

Lúc này, dương vật của tôi đã mềm ra và tuột ra khỏi âm đạo của mẹ. Tôi cũng chui ra khỏi lòng mẹ, nằm cạnh mẹ, ôm mẹ vào lòng. Mẹ ôm tôi dịu dàng như cánh chim, kể cho tôi nghe về sự lãng mạn, dịu dàng trong đêm tân hôn của mẹ với bố tôi mười tám năm trước; về trải nghiệm tình dục của cô và cha cô trong mười tám năm qua; và về cơn đói tình dục của cô sau khi cha anh ra nước ngoài được hai năm.

"Wuji, thật sự rất khó tin. Trong ấn tượng của tôi, cậu chỉ là một đứa trẻ mười sáu tuổi, nhưng nhìn cách cậu đụ mẹ mình khi quan hệ vừa rồi, thật sự rất khó tin?" Mẹ nói với vẻ xúc động.

"Ôi, Vô Kỵ, chúng ta còn chưa ăn sáng!" Khi mẹ tôi nhìn đồng hồ, gần hết buổi sáng đã trôi qua. Mẹ tôi và tôi mới làm việc được hơn hai tiếng đồng hồ! 

“Không, mẹ, con còn chưa vui đủ, con muốn đụ mẹ.”

Mẹ tôi đỏ bừng mặt, cười khúc khích nói: “Ừ, mẹ cũng chưa chơi đủ, mẹ cũng muốn con trai đụ mẹ nữa”. Khi cô ấy nói điều này, khuôn mặt cô ấy đầy ngượng ngùng và cô ấy vùi khuôn mặt đỏ bừng của mình vào vòng tay tôi. 

Tôi hôn cái miệng đỏ mọng của mẹ, đưa tay vào giữa hai chân mẹ và xoa bóp âm đạo của mẹ. Âm đạo của mẹ ẩm ướt và mịn màng, thật quyến rũ. Tôi không thể chạm vào nó đủ. Tôi ấn ngón tay vào âm vật của mẹ, khiến mẹ vặn vẹo trong vòng tay tôi. Tôi đưa ngón tay vào âm đạo của cô ấy và khuấy nhẹ. Mẹ kẹp chặt chân và đung đưa cái mông đầy đặn, sạch sẽ. 

"Mẹ, mẹ thật xinh đẹp, nói cho con biết, đây có phải là sự thật không? Con không thể tin được là vừa rồi con đã làm tình với mẹ."

"Con trai ngốc nghếch, đó là sự thật. Vừa rồi là con ngoan của ta, người đã đụ mẹ ta."

Mẹ tôi đứng dậy, nằm đè lên người tôi, một tay ôm lấy dương vật của tôi, nhìn kỹ: “Không ngờ mười sáu năm trôi qua nhanh như vậy, chớp mắt con trai tôi đã trở thành một kẻ biến thái, đứa con lớn như vậy mà có thể đụ được âm hộ của mẹ.”

Vừa nói, anh vừa vùi đầu vào giữa hai chân tôi, hôn và liếm dương vật của tôi. Cặp mông trắng nõn, mềm mại và đầy đặn của anh ấy đang hướng về phía tôi. 

Đầu mẹ vùi vào giữa hai chân tôi để hôn và quấn lấy dương vật của tôi. Cái mông trắng nõn, mập mạp của cô ấy nhô lên trước mặt tôi. Âm đạo trưởng thành, quyến rũ, mịn màng và ẩm ướt của mẹ tôi, vừa sinh ra tôi và vừa bị tôi đụ, đang ở ngay trước mặt tôi. 

Cái miệng nhỏ nhắn của mẹ ngậm lấy dương vật mềm mại vừa xuất tinh của tôi rồi mút lấy, bàn tay mẹ nhẹ nhàng xoa bóp bìu tôi. 

"A, mông to của mẹ thật gợi cảm, còn âm hộ của mẹ thật quyến rũ!" Tôi ôm lấy cặp mông trắng nõn, mềm mại, căng mọng và đầy đặn của mẹ, hôn liếm rồi nhẹ nhàng dụi mặt vào đó. 

Giữa mông mẹ tôi thoang thoảng một làn hương thơm cơ thể quyến rũ và say đắm chỉ có ở phụ nữ trưởng thành. 

Lưỡi tôi hôn và liếm vùng kín quyến rũ của mẹ. Đầu lưỡi của tôi tách môi âm hộ và môi âm hộ của cô ấy ra, thâm nhập vào âm đạo, liếm và cạo thành âm đạo mịn màng rồi khuấy động nhẹ nhàng. Tôi quấn môi quanh âm vật nhỏ và mút nó. 

"Hmm... ừm... à... à... con trai ngoan... ừm... ừm... à... à... liếm mẹ tôi... à... ừm... ừm... à... à... thoải mái... à... à... à... à..." Mẹ ngậm dương vật đang dần cứng lại của tôi trong miệng, và âm đạo của bà bị cù bởi sự liếm của tôi, và cặp mông trắng trẻo đầy đặn của bà đung đưa.

Dương vật của tôi cứng lại do bị mẹ quấn và liếm, nhét đầy vào miệng, mẹ ngậm nguyên trong miệng. Tôi cảm thấy quy đầu dương vật của tôi đã chạm vào cổ họng mẹ tôi, cái miệng nhỏ và đôi môi đỏ mọng của mẹ quấn lấy dương vật cương cứng của tôi; Lưỡi của cô ấy như một cây hoa tử đinh hương liếm và cạo dương vật của tôi cùng với quy đầu tròn và mịn màng, và những làn sóng tê dại như một cú điện giật lan khắp cơ thể tôi từ quy đầu dương vật của tôi. 

Tôi ôm lấy cặp mông trắng nõn, mịn màng và đầy đặn của mẹ, đưa lưỡi vào âm đạo của mẹ rồi đẩy ra thụt vào. Đầu lưỡi tôi liếm liếm thành trong mịn màng và hơi nhăn nheo của âm đạo mẹ. Phía trên chóp mũi tôi là cái hậu môn nhỏ nhắn xinh đẹp như nụ hoa cúc. 

Âm đạo của mẹ tôi sâu và rỉ tinh dịch, chảy vào mặt và miệng tôi.

Lưỡi tôi lại liếm mông mẹ, mẹ thở hổn hển, vung vẩy cặp mông đầy đặn của mẹ, rên rỉ sung sướng: "A...ah...ừm...ah...ah...con biến thái...ah...ah...mẹ...ah...ah...mẹ...vậy...thì...thật là... sướng quá... à... ừm... ừm... à... con ngoan... con... à... à... ừm... ừm... ah... chơi... ah... ah... thoải mái quá... ah...... ừm… à… à…”

Rãnh mông mẹ ướt đẫm vì tôi liếm. Nhìn hậu môn đỏ sậm của mẹ xinh đẹp gợi cảm như nụ hoa cúc, tôi không khỏi có cảm giác thôi thúc. Tôi không khỏi dùng lưỡi hôn và liếm hậu môn xinh đẹp như nụ hoa cúc. Mẹ tôi xinh đẹp gợi cảm như nụ hoa cúc.

Tên khốn đó co rúm người lại một lúc: "A... à... con biến thái... à... à... à... à... cái gì... à... à... ừm... à... à... lém... à... à... ừm... à... à... liếm... của mẹ... à... à... ừm... à... đồ khốn của mẹ... à... à... ừm... à... à... à... à... à..."

Mẹ vặn người để lưỡi tôi hôn vào trong và ngoài hậu môn của mẹ. Cái lỗ đít săn chắc của cô ấy rất nhỏ và đẹp. Tôi dùng tay tách hai cái mông trắng nõn mềm mại của cô ấy ra rồi dùng lưỡi liếm lỗ đít cô ấy. Nước bọt làm lỗ đít cô ướt át. Mẹ gào thét và rên rỉ đầy dục vọng.

Lưỡi của tôi đang ở trong lỗ đít của cô ấy, cố gắng thâm nhập vào lỗ đít của cô ấy.

Lúc này mẹ dùng mõm giữ dương vật của tôi, dùng lưỡi liếm quy đầu, có lúc mẹ đưa bìu của tôi vào miệng mút. 

Một lúc sau, mẹ tôi đứng dậy khỏi tôi, đối mặt với tôi và cưỡi lên tôi, cặp mông mềm mại đầy đặn của mẹ ấn vào dương vật dày và cứng của tôi. 

Thân người mẹ hơi ngửa về phía sau, hai tay xoa nắn bộ ngực tròn trịa, mềm mại và nhọn hoắt. Khuôn mặt xinh đẹp của cô bị ngọn lửa dục vọng đốt cháy đỏ thẫm, đôi mắt xinh đẹp của cô mờ đi vì ánh sáng dâm đãng.

"Tiểu hỗn đản, nhìn xem ngươi đã làm gì mẹ, lần này ta muốn chơi với ngươi." Vừa nói, cô ấy vừa nâng cao cái mông đầy đặn của mình lên và chĩa lỗ âm đạo ẩm ướt, đẹp đẽ, trưởng thành vào dương vật cương cứng và cương cứng của tôi. Cô ấy giữ dương vật cứng và dày của tôi bằng một tay, và dùng ngón giữa và ngón trỏ của tay kia xòe môi âm hộ của mình, dùng tinh dịch và Với sự bôi trơn của nước bọt, tôi xoay eo và hạ mạnh cái mông béo của mình xuống, và với một tiếng bốp, dương vật cứng, thẳng, dày và dài của tôi được đưa vào âm đạo của mẹ tôi. Quy đầu chợt chạm vào phần da thịt mềm mại, ấm áp không tồn tại ở cuối âm đạo của mẹ. Cả tôi và mẹ tôi đều hét lên cùng một lúc. 

"A! Vô Kỵ, lực đâm này quá sâu, a, cảm giác thật sướng!"

Mẹ tôi ngồi lên trên tôi, cặp mông đầy đặn và mềm mại ngồi cứng ngắc, để dương vật dày, dài và cứng của tôi hoàn toàn nhét vào âm đạo mịn màng và mạnh mẽ của mẹ; Quy đầu dương vật tròn trịa, mịn màng và to lớn của tôi áp chặt vào phần thịt mềm, ấm và không tồn tại ở cuối âm đạo của cô ấy. 

Mẹ tôi vặn cái mông mềm mại và đầy đặn khiến quy đầu dương vật của tôi nghiền nát phần thịt mềm ấm không còn tồn tại. Thân hình mẹ hơi ngửa về phía sau, hai tay xoa nắn bộ ngực tròn trịa, mềm mại và nhọn hoắt. Khuôn mặt xinh đẹp của cô bị ngọn lửa dục vọng đốt cháy thành màu đỏ thẫm, đôi mắt đẹp mờ ảo đang tỏa ra ánh sáng dâm đãng. 

"Ôi... con... à... à... dương vật to của con... à... à... ngon quá... à... à... mẹ ơi... sướng quá... à... à... cảm giác sướng quá... à... à..."

Mẹ tôi di chuyển cơ thể của mẹ lên trên tôi, và âm đạo mịn màng với những nếp gấp ở thành trong của mẹ quấn chặt quanh dương vật dày, dài và cứng của tôi. Sắc mặt nàng đỏ bừng, mái tóc như thác nước, đôi mắt xinh đẹp mờ mịt, thở hổn hển. 

Vú cô nảy lên trên ngực cô. 

Cặp mông béo trắng ngần, mềm mại và mịn màng của mẹ cử động, cặp mông đầy đặn của mẹ chạm vào chân tôi phát ra tiếng răng rắc. 

Dục vọng tiềm ẩn bấy lâu nay của mẹ tôi cuối cùng đã được giải phóng hoàn toàn khỏi xiềng xích của đói khát lâu ngày. Trên người tôi, âm đạo trưởng thành, xinh đẹp và quyến rũ của mẹ siết chặt lấy dương vật của tôi. Ham muốn tình dục nguyên thủy nhất đã khiến tôi và mẹ hoàn toàn từ bỏ lý trí và chìm đắm trong thú vui loạn luân. 

"A...ah...thật...đầy...ah...ôi!...Mẹ...thích...con cặc to của Wuji...Wow!...to...cứng...dài...dày...thoải mái...A...ồ!...lâu quá...cảm giác thật sướng...Mẹ...làm con cặc to của con...đẹp quá..."

Người mẹ xinh đẹp, trưởng thành, bụ bẫm và gợi cảm vô cùng phấn khích trước khoái cảm do quan hệ loạn luân cấm kỵ mang lại. Cô ấy cưỡi trên người tôi, lắc lư cơ thể mảnh khảnh của mình, mái tóc tung bay, đẫm mồ hôi và thở hổn hển. Cô dùng tay ôm lấy bộ ngực tròn trịa, nhọn và đầy đặn của mình rồi không ngừng bóp, xoa. 

Dòng tinh dịch liên tục rỉ ra từ sâu bên trong âm đạo khiến lông mu dày và bộ phận âm đạo của chúng ta ướt và dính. Tiếng hét nhẹ nhàng và quyến rũ của mẹ đã giải phóng toàn bộ năng lượng dâm đãng của người nội trợ trống rỗng đã ngủ yên nhiều năm không hề dè dặt. 

Tôi bị mẹ kích thích đến nỗi không khỏi rên lên phấn khích đáp lại mẹ: “A... ôi!... Hôn mẹ... Con yêu... yêu mẹ... yêu mẹ... ôi... con mèo đẹp... ôi... mẹ yêu... con mèo đẹp... chật...!... Wow... kẹp... nó làm con... thoải mái... à, mẹ yêu... à..."

“Phù, phập”, âm thanh dâm đãng do cơ quan sinh dục tạo ra khi giao hợp và đẩy mạnh khiến tôi và mẹ càng thêm ham muốn và sừng sỏ.

Mẹ tôi đang nằm trên người tôi, lắc lư người và vặn vẹo mông; mái tóc đen của cô ấy đang đập như ngọn lửa đen đang cháy ở phía sau đầu; Đôi má hồng hào đỏ bừng, đôi mắt xinh đẹp mờ đi, mồ hôi chảy ròng ròng và thở hổn hển. 

Mẹ vung cái mông béo một cách điên cuồng, nảy lên nảy xuống, cái mông tròn trịa, đầy đặn đập vào đùi tôi, cái âm đạo dài, chín chắn, đẹp đẽ, ẩm ướt với những nếp gấp ở thành trong kẹp chặt và vuốt ve dương vật của tôi. 

Tôi cảm thấy hai môi âm hộ ở lối vào âm đạo của mẹ đang co lại, giống như đôi môi anh đào của cái miệng nhỏ nhắn của mẹ, cắn chặt vào gốc dương vật. 

Người mẹ xinh đẹp, chững chạc, bụ bẫm và gợi cảm hoàn toàn phớt lờ những điều cấm kỵ về đạo đức và bị thuyết phục bởi dương vật dày, to, dài và kỹ năng giao hợp điêu luyện của tôi. Cô đắm chìm sâu trong thú vui cấm kỵ của việc mẹ con ngoại tình và ngoại tình. 

Tôi nằm ngửa, di chuyển cơ thể lên xuống, bụng tôi đẩy dương vật của tôi đẩy mạnh để gặp âm đạo quyến rũ của mẹ. 

Một tay bất đắc dĩ nhào nặn, nghịch nghịch cặp vú tròn trịa, nhọn hoắt của mẹ nhảy lên nhảy xuống như đôi bồ câu trắng. 

"A...Mẹ...mẹ đẹp quá...ngực của mẹ...béo...to...đẹp quá...mềm...vui tươi...À...Mẹ...mẹ yêu dấu của con...ngực của mẹ...thật mê đắm...say mê..."

Tôi ngưỡng mộ và chơi với nó. Tôi xoa ngực mẹ cho đến khi chúng nhọn và nhọn, hai núm vú nhỏ cũng bị tôi xoa cho đến khi cứng lại, sưng tấy và cương cứng như quả nho chín mọng. 

Khuôn mặt mẹ đỏ bừng, đôi mắt xinh đẹp mờ mịt, đôi môi hơi hé mở và thở hổn hển. 

Lúc này, mẹ tôi không còn vẻ duyên dáng, duyên dáng, trầm lặng và xinh đẹp như Bạch Mộc Lý trước công chúng nữa. Thay vào đó, cô ấy chỉ vặn cái mông đầy đặn và ấn chặt dương vật của tôi, để quy đầu chạm vào phần thịt mềm, ấm và không tồn tại ở cuối âm đạo. Đôi má xinh đẹp của cô tràn đầy vẻ đẹp dâm đãng.

"A...thoải mái...vui vẻ...ah...con cặc lớn của Wuji thật...vui quá...ah...Wuji...cậu...đừng...đừng...ôi!...nó giết chết mẹ tôi rồi...ôi...Wuji...ah...không...không muốn con cặc lớn...mẹ tôi không chịu nổi...ah...ah..."

"A... hôn... hôn... mẹ... mẹ yêu... mẹ... mê hoặc con quá... con yêu mẹ nhiều lắm... mẹ... hôn... hôn... mẹ... con mèo xinh đẹp của mẹ... kéo con cặc của con... ngon quá... ah... ah... mẹ... mẹ... ah..."

Tôi đẩy mạnh dương vật của mình lên trên, dùng hai tay ôm mông mẹ và đẩy dương vật của mình lên xuống. Quy đầu chạm vào phần thịt mềm sâu trong âm đạo mẹ tôi. Tôi cảm thấy một dòng điện ấm áp từ cuối âm đạo của mẹ tôi làm cho quy đầu tôi ngứa ran và toàn thân tôi run lên. Giống như một cú sốc điện, một dòng điện ấm truyền trực tiếp từ hệ thần kinh trung ương đến gốc dương vật rồi nhanh chóng đến quy đầu. Tôi biết rằng tôi và mẹ đã lên đỉnh cùng một lúc. 

"A... con... Vô Kỵ... con yêu... mẹ... không chịu nổi nữa... mẹ không chịu nổi... à... à... ôm mẹ thật chặt... à... con bé... ôm mẹ thật chặt... à... à... à... con trai... con ngoan... à... chồng yêu... anh trai... ồ... ồ... ồ... ồ... thằng bé hư biết cách đụ mẹ... ồ... tuyệt... con làm mẹ sướng quá..."


──────────────────────────────────────────────────
Chương 3

Giữa tiếng la hét hoang dại của mẹ tôi, tinh dịch từ dương vật của tôi phun ra và xuất tinh vào âm đạo của mẹ tôi. Mẹ nằm đè lên người tôi và ôm chặt đầu tôi. Tôi ôm mẹ thật chặt và đẩy dương vật của mình lên trên. Dương vật phun tinh dịch thò ra trong âm đạo mẹ tôi, tinh dịch nóng hổi tác động vào phần thịt sâu trong âm đạo mẹ tôi. 

Mẹ còn ấn mạnh phần thân dưới của mẹ xuống, khiến âm đạo của mẹ quấn trọn lấy dương vật của tôi. 

Khi dương vật của tôi ở trong âm đạo của mẹ, tôi cảm thấy thành âm đạo và môi âm hộ của mẹ co lại, co giật, toàn thân tôi run rẩy cho đến khi tôi xuất hết tinh dịch vào âm đạo của mẹ. 

Xương mẹ tôi mềm, gân cốt mềm mại, mẹ nằm trên người tôi trong trạng thái say khướt, thở hổn hển và mồ hôi thơm. 

Dương vật đã xuất tinh của tôi vẫn được đưa vào âm đạo của mẹ. Tôi hôn lên đôi má hồng hào đang đẫm mồ hôi của mẹ khi mẹ cúi xuống tôi. Tôi hôn cái miệng đỏ ngọt ngào của cô ấy khi cô ấy thở ra màu xanh lam. Mẹ đưa lưỡi như dải hoa tử đinh hương vào miệng tôi, lưỡi chúng tôi hòa quyện vào nhau. 

Tay tôi vuốt ve cơ thể cô ấy, từ tấm lưng mịn màng đến cặp mông trắng nõn, tròn trịa, mềm mại, nhào nặn. 

à! 

Mẹ ơi, người mẹ xinh đẹp của con quả thực là kiệt tác của Chúa! 

Mẹ tôi nằm trên người tôi, khuôn mặt hồng hào vì cực khoái áp vào mặt tôi. Tôi và mẹ khẽ thở hổn hển, hai tay vuốt ve tấm lưng mịn màng của mẹ, một tay từ từ lướt dọc theo tấm lưng mịn màng và sạch sẽ của mẹ đến cặp mông đầy đặn, tròn trịa và mềm mại của mẹ, nhào nặn đầy dịu dàng và ngọt ngào. 

Cái miệng đỏ mọng ngọt ngào của mẹ hôn tôi, làn da trắng nõn mịn màng của mẹ quấn lấy cơ thể tôi. 

Dương vật tôi xuất tinh dần dần mềm ra và trượt ra khỏi âm đạo của mẹ. 

"Vô Kỵ, đã đến giờ chúng ta ăn sáng rồi." Mẹ tôi đã nói như vậy, lúc này tôi thực sự cảm thấy hơi mệt mỏi. 

"Ừ, mẹ ơi, con đói quá, đến giờ ăn rồi." Mẹ đã đứng dậy khỏi tôi và đang đứng cạnh giường. 

Mẹ tôi đứng trước mặt tôi một cách duyên dáng, còn tôi thì vô cùng mê hoặc trước người phụ nữ khỏa thân xinh đẹp, bụ bẫm, trưởng thành và gợi cảm trước mặt. 

Tôi không ngờ mẹ hơn tôi hơn 20 tuổi mà vẫn có làn da mịn màng, trắng trẻo như vậy; thân hình cô vẫn đầy đặn và săn chắc. 

Nếu không phải người trong cuộc, ai có thể tin được có hai mẹ con vừa quan hệ xong lại khỏa thân đối mặt nhau? 

Người mẹ cao 1m68, dáng người cao ráo, duyên dáng, dáng người bụ bẫm, những đường cong cân đối, làn da trắng nõn, dịu dàng và mịn màng. 

Bộ ngực của cô ấy săn chắc, đầy đặn và tròn trịa, núm vú của cô ấy say đắm và thèm muốn như những quả nho chín. Dù đã gần bốn mươi tuổi nhưng vòng eo của bà vẫn thon gọn, uyển chuyển, phần bụng dưới mịn màng như trinh nữ. Cặp mông đầy đặn, tròn trịa và săn chắc của cô tạo nên một dáng người say đắm. Những đường cong; đôi chân thon, thẳng và tròn không khỏi khiến người ta liên tưởng đến; tất nhiên, điều khiến tôi mê mẩn nhất và khiến trái tim tôi đập mạnh nhất. Thứ mà tôi không thể không nhìn hay chơi đùa là âm đạo giữa hai đùi tròn trịa, dưới lớp lông mu đen dày, mềm và óng ả, cùng môi âm hộ mịn màng và mập mạp được che phủ một nửa! 

Tinh dịch tôi tiêm vào âm đạo của mẹ tràn ra ngoài cửa âm đạo, khiến cửa âm đạo của mẹ bị ướt. 

Mẹ tôi hơi xấu hổ trước những gì tôi nhìn thấy. Trên khuôn mặt xinh đẹp hiện lên một tia ửng hồng, cô nhẹ nhàng nói: "Tiểu hỗn đản, ngươi đang nhìn cái gì?"

"Mẹ, mẹ thật xinh đẹp!"

Tôi đứng dậy ôm mẹ, mặt áp vào giữa bầu ngực căng tròn đầy đặn của mẹ, hai tay ôm lấy vòng eo mềm mại của mẹ; Mặt tôi nhẹ nhàng xoa nắn bộ ngực thanh tú, tay không ngừng xoa nắn cặp mông đầy đặn, mịn màng và mềm mại của mẹ. 

Mẫu thân cười nịnh nọt, ngượng ngùng vặn vẹo thân thể, được con trai khỏa thân ôm lấy, được con trai khen ngợi đầy dâm đãng. Trong lòng cô chắc hẳn đang rất vui mừng.

"Vô Kỵ, nhìn xem, tôi lại làm mẹ đổ mồ hôi hột rồi. Ôi, tôi thật sự không thể làm gì được cậu."

"Ôi mẹ ơi, chúng ta cùng tắm nhé!" 

Tôi nhảy ra khỏi giường, bế mẹ đang còn đang do dự rồi đi về phía phòng tắm.

Bồn tắm lớn chứa đầy nước ấm. Mẹ tôi ngồi bên mép bồn tắm sang trọng, lưỡng lự. Có lẽ chính làn nước trong vắt đã khiến cô lý trí trong giây lát. Mẹ tôi đỏ mặt, quay lại nhỏ giọng nói: “Vô Kỵ, con tự giặt đi. Mẹ sẽ giặt sau.”

"Không, mẹ, mẹ làm sao vậy? Con đã làm gì sai à? Con muốn tắm cùng mẹ!" Tôi ôm chặt lấy cơ thể trần truồng của mẹ, sợ mẹ đi thật. 

"Ôi, Vô Kỵ, ngươi không có làm gì sai, là mẹ ngươi sao? Ôi, ta thật khó hiểu. Làm sao ta có thể làm như vậy với con trai ta? Ta...

Con...con..." Mẹ xấu hổ xấu hổ, giọng nói càng lúc càng trầm, cuối cùng gần như bật khóc. 

“Mẹ ơi,” tôi ôm mẹ hôn lên khuôn mặt xinh đẹp như hoa của mẹ: “Mẹ ơi, sao con có thể trách mẹ được?

Nó làm tôi rất buồn khi nói điều này. Anh sẽ yêu em mãi mãi. Anh thề, anh sẽ ở bên em mãi mãi! "

"Nhưng, nhưng, ta là mẹ của con, chúng ta đang phạm tội loạn luân. Một khi người khác phát hiện ra, mẹ ta sẽ xấu hổ khi nhìn thấy người khác!"

"Mẹ, chuyện này chỉ có hai chúng ta biết, không có nghĩa là người khác sẽ không chú ý." Tôi bế mẹ đang bị đẩy nửa chừng vào bồn tắm lớn và để mẹ ngồi giữa hai chân tôi, quay lưng về phía tôi. 

Tôi ôm mẹ từ phía sau, ngực áp vào tấm lưng mịn màng êm ái của mẹ, mặt áp vào khuôn mặt ửng hồng và hơi ấm của mẹ. Qua làn nước trong vắt, tôi nhìn thấy đám lông mu dày giữa hai chân mẹ gợn sóng nhè nhẹ theo sóng nước. 

Tôi nhẹ nhàng hôn lên chiếc cổ trắng trẻo và sạch sẽ của mẹ, rồi đến đôi vai dày như gel của mẹ; Làn da của mẹ tôi thật mịn màng và dịu dàng. 

Cặp mông tròn trịa, tròn trịa, mềm mại của mẹ nằm giữa hai chân tôi. 

Tôi hôn lên gót chân và dái tai mẹ, tôi nghe thấy hơi thở của mẹ bắt đầu tăng dần và dồn dập; Tôi biết dục vọng của mẹ lại một lần nữa bị tôi khơi dậy.

Tay mẹ bị ấn vào thành bồn. Hai tay tôi duỗi từ nách đến ngực cô ấy, ấn vào bộ ngực nhọn, tròn và đầy đặn của cô ấy. Những ngón tay tôi nắm lấy bộ ngực mềm mại, vô cùng quyến rũ. Cơ thể mẹ run lên, mẹ nhẹ nhàng tựa vào vòng tay tôi. Dương vật dần cứng lại của tôi đang chạm vào eo mẹ. 

Việc được con trai ôm khiến tâm trạng của cô rất phức tạp: vừa có sự xấu hổ do điều cấm kỵ loạn luân mang lại, vừa có một khoái cảm không thể giải thích được khiến toàn thân cô run lên. 

Mẹ thở dài thườn thượt, dùng cả hai tay nắm lấy bàn tay đang ôm ngực của tôi, vặn vẹo tay kết hợp với sự xoa bóp của tôi, xoa xoa bộ ngực vốn đã căng tròn và nhọn hoắt của mẹ: “A... a... Vô Kỵ... a... a... đừng... a... a... đừng... a... a... a... a... con... a... a..."

Những tiếng rên rỉ ngây ngất ngắt quãng phát ra từ miệng mẹ tôi. 

Ngón tay tôi xoa nắn hai núm vú căng mọng như quả nho chín. 

Dương vật to lớn cương cứng của tôi đang cứng ngắc trên cặp mông mềm mại của mẹ tôi. Mẹ tôi không nhịn được mà đưa hai tay ra sau lưng, ôm chặt lấy dương vật dày đặc của tôi. Khi đôi bàn tay mảnh khảnh của mẹ ôm lấy dương vật cương cứng của tôi, một cảm giác như điện giật lan từ dương vật đến từng tấc da trên cơ thể tôi. Tôi không khỏi phấn khích thốt lên: "Ôi mẹ ơi, mẹ thật xinh đẹp và thoải mái! Mẹ ơi, mẹ thực sự là mẹ của con!"

Mẹ khuỵu gối và dang rộng đôi chân quyến rũ của mình. 

Người mẹ cảm thấy xấu hổ khi làm ra tư thế táo bạo như vậy trước mặt con trai mình, nên đôi bàn tay mềm mại của bà ôm chặt lấy dương vật dày và cứng của con trai, bà dựa thật chặt vào vòng tay tôi. 

Tôi biết mẹ đang mong chờ tôi vuốt ve âm đạo của mẹ. Tôi úp mặt vào khuôn mặt đang đỏ bừng của mẹ, xoa nhẹ, quấn lấy dái tai mềm mại của mẹ rồi hỏi mẹ một cách hồn nhiên: "Mẹ ơi, mẹ có thấy thoải mái không? Mẹ ơi, con chạm vào âm đạo của mẹ được không?" Những ngón tay tôi nhẹ nhàng xoa xoa cặp đùi tròn trịa của mẹ. 

Mẹ ngẩng mặt lên, tựa đầu vào vai tôi, đôi mắt xinh đẹp như mở ra nhắm lại, vô cùng ngượng ngùng, dường như vô cùng dâm đãng, nhẹ giọng nói: “Ôi con hư, mẹ ơi… Lồn mẹ bị con đụ, con sờ vào thì có sao đâu.” Trong phút chốc, mặt mẹ đỏ bừng như hoa xuân vì xấu hổ. 

Như để xoa dịu sự ngượng ngùng của mẹ, tôi chậm rãi đưa ngón tay về phía trong đùi mẹ, nhẹ nhàng vuốt ve lớp lông mu gợn sóng của mẹ, xoa xoa môi âm hộ béo ngậy của mẹ, tách môi bé quyến rũ ra như những cánh hoa hồng. , xoa bóp âm vật tròn nhỏ; đầu tiên đưa một ngón tay vào khuấy nhẹ trong âm đạo mịn màng của mẹ, sau đó ngập ngừng đưa một ngón tay khác vào, rồi hai ngón tay nhẹ nhàng khuấy và đẩy vào âm đạo mịn màng của mẹ. 

"A... a... Vô Kỵ... a... a... thoải mái quá... a... a... Mẹ... mẹ cảm thấy... a... thoải mái quá... a... a... con... a... a... nó thật sự là con của mẹ con... a... a..." Thân thể mẹ tôi hoàn toàn mềm nhũn, tê liệt trong vòng tay tôi, vặn vẹo; bàn tay đang dần vuốt ve dương vật của tôi dừng lại, cô ấy ôm chặt lấy dương vật cứng cáp trong tay.

"Mẹ, để con làm cho mẹ thoải mái. Mẹ, nói cho con biết, kể cho con đi!" Tôi hôn lên khuôn mặt xinh đẹp của mẹ như đóa hoa mùa xuân và làm điệu bộ.

"Hừ, ngươi có ác ý, lợi dụng người khác nguy hiểm." Thân hình mềm mại của mẹ nằm trong vòng tay tôi, đôi mắt đẹp của mẹ mờ đi, mẹ nhẹ nhàng trìu mến nói. 

“Không đâu mẹ ơi, là ‘hoa nở thì phải ngắt, nhưng đừng đợi đến khi hoa rụng, cành gãy’.” Những ngón tay tôi vẫn đang cựa quậy và thọc vào ra khỏi âm đạo của mẹ. 

"Tiểu quỷ này chính là 'Phú Dung Trương Nải Quân Hà'." Mẹ không khỏi mỉm cười nhẹ nhàng. 

Tôi và mẹ âu yếm nhau như đôi tình nhân, phòng tắm tràn ngập cảm giác mùa xuân.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 4

“Mẹ, ra ngoài để con giặt cho mẹ.” Một lúc sau, tôi nhẹ nhàng ôm mẹ, dùng môi cắn lấy dái tai mềm mại như ngọc của mẹ rồi nói nhẹ nhàng, ngọt ngào. 

"Hừ, ngươi có ác ý, ngươi muốn giở trò gì mới?" Mẹ nép vào vòng tay tôi duyên dáng, lắc đầu nhẹ nhàng. 

Mẹ tôi và tôi đứng dậy khỏi bồn tắm. Mẹ quay lại ôm tôi thật chặt. Dương vật cương cứng của mẹ chạm vào cơ thể mịn màng của mẹ tôi. Mẹ tôi ngân nga và hôn tôi. 

Tôi bế mẹ ra khỏi bồn tắm và mẹ nằm trên tấm thảm nước. 

Những đường cong tinh xảo, lồi lõm tôn lên vóc dáng đầy đặn của một người phụ nữ xinh đẹp, trưởng thành. 

Đặc biệt là cặp mông căng mọng trắng nõn, mềm mại và mịn màng của mẹ tôi giống như một giấc mơ huyền bí có thể khơi dậy niềm mơ ước vô tận của con người. 

Sữa tắm được thoa lên cơ thể mẹ tạo bọt nhiều màu sắc. 

Bàn tay tôi vuốt ve khắp cơ thể mẹ, trượt từ tấm lưng mịn màng đến vòng eo đầy đặn và cuối cùng là đến cặp mông tròn trịa đầy đặn của mẹ. 

Tôi đặt tay mình vào giữa đùi mẹ và giữa cặp mông đầy đặn của mẹ. Lớp bọt từ sữa tắm mịn màng khiến làn da vốn đã mịn màng của mẹ tôi lại càng thêm ẩm ướt. 

Hai tay tôi luồn vào giữa mông mẹ, mẹ tôi cười điệu đà, dang chân ra: “Đồ biến thái, con muốn làm gì?”

Tôi nằm ngửa mẹ, hôn từ cổ mẹ xuống, hôn lưng và eo, hôn cặp mông trắng nõn, mềm mại, đầy đặn, tròn trịa và mịn màng của mẹ. 

Tôi để lại dấu hôn trên bờ mông đầy đặn, trắng trẻo, mịn màng và rắn chắc của mẹ. 

Mẹ hơi đẩy cặp mông đầy đặn của con lên trên, hai chân hơi tách ra, hậu môn nhỏ nhắn xinh đẹp màu đỏ sậm giữa hai bờ mông căng mọng, trắng nõn mịn màng đẹp như nụ hoa cúc. 

Cơ thể mẹ được bao phủ bởi sữa tắm và mịn màng, mông của mẹ cũng không ngoại lệ. 

Mặt và miệng tôi cọ xát, hôn và liếm cặp mông đầy đặn và mềm mại của mẹ. 

Sữa tắm tràn bọt trắng. Mông mẹ và mặt, miệng của tôi đều dính đầy bọt sữa tắm. 

Có thể nói, tôi và mẹ rất hòa hợp với nhau và phối hợp với nhau một cách hoàn hảo. 

Tay tôi nhẹ nhàng kéo hông mẹ, hai chân mẹ vô thức quỳ xuống giường nước. Cặp mông đầy đặn của cô hếch lên trên, hai cái mông trắng như tuyết dang rộng hết mức có thể, để lộ rãnh mông mịn màng, hậu môn đỏ sậm và đáy chậu có những sợi lông mềm lẻ tẻ. 

Tôi nằm trên cặp mông mịn màng của mẹ, thè lưỡi hôn và liếm rãnh mông mịn màng. Mẹ tôi cười nhẹ khi tôi hôn và liếm mẹ. Cặp mông tròn trịa của em xoắn theo rãnh mông mịn màng của mẹ tôi. Lưỡi tôi chậm rãi hôn lên cái lỗ đít đỏ sậm của mẹ, nhỏ nhắn xinh đẹp như nụ hoa cúc. 

Lỗ đít của mẹ tôi ẩm ướt, khi tôi dùng đầu lưỡi liếm nó, mông của mẹ tôi run lên và lỗ đít của mẹ co lại. 

Cặp mông trắng nõn và đầy đặn nâng lên cao hơn, hai chân dang rộng hơn, phần thân trên đã nằm trên giường nước. 

Tay tôi nắm lấy cặp mông mịn màng, trắng trẻo, đầy đặn của mẹ, tôi mở môi hôn vào hậu môn đỏ sậm của mẹ có hoa văn đẹp đẽ, đẹp như nụ hoa cúc. 

Đầu lưỡi tôi nhẹ nhàng liếm lỗ đít mẹ. 

Lỗ đít của mẹ co lại và vặn vẹo, thân thể vặn vẹo, thân trên nằm trên giường nước vặn vẹo, miệng đã phát ra những tiếng rên rỉ sung sướng và dâm đãng. 

Bao nhiêu năm sau, tôi vẫn nhớ một cảnh tượng như vậy, một nam thanh niên nằm sau mông một mỹ nữ trung niên, say mê hôn và liếm hậu môn của mỹ nữ xinh đẹp như nụ hoa cúc, trong khi mỹ nhân trung niên đang rên rỉ đầy dục vọng. 

Nhưng ai biết được đây thực sự sẽ là mẹ con? 

Mẹ toàn thân run rẩy vì bị hôn và liếm, hai cái mông trắng nõn đầy đặn bị cưỡng ép tách ra, bĩu môi cao. 

Tôi dùng hai tay ôm lấy cặp mông trắng nõn, căng mọng của mẹ, hôn liếm rãnh mông mịn màng của mẹ, liếm hậu môn đỏ sậm của mẹ có hoa văn đẹp đẽ, đẹp như hoa cúc; Tôi trượt qua vùng đáy chậu với lông mu mềm rải rác và chạm nhẹ vào lỗ âm đạo ẩm ướt.

Tất nhiên, lúc này tôi đã hoàn toàn bị mê hoặc bởi cái lỗ đít xinh đẹp của mẹ. 

Lưỡi tôi với nước bọt, sữa tắm và tinh dịch tràn ra từ sâu trong âm đạo của mẹ, lấp đầy lỗ đít của mẹ tôi và liếm nó; Mẹ tôi vặn vẹo cái mông trắng nõn đầy đặn, thân trên rên rỉ, nằm hẳn trên giường nước, chỉ nâng cao cặp mông trắng nõn gợi cảm, dâm đãng, đầy đặn.

Lưỡi tôi đang ở trên lỗ đít mẹ, đẩy mạnh vào trong, cố gắng tiến vào.

Lỗ đít của mẹ có thể chưa bao giờ được chơi trước đây. Nó thật chặt. Đầu lưỡi tôi liếm vào lỗ đít đỏ sậm của mẹ có hoa văn đẹp như nụ hoa cúc, liếm từng nếp gấp. 

Lúc này, phần thân trên của mẹ tôi đã bị tê liệt hoàn toàn trên giường nước, nhưng bản năng tình dục đã thôi thúc mẹ vẫn giơ cao cặp mông gợi cảm và dâm đãng của mình. 

Cuối cùng, toàn thân mẹ ngã xuống giường nước, tôi kiệt sức nằm trên thân hình trơn trượt của mẹ.

Một lúc sau, tôi đứng dậy khỏi mẹ, kéo mẹ vẫn đang đắm chìm trong khoái cảm, đặt mẹ nằm ngửa trên giường nước. 

Trước mặt con trai, người mẹ khỏa thân nằm ngửa giống như thần Vệ nữ, nữ thần tình yêu và sắc đẹp. Làn da mịn màng, trắng trẻo và dịu dàng của cô khắc họa những đường cong tròn trịa và uyển chuyển của một người phụ nữ trung niên trưởng thành, gợi cảm; những đường cong khẽ gợn sóng theo hơi thở nhẹ nhàng của mẹ; dù đã gần bốn mươi tuổi nhưng làn da mịn màng, trắng trẻo và mềm mại của bà vẫn mịn màng và chắc khỏe như vậy.

Bộ ngực căng mọng, trắng trẻo, mềm mại đã từng cho tôi bú, cho tôi bú cũng hướng lên trên, núm vú tròn trịa như hai quả nho chín mọng; đỉnh ngực cao chót vót và núm vú căng tròn khẽ rung lên theo hơi thở nhẹ nhàng của mẹ. 

Vì đang nằm ngửa và khỏa thân trước mặt con trai nên người mẹ theo bản năng khép hai chân lại với nhau.

Một vệt mây đỏ lại chạm vào khuôn mặt xinh đẹp của mẹ tôi.

Sự nhút nhát của mẹ đã khơi dậy trong tôi khát vọng chinh phục. 

Tôi quỳ xuống bên cạnh mẹ, đổ một ít sữa tắm lên tay rồi nhẹ nhàng thoa lên người mẹ. Bàn tay tôi lang thang khắp cơ thể bụ bẫm của mẹ, vuốt ve từng tấc cơ thể mẹ. 

Tất nhiên, điều làm tôi mê mẩn nhất chính là thung lũng xanh mướt, huyền bí, quyến rũ với những dòng suối chảy róc rách giữa bộ ngực nhọn, tròn, căng mọng và háng trắng như tuyết của mẹ tôi. 

Tôi dùng tay ôm lấy bộ ngực nhọn, tròn và đầy đặn của mẹ rồi xoa bóp. Tôi nhẹ nhàng nhéo, xoa nắn hai đầu vú căng mọng như hai quả nho chín của mẹ. 

Bọt dày bao bọc cơ thể mẹ.

Bàn tay tôi từ từ trượt về phía cái bụng phẳng lì mịn màng của mẹ, cảm nhận được sự lên xuống nhẹ nhàng của cơ thể mẹ do hơi thở nhẹ nhàng của mẹ. 

Da của mẹ tôi khá nhạy cảm. Khi tôi lướt nhẹ ngón tay lên đó, làn da của mẹ tôi sẽ run lên.

Tôi nhìn thấy cái rốn xinh đẹp dưới bụng dưới, liền nhẹ nhàng đưa ngón tay ra vuốt ve. Sau đó tôi nằm lên người mẹ và dùng đầu lưỡi liếm cái rốn lõm có hoa văn đẹp mắt. 

"A, con ngoan, à, đồ biến thái, à, chồng nhỏ, à, à, con trai, ah, ah, ah, ah, ah, ah, ah, ah, ah, mẹ, ah, ah, ah, ah, ah, ah, ah, ah, ah, ah, ah, ah, ah, ah, ah, ah, ah, ah, ah, ah, ah, ah, ah, ah, à, đồ biến thái nhỏ, ah, ah, ah, chồng bé nhỏ, ah, ah, ah, ah, ah, ah, ah, ah, ah, ah, ah, ah, ah, ah, ah, ah, ah, ah, ah, ah, ah, ah, mẹ, ah, ah, ah, ah, ah, ah, ah, ah, ah, ah, ah, ah, tên biến thái nhỏ, à, à, ông chồng bé nhỏ]

Cuối cùng mẹ không thể không hét lên. Cô ấy đặt tay lên đầu tôi và đẩy nó xuống.

Lúc này, hai đùi trắng như tuyết của mẹ tôi đã tách ra, môi âm hộ nửa kín nửa hở giữa lớp lông mu dày trang trí vùng kín của một người phụ nữ đã có chồng thành thục xinh đẹp, đặc biệt quyến rũ.

Tôi vùi mặt vào giữa hai đùi trắng như tuyết của mẹ, để bộ lông mu dày của mẹ chạm vào mặt mình. Tôi hít thật sâu mùi thơm cơ thể ngây ngất của mẹ, rồi bắt đầu hôn và liếm từ gốc hai bắp đùi tròn trịa của mẹ.

Nhẹ nhàng lướt lưỡi dọc theo cặp đùi thon, mịn màng của mẹ, liếm nhẹ nhàng từ dưới lên trên dọc theo khe hở giữa môi lớn mịn màng bên ngoài dày và từ gốc đùi đến xương hông của mẹ. Sau đó từ từ hôn và liếm lưỡi dọc theo đùi cách đầu gối ba dặm, rồi hôn xuống đôi chân xinh đẹp, cân đối của mẹ. Sau đó, bắt đầu hôn và liếm từ chân kia lên trên, quay trở lại gốc đùi. 

Trong thời gian này, hai chân của mẹ tôi vô tình đung đưa, mông của bà thỉnh thoảng bị đẩy lên trên và miệng bà phát ra những âm thanh rên rỉ. 

Lưỡi tôi luồn qua đùi, qua hậu môn, liếm suốt từ đáy chậu lên đến tận cùng âm đạo của mẹ.

Cùng với tiếng kêu dâm dục của mẹ, nước trong âm đạo của mẹ tôi đã róc rách và phun ra như suối. 

Bàn tay mẹ ấn mạnh đầu tôi vào giữa hai đùi trắng như tuyết của mẹ, lông mu ướt đẫm tinh dịch, sữa tắm và bọt miệng của mẹ chạm vào mặt tôi.

Lưỡi tôi hôn và liếm môi lớn mịn màng của mẹ, nhẹ nhàng quét từ ngoài vào trong,

Trêu chọc; Hai môi bé màu đỏ sậm của mẹ như cánh hoa đào e ấp hé mở; Tôi ngậm một cánh hoa vào miệng.

Trong miệng dùng đầu lưỡi nhẹ nhàng quét qua, mẹ vặn cái mông đầy đặn hét lên sung sướng; Một lúc sau, tôi đưa vạt còn lại vào miệng và dùng đầu nhẹ nhàng quét nó.

Sau đó, tôi nhẹ nhàng đưa cả hai môi âm hộ của mẹ vào miệng và mút chúng vào nhau. Tinh dịch từ âm đạo của mẹ chảy vào miệng tôi.

Đầu lưỡi tôi đùa giỡn với hai cánh hoa môi bé của mẹ trong miệng. Lưỡi tôi luồn vào giữa hai môi bé và liếm phần thịt mềm mại bên trong. 

Lúc này mẹ đã được tôi vuốt ve cho đến khi xương cốt mềm nhũn. Cô ấy hoàn toàn đắm chìm trong khoái cảm tình dục, và cô ấy đã rơi vào khoái cảm tình dục thuần túy của động vật. 

Tuy nhiên, tôi vẫn còn tỉnh táo, và tôi muốn đánh thức mẹ tôi sau cơn say, để mẹ có thể tiếp tục nhận lấy sự vuốt ve của tôi trong lúc mẹ nửa say nửa tỉnh. 

Trong lúc mẹ tôi đang ngơ ngác, tôi nhẹ nhàng cắn vào hai môi bé đang ngậm trong miệng của mẹ. Tôi nghe mẹ tôi nhẹ nhàng nói “A”, cơ thể mẹ co giật dữ dội, chân mẹ cử động mạnh mẽ như phản xạ. May mắn thay, tôi đã chuẩn bị trước và không bị mẹ đẩy xuống giường nước. Mẹ chưa kịp nói gì, tôi đã nhanh chóng đưa hai môi bé giống như cánh hoa của mẹ vào miệng, nhẹ nhàng mân mê đầu lưỡi mềm mại của mình. 

Tiếng “ah” mà anh vừa gọi biến thành “ồ” nhẹ trước khi anh nói xong. 

Mẹ và người lại thả lỏng, hai chân tròn trịa, thon dài, mịn màng quấn quanh cổ tôi, hai tay xoa đầu tôi, vặn vẹo cơ thể trần trụi, gào thét đầy thèm khát. 

Âm vật của mẹ đã cương cứng, đầu mút xinh xắn như quả bạch đậu khấu. 

Tôi có cảm giác như mẹ muốn tôi hôn và liếm âm vật của mẹ. 

Nghe tiếng rên rỉ dâm đãng của mẹ, tôi buông môi bé như hai cánh hoa của mẹ, thè lưỡi ra, từ từ và nhẹ nhàng liếm đáy chậu dọc theo âm vật của mẹ với những sợi lông mu mềm mại rải rác. Tôi dùng lưỡi hôn lên cửa âm đạo rồi di chuyển sang trái phải, đồng thời dùng lưỡi xòe hai cánh hoa đào của mẹ ra. Đầu lưỡi của tôi tiếp tục liếm môi bé, dần dần tiến gần đến âm vật. Tôi đang định liếm cái âm vật đáng yêu như bạch đậu khấu của mẹ tôi. Tôi dùng đầu lưỡi nhẹ nhàng quét và chạm vào âm vật của mẹ một cách nhẹ nhàng và gần như không thể nhận ra. Sau đó tôi đi ra, đầu lưỡi lại đi xuống hôn và liếm lỗ âm đạo của mẹ trông như một bông hoa. 

Chỉ một cử động nhẹ đó thôi cũng khiến mẹ tôi run rẩy cả người hồi lâu. 

Khi cửa âm đạo của mẹ đẹp đẽ và quyến rũ như nhị hoa, tôi đẩy mạnh lưỡi vào âm đạo tràn ngập tinh dịch của mẹ, đầu lưỡi liếm vào thành trong mịn màng của âm đạo mẹ thành những nếp gấp đẹp mắt. 

Tinh dịch hơi mặn từ âm đạo của mẹ chảy dọc theo lưỡi tôi và vào miệng tôi. 

Lúc này trong miệng tôi đang ngậm âm vật của mẹ. 

Tôi dùng đầu lưỡi chạm nhẹ vào đầu âm vật của mẹ, khuấy động từ trên xuống dưới, thỉnh thoảng dùng đầu lưỡi vẩy từ trái sang phải. 

Dương vật của mẹ đang đập nhẹ nhàng trong miệng tôi. 

Thân hình mẹ vặn vẹo, hai chân tròn trịa cử động, mông đẩy lên trên để tôi có thể hôn, liếm, mút cửa âm đạo và thành trong của mẹ kỹ hơn.

Hai chân mẹ tôi dang rộng, đầu tôi vùi vào giữa hai chân mẹ. Tôi ngậm âm vật của mẹ vào miệng liếm. Một tay vuốt ve cặp mông đầy đặn và mềm mại của mẹ, tay kia xoa xoa lớp lông mu dày của mẹ. Thỉnh thoảng tôi đưa ngón tay vào rãnh mông của mẹ, dùng ngón tay chọc vào lỗ đít mẹ, thỉnh thoảng đưa ngón tay nhẹ nhàng vào âm đạo của mẹ để khuấy động.

Mẹ tôi hét lên đầy dục vọng và quyến rũ, yêu cầu tôi nhanh chóng đưa dương vật cương cứng của mình vào âm đạo của mẹ. 

Nhưng tôi muốn “sửa” mẹ thật nặng để mẹ không bao giờ quên tôi.

Tôi ngậm âm vật của mẹ vào miệng và dùng đầu lưỡi liếm nó. Đôi chân tròn trịa của mẹ quấn chặt quanh cổ tôi. Hai cái mông đầy đặn, trắng trẻo và mềm mại của cô bị tách ra một cách mạnh mẽ. Cơ thể tôi bị đẩy lên trên. Âm vật của mẹ tôi đã hoàn toàn nằm gọn trong miệng tôi. Thỉnh thoảng tôi dùng đầu lưỡi khuấy nhẹ, có khi còn nhẹ nhàng. Tôi nhẹ nhàng cắn nó bằng răng. Bất cứ khi nào điều này xảy ra, toàn thân mẹ tôi sẽ run lên, đôi chân của bà sẽ đá theo tiềm thức và thỉnh thoảng bà sẽ phát ra một hoặc hai tiếng hét xuất thần. Mùi tinh dịch tràn ra từ âm đạo của mẹ cùng những tiếng rên rỉ xuất thần của tôi sẽ kích thích dương vật của tôi trở nên cương cứng. 

Tôi ôm mẹ vào lòng, mẹ nép thật chặt vào lòng tôi. Dương vật cương cứng của tôi nằm trên cơ thể mịn màng của mẹ, đôi bàn tay mảnh khảnh của mẹ ôm lấy dương vật của tôi. 

Tôi ôm mẹ rồi quay lại bồn tắm lớn. Nước trong vắt. Mẹ tôi dang rộng hai chân hướng về phía tôi, lỗ âm đạo mịn màng quyến rũ hấp dẫn như nhị hoa hướng về dương vật đang cương cứng của tôi. Dương vật của tôi ở trong nước, giống như một rạn san hô thẳng đứng trong nước. 

Tôi ôm lấy cặp mông đầy đặn của mẹ, một tay mẹ ôm thành bồn tắm, tay kia cầm dương vật to lớn, sắc bén như thanh kiếm của tôi giơ lên trời. Cơ thể tôi từ từ chìm xuống, và lỗ âm đạo mịn màng chạm vào quy đầu dương vật của tôi. Cửa âm đạo của mẹ trơn tru, quy đầu to mịn được đẩy vào một cách dễ dàng.

Ôm cặp mông mềm mại, trắng trẻo và đầy đặn của mẹ, nhìn thân hình tròn trịa trắng trẻo của mẹ, cảm nhận được sự mềm mại và co bóp của âm đạo mẹ, tôi cảm thấy say như say rượu cũ. Tôi đẩy phần thân dưới của mình lên trên nhờ sức nổi của nước, hai tay ôm lấy cặp mông to tròn của mẹ kéo mạnh xuống. Tôi nhắm mắt lại một cách cẩn thận. Mẹ tôi, người cảm thấy dương vật của con trai mình đang từ từ đưa vào cơ thể mình, đã không chuẩn bị trước và đột nhiên ngồi lên tôi. Dương vật to lớn, dày, dài, cứng cáp của tôi đã được bao bọc âm đạo của mẹ quấn ba lần, cái quy đầu tròn trịa nhẵn thín ấy chợt áp vào phần da thịt mềm mại, ấm áp mơ hồ ở cuối âm đạo của mẹ. 

Mẹ tôi vô thức nói “A”, đôi mắt đang nhắm chặt bỗng nhiên mở ra. Mặt mẹ hướng về phía tôi, nhìn nụ cười tinh nghịch của tôi. Giống như cô gái mới yêu lần đầu, mẹ siết chặt đôi bàn tay nhỏ nhắn thanh tú của mình thành nắm đấm, nhẹ nhàng đánh tôi: “A, con hư quá, con hư, con hư, con không quan tâm đến người khác…”

Tôi và mẹ tôi mặt đối mặt, tôi bị mê hoặc bởi tư thế làm tình của mẹ. Tôi không thể rời mắt khỏi khuôn mặt xinh đẹp của mẹ. 

Chỉ khi đó mẹ tôi mới nhận ra mình đang làm gì. Cô cảm thấy hơi xấu hổ. Mặt cô đỏ bừng vì xấu hổ. Cô hơi cụp mi mắt xuống, nhẹ nhàng nũng nịu nói: "Tiểu hỗn đản, ngươi đang nhìn cái gì?"

"Mẹ ơi, mẹ thật xinh đẹp. Mẹ là người phụ nữ đẹp nhất mà con từng gặp. Con yêu mẹ và con muốn ở bên mẹ mãi mãi."

Mẹ tôi nằm trên vai tôi với vẻ mặt ngượng ngùng, bộ ngực đầy đặn và săn chắc áp sát vào ngực tôi. Tôi ôm chặt lấy eo và hông của mẹ, dương vật của tôi thọc sâu vào âm đạo của mẹ. 

Đó là con đường mà tôi đến thế giới này: mười sáu năm trước, cơ thể nhỏ bé của tôi đến thế giới này qua con đường này trong mẹ tôi; Mười sáu năm sau, lại chính là kênh này, và bộ phận mạnh mẽ nhất trên cơ thể tôi, bộ phận có thể mang lại hạnh phúc cho mẹ tôi, đã quay trở lại cơ thể mẹ tôi. 

Cách đây không lâu, tinh dịch của tôi đã rửa tội cho âm đạo của mẹ tôi từ lâu, và vô số tinh trùng đó đã quay trở lại quê hương nơi tôi đã được thụ thai cách đây mười sáu năm - tử cung của mẹ tôi. 

Với sức nổi của nước, tôi có thể dễ dàng đẩy cơ thể mình lên trên. Tôi ôm lấy vòng eo và hông đầy đặn của mẹ, đẩy người lên cao và thọc dương vật của mình vào âm đạo mẹ. 

Mẹ rên rỉ, cặp mông mềm mại đầy đặn của mẹ ấn mạnh xuống, cái âm đạo mịn màng, hẹp và nhăn nheo quấn chặt lấy dương vật của tôi. 

Mẹ đung đưa cặp mông đầy đặn của mẹ, còn tôi dùng hết sức đẩy lên trên. Nước trong bồn tắm lớn được mẹ con tôi tạo ra như sóng biển. 

Một lúc sau, tôi và mẹ bước ra khỏi bồn trong trạng thái ngây ngất, ôm nhau thật chặt. Tôi hôn mẹ, chiếc lưỡi nhỏ của mẹ như que hoa tử đinh hương đưa vào miệng tôi khuấy động. Dương vật cương cứng của tôi nằm trên cái bụng phẳng, mềm mại của cô ấy. Mẹ nhấc một chân lên và quấn quanh eo tôi, sao cho lỗ âm đạo đẹp đẽ và được bôi trơn của mẹ hướng về dương vật đang cương cứng của tôi. Tôi ôm lấy cặp mông đầy đặn của cô ấy và đẩy cơ thể mình về phía trước. Thân hình mẹ cũng bị đẩy về phía trước. Tôi nghe thấy tiếng “porphyry”, cùng với tiếng hét của mẹ, dương vật của tôi đã được đưa vào trong âm đạo xinh đẹp, trưởng thành và quyến rũ của mẹ. Mẹ ôm chặt vai tôi và đẩy người về phía trước. Tôi một tay ôm lấy vòng eo đầy đặn của mẹ, tay kia ôm lấy cặp mông mềm mại, mịn màng và đầy đặn của mẹ. Tôi dùng lực đẩy dương vật của mình vào âm đạo của cô ấy. Màng bọc âm đạo chật hẹp của mẹ vuốt ve dương vật tôi, môi bé quấn chặt lấy dương vật của tôi. Lưỡi của chúng tôi va vào nhau và vướng vào nhau. Tôi ôm mẹ thật chặt, mẹ vòng cánh tay bụ bẫm quanh cổ tôi, đôi chân săn chắc quấn quanh eo tôi, âm đạo của mẹ quấn chặt quanh dương vật của tôi, mái tóc đen đầy đặn của mẹ bay ra sau đầu do tác động của dương vật tôi. Cô đỏ mặt, thở hổn hển, ngắt quãng: “Ồ… con ngoan, chồng bé, hôn con đi, mẹ yêu con, con cặc to của con trai đụ cái lồn nhỏ của mẹ… Ôi…” Tôi ôm lấy cặp mông căng mọng của mẹ, đôi chân thon dài của mẹ quấn chặt quanh eo tôi, dương vật của tôi cắm chặt vào âm đạo của mẹ, lỗ âm đạo của mẹ quấn chặt lấy dương vật của tôi. Được ôm bà mẹ bụ bẫm xinh đẹp trong tay, dương vật của tôi đưa vào âm đạo của bà, tôi bước ra khỏi phòng tắm, đến phòng khách và đặt bà lên ghế sofa. Tôi đứng cạnh ghế sofa và đặt hai chân cô ấy lên vai mình, áp người mình vào người cô ấy. Dương vật của tôi cắm sâu vào âm đạo của cô ấy, khiến mông tôi lắc lư. Dương vật của tôi đang nghiến chặt trong âm đạo của mẹ, quy đầu chạm vào phần thịt mềm mại, ấm áp ở cuối âm đạo. Mẹ bị tôi đụ đến nỗi mắt mờ đi, mặt đỏ bừng, thở hổn hển và rên rỉ. 

"Ôi... Jiang, con yêu, con trai yêu quý của mẹ, mẹ sẽ đụ con cặc to của con đến chết... ồ... cứng... ồ..." "Mẹ... con đĩ điếm mẹ... con mèo xinh đẹp của mẹ kéo cặc con đẹp quá... Con muốn đụ mẹ quá... ôi... ôi ..." Một lúc sau, mẹ tôi đứng dậy nằm trên ghế sofa, nâng cặp mông đầy đặn lên, để lộ ra âm đạo xinh đẹp của mẹ. Môi lớn của cô căng cứng và tách rời, môi âm hộ nhỏ chuyển sang màu hồng đậm, âm vật cương cứng và hậu môn màu tím sẫm giống như nụ hoa cúc, đặc biệt quyến rũ trên cặp mông trắng nõn và mềm mại. 

Tôi hiểu ý và dùng tay ôm lấy cặp mông to tròn, trắng như tuyết của cô ấy, dương vật cương cứng của tôi chạm vào âm đạo của cô ấy khiến cô ấy mỉm cười. Cô ấy vặn người, lắc lư mông, một tay nắm lấy dương vật của tôi, dùng quy đầu nghiền nát âm vật nhỏ bé, cương cứng như bạch đậu khấu của mình, miệng rên rỉ quyến rũ: "Ôi... con yêu... ...hôn chồng mẹ đi con ngoan... Con thông minh quá... Ah... Âm hộ của mẹ khiến con muốn đụ con mỗi ngày... Ah... Thú vị quá... Ah... Ah..." "Mẹ ơi, nhìn xem chúng ta hợp tác ăn ý thế nào. Ngay khi con thò mông ra, Con biết mẹ muốn con đụ mẹ như thế nào mà, có câu 'con chó cái không thò ra ngoài thì chó đực không chui vào được'". 

“A, đồ biến thái, sao dám cười nhạo mẹ tôi, gọi bà là con khốn.” Mẹ tôi đỏ mặt cười dâm đãng, lắc lư cái mông trắng nõn đầy đặn, tròn trịa.

Trong lúc đang làm tình, mẹ tôi dùng tay dẫn dương vật cứng ngắc của tôi vào âm đạo từ phía sau. Cơ thể tôi chạm vào cặp mông đầy đặn của cô ấy, và dương vật của tôi đang thọc vào và ra khỏi âm đạo căng mịn, săn chắc của cô ấy.

Tôi ôm lấy cặp mông đầy đặn của mẹ, bụng dưới chạm vào cặp mông to trắng nõn của mẹ. Mỗi lần tôi đưa dương vật của mình vào, quy đầu lại chạm vào phần thịt mềm mại, ấm áp nằm sâu trong âm đạo của cô ấy.

Môi bé của cô ấy giống như những cánh hoa tuyệt đẹp lật úp khi dương vật của tôi di chuyển ra vào.

Tôi vòng tay ôm lấy vòng eo uyển chuyển của cô ấy, dùng một tay chạm vào âm vật vốn đã cương cứng, nhỏ như quả bạch đậu khấu. Những ngón tay của tôi nhúng vào tinh dịch chảy ra từ âm đạo của cô ấy và tôi xoa nhẹ nhàng.

Bàn tay mẹ cũng chạm vào bìu của tôi và dùng ngón tay nhẹ nhàng xoa bóp.

Cô vặn vẹo người, đung đưa cặp mông đầy đặn và rên rỉ quên lãng: "Ôi...Mẹ ơi, thoải mái quá, thoải mái quá...ôi...con...con cặc to trong âm hộ của mẹ đẹp quá...ôi...ôi...cứng...ồ...đúng rồi...ồ...ồ...ồ..." Một lúc sau, tôi và mẹ lại chuyển chiến trường xuống sàn. Mẹ nằm ngửa, hai chân thon dài, trắng như tuyết, dang rộng và giơ cao. Tôi nằm trên cơ thể mềm mại không xương của cô ấy, cọ xát dương vật cương cứng của mình vào cửa âm đạo, dính đầy tinh dịch chảy ra từ âm đạo của cô ấy, mài môi bé, âm vật và cửa âm đạo.

"Ôi... con khốn... đồ biến thái... Mẹ thấy sướng quá... Thôi... Ồ... Thôi... Ồ... Nhét con cặc to vào... Ồ..." Mẹ vặn vẹo người và hét lên điên cuồng, đẩy mông lên trên. Một tay giữ dương vật to cứng của tôi và chỉ vào lỗ âm đạo đang tràn ngập tinh dịch của cô ấy. Tay còn lại ôm lưng tôi ấn xuống. Với một tiếng “xèo xèo”, dương vật của tôi lại được đưa vào âm đạo của cô ấy. Ngực tôi áp chặt vào bộ ngực săn chắc trắng như tuyết của mẹ, bóp trái phải, đồng thời tôi nhấc mông lên xuống, đẩy nhanh tốc độ đẩy dương vật của mình vào âm hộ mẹ. Mẹ vặn vẹo người, âm đạo của mẹ siết chặt dương vật của tôi và chúng tôi đang nghiên cứu các kỹ thuật quan hệ tình dục. Một lúc sau, tôi đưa dương vật của mình vào âm đạo của cô ấy và vặn vẹo mông.

Quy đầu khổng lồ vùi sâu vào âm đạo, nghiền nát lớp thịt mềm mại ấm áp sâu trong âm đạo; Một lúc sau, tôi lại rút dương vật ra, chỉ để lại quy đầu còn nhét vào lỗ âm đạo, rồi dùng lực đưa dương vật vào âm đạo... Trên ghế sofa, trên bàn cà phê, trong bữa tối Bàn ăn, ghế ăn...khắp nơi đều là chiến trường cho cuộc ân ái của chúng tôi. Trong âm hộ xinh đẹp, trưởng thành và quyến rũ của mẹ tôi, dương vật của tôi cứ ra vào liên tục gần một ngày. Tôi đụ mẹ tôi cho đến khi xương bà mềm ra, tinh dịch chảy ra, mồ hôi thơm lừng và thở hổn hển.

Giữa cơn ngây ngất và những tiếng la hét đầy dục vọng của mẹ, tôi đã tiêm tinh dịch vào âm đạo của bà nhiều lần, kích thích tử cung của bà.

Đêm đó tôi ngủ trên giường mẹ. Tôi ôm mẹ vào lòng, mẹ dịu dàng nép vào vòng tay tôi. Tôi đưa dương vật của mình vào âm đạo của cô ấy và từ từ chìm vào giấc ngủ.

Không biết từ lúc nào, tôi tỉnh dậy, trời đã sáng, khi tôi mở mắt ra thì mẹ tôi đã không còn ở bên cạnh nữa. Tôi đứng dậy và bước ra khỏi phòng ngủ. Có tiếng động phát ra từ dưới bếp. Tôi đi xuống tầng dưới và đi vào bếp. Tôi nhìn thấy mẹ tôi trong bộ đồ ngủ đang chuẩn bị bữa sáng. Nhìn dáng người bụ bẫm và quyến rũ của mẹ, nghĩ đến sự ngọt ngào điên cuồng tối qua, nhìn vòng eo thon và cặp mông tròn trịa của mẹ, dương vật của tôi không khỏi từ từ cứng lại. Tôi bước tới ôm mẹ từ phía sau. Mẹ tôi quay lại và không khỏi đỏ mặt khi nhìn thấy tôi. Cô ấy mỉm cười âu yếm với tôi, hôn tôi rồi quay đầu tiếp tục công việc. Dương vật cương cứng của tôi nằm trên cặp mông mềm mại của mẹ qua bộ đồ ngủ của mẹ, và tôi thọc tay vào bộ đồ ngủ của mẹ. Ôi, mẹ tôi không mặc gì bên dưới bộ đồ ngủ! Tôi đưa tay đến háng cô ấy và đưa ngón tay vào âm đạo của cô ấy, khuấy nhẹ và xoa bóp âm vật của cô ấy. Mẹ tôi mỉm cười dịu dàng nói: “Tiểu hỗn đản, con đúng là một con quỷ nhỏ. Này, không biết mẹ nợ con cuộc đời nào đây.” “Tôi vén gấu áo ngủ của mẹ lên, hai chân mẹ đã dang rộng ra, tôi quỳ sau lưng mẹ, ôm lấy cặp mông tròn trịa, trắng nõn, mềm mại và mịn màng của mẹ, hôn lên. Tôi thè chiếc lưỡi dài ra liếm vào rãnh mông và lỗ đít đỏ sậm của mẹ. Tôi vượt qua đáy chậu hôn lên âm đạo của mẹ. Mẹ Âm đạo của mẹ dần dần ướt, tay mẹ dần ngừng lại, tựa vào bàn mổ thở hổn hển. và nhét dương vật cứng của tôi vào âm đạo ẩm ướt của mẹ, tôi nghe thấy một tiếng “xèo xèo”, dương vật của tôi đã được đưa vào âm đạo của mẹ, mẹ tôi khẽ kêu lên, âm đạo của mẹ ôm chặt lấy dương vật của tôi bằng cả hai tay và ấn mạnh vào bìu của tôi, đầu tiên là mẹ tôi đỡ bàn mổ, sau đó tôi phải nằm trên bàn mổ, thở hổn hển. mẹ và tôi đang khỏa thân quan hệ trước quầy bếp. Dương vật của tôi đang thọc vào và ra khỏi âm đạo gấp khúc, ấm áp của mẹ; âm đạo của mẹ tôi quấn chặt quanh dương vật dày và cứng của tôi, còn môi âm hộ và âm hộ lớn của mẹ bị liếm một cách mạnh mẽ.

Một lúc sau, tôi bế mẹ đặt lên bàn ăn, để mẹ nằm ngửa trên bàn ăn. Mẹ dạng chân ra và tôi đứng giữa hai chân mẹ. Dương vật của tôi thọc sâu vào âm đạo của cô ấy, đẩy cô ấy ra vào. Lúc này mẹ tôi đang trợn mắt há hốc mồm, thở hổn hển, khuôn mặt như hoa đào, mồ hôi chảy ròng ròng.

Tinh dịch nồng nàn tràn ra từ âm đạo, thấm đẫm âm đạo của chúng tôi và chảy ra bàn ăn.

Theo hiệu lệnh của mẹ, tôi ngồi vào ghế ăn, mẹ ngồi lên trên tôi. Tôi một tay ôm lấy vòng eo thon gọn của cô ấy, tay kia ôm lấy cặp mông đầy đặn của cô ấy. Tôi đưa dương vật dày và dài của mình vào âm đạo của mẹ từ bên dưới. Mẹ tôi ngả người ra sau và va chạm, âm đạo ấm áp với những nếp gấp ở thành trong siết chặt và vuốt ve dương vật của tôi. 

Trong lúc tôi đẩy dương vật lên trên, tôi dùng miệng ngậm lấy núm vú xinh đẹp như trái nho chín của mẹ, nhẹ nhàng quấn và mút rồi hôn liếm bộ ngực đầy đặn của mẹ.

Mái tóc đen nguyên đầu của mẹ bay ra sau đầu, bồng bềnh như dòng thác màu nâu sẫm.

Lúc này bữa sáng đã được làm xong và tôi không có dấu hiệu xuất tinh. Mẹ bước ra khỏi cơ thể tôi và mang bữa sáng lên. Tôi kéo cô ấy sang một bên và để cô ấy ngồi lên đùi tôi. Mẹ dịu dàng như một người vợ, với cặp mông tròn trịa mềm mại ngồi trên đùi tôi đút cho tôi từng miếng một, có khi còn đút bữa sáng vào miệng tôi. Mẹ tôi đỏ mặt nói: “Con là con ruột của mẹ, con mới mười bảy tuổi, nhưng mẹ đã gần bốn mươi rồi, phạm tội loạn luân và ngoại tình với chính con trai mình thì thật xấu hổ. Nhưng con ơi, con không biết đâu, bố con suốt ngày vắng nhà, thậm chí khi về đến nhà cũng thường xuyên vắng nhà. "Con trai yêu quý của mẹ, dù sớm hay muộn, ở nhà cũng chỉ có hai chúng ta, không biết ngày nào sẽ xảy ra chuyện. Con trai yêu quý, con không thích mẹ sao? Từ giờ trở đi, mẹ sẽ là của con. Bộ ngực này và cơ thể này sẽ khiến con hạnh phúc." Cô ấy vừa nói vừa dạng chân ra và đưa dương vật của mình vào âm đạo.

Mẹ tôi và tôi đã ăn và làm bữa sáng này cho đến chín giờ rưỡi.

Từ đó về sau, mỗi khi mẹ con tôi ở nhà, chúng tôi đều cởi trần và sẵn sàng đưa dương vật của tôi vào âm đạo của mẹ.

Trong kỳ nghỉ hè năm đó, tôi đến thành phố biển nổi tiếng nhất vùng Đông Bắc để thăm dì, chị gái ruột của mẹ tôi. Ở đó, tôi ngoại tình với người dì ruột xinh đẹp và gợi cảm của mình.

Ở dì tôi, tôi khám phá ra một niềm vui khác với mẹ tôi.

Hai tháng trôi qua trong chớp mắt, tôi trở về tỉnh lỵ với niềm luyến tiếc vô hạn với thi thể của dì.

Khi xuống tàu ngày hôm đó, tôi nhìn thấy người mẹ quyến rũ của mình ngay từ cái nhìn đầu tiên. Tôi bất ngờ khi thấy mẹ mặc áo dài lại càng xinh đẹp và duyên dáng hơn.

Trên sân ga, tôi chỉ ôm mẹ nhẹ nhàng. Sau khi lên xe của mẹ, tôi và mẹ hôn nhau say đắm.

Mẹ mút mạnh lưỡi tôi, tôi khuấy động trong miệng mẹ.

Sau một thời gian, chúng tôi đã thoát khỏi sự bối rối.

Về đến nhà, tôi chuẩn bị nước tắm. Sau khi mẹ giặt xong, tôi tự tắm. Khi tôi bước ra, mẹ tôi nói sẽ chuẩn bị bữa tối cho tôi. Tôi ôm mẹ và nói: “Mẹ ơi, con đói rồi, con muốn ăn bây giờ”. Mẹ tôi nép vào trong ngực tôi dịu dàng như con người, khẽ cười nhẹ, mặt đỏ bừng: “Vô Kỵ, mẹ cũng đói, mẹ cũng muốn ăn.” Tôi ôm lấy thân hình bụ bẫm của mẹ, cánh tay tròn trịa của mẹ quàng qua cổ tôi. Tôi ôm mẹ và bước vào phòng ngủ của mẹ. Trên chiếc giường đôi lớn, mẹ con tôi ôm nhau bắt đầu ăn. Trong cơn bàng hoàng, cả hai chúng tôi đều khỏa thân. Mẹ tôi đang nằm trên người tôi, đầu bà vùi vào giữa hai chân tôi. Cái miệng đỏ mọng của cô ấy ngậm và mút dương vật đang cương cứng của tôi. Cặp mông đầy đặn của cô ấy nhô lên trước mặt tôi. Cửa âm đạo xinh đẹp, trưởng thành và quyến rũ như một đóa hoa nở rộ và hậu môn nhỏ nhắn xinh đẹp như nụ hoa cúc đang ở ngay trước mắt tôi. Tôi ôm lấy cặp mông tròn trịa, trắng trẻo, mềm mại, mịn màng của mẹ, ngẩng đầu lên hôn và liếm lỗ âm đạo của mẹ, dùng lưỡi liếm môi âm hộ, âm vật, rãnh mông và lỗ đít của mẹ. Mẹ vặn người lắc lư cặp mông đầy đặn, âm đạo tràn ngập những dòng tinh dịch. Không biết qua bao lâu, tôi đứng dậy, đè mẹ xuống dưới. Mẹ chia hai bắp đùi thon gọn, tròn trịa thành hình chữ M. Cô ấy giữ dương vật cương cứng của tôi bằng một tay bằng ngón cái, ngón trỏ và ngón giữa rồi chỉ vào lỗ âm đạo ướt át của mình. Tôi từ từ ấn xuống, dương vật của tôi dần dần đưa vào trong âm đạo mịn màng của mẹ. 

Như người ta vẫn nói, thà chia tay còn hơn một đám cưới. Tôi và mẹ đã không gặp nhau gần ba tháng rồi. “Mẹ ơi, con nghe dì nói mẹ phải phẫu thuật, có đúng không?” Tôi hỏi mẹ trong khi nhẹ nhàng co giật dương vật của mình. 

“Đồ biến thái, không phải vì con mà mẹ không ngờ lại bị con cưỡng hiếp nhiều lần như vậy…” Mẹ mặt đỏ bừng, dùng sức kẹp chặt hai chân: “Mẹ, con suýt nữa khiến mẹ mất đi tôn nghiêm.” "Mẹ, chuyện gì đã xảy ra với mẹ thế?" "Tiểu hỗn đản, ngươi còn hỏi sao? Đều là lỗi của ngươi." Mẹ nói với vẻ mặt ngượng ngùng. Thấy tôi còn đang ngơ ngác, cô ấy ngượng ngùng nói: “Thằng ngốc, anh đụ mẹ tôi khiến bà ấy có thai.” Cô ấy ngượng ngùng nhắm mắt lại khi nói điều đó. 

Tôi rất sốc khi biết mình đã làm mẹ tôi có thai chỉ vài lần. 

Tôi và mẹ không bao giờ đeo bao cao su khi quan hệ tình dục, vì cả tôi và mẹ đều cảm thấy giữa tôi và mẹ có một lớp ngăn cách. 

Một lúc sau, mẹ tôi mới mở mắt ra, nhìn vẻ mặt kinh ngạc của tôi, nhẹ giọng nói: “Mẹ không ngờ một đứa trẻ như con lại có năng lực như vậy. Điều đó thực sự khiến mẹ rất sốc. Cảm ơn dì của con. May mắn thay đã được xử lý kịp thời. Nếu không, nếu không…” Mẹ bình tĩnh nói. , ngượng ngùng nói: “Đợi đứa bé ra đời thì sao? Tôi sẽ gọi anh là anh hoặc bố.” Vừa đút dương vật, tôi vừa nghĩ, hóa ra hạt giống tôi gieo vào bụng mẹ cũng đã nảy mầm và suýt kết trái. 

Mẹ ậm ừ nói tiếp: "Bố con không có ở nhà, nếu tin mẹ mang thai lan ra, trong thành sẽ có bão lớn. Người ta sẽ biết mẹ Hongxing ngoại tình, mẹ sẽ xấu hổ khi gặp người khác. Nhưng không ai có thể nghĩ rằng chính con trai ông ấy đã mang thai cho mẹ. Đôi khi mẹ cũng thắc mắc, làm thế nào mà tinh trùng của con và trứng của mẹ lại kết hợp với nhau cùng một lúc? Những năm con ra đời, bố con thường không ra nước ngoài. Mẹ thường làm như vậy, sao không có tác dụng? “Tôi nghe xong liền cảm động nên đặt đôi chân tròn trắng nõn nà của mẹ lên vai, dùng lực đẩy dương vật của mình ra, dùng chiêu đẩy xe của ông già, thân thể hung hăng đè lên người mẹ. Với cú va chạm, dương vật của tôi đâm vào và ra khỏi âm đạo của mẹ tôi. Tinh dịch tràn ra từ âm đạo của mẹ khiến âm đạo của chúng tôi nhờn dính. Khi dương vật của tôi được đẩy vào và ra, một âm thanh “Puff, Puff, Puff” phát ra từ âm đạo của mẹ tôi. 

Mẹ tôi ở dưới thân tôi, gào thét đầy dục vọng. Cô bị đụ mạnh đến nỗi xương trở nên mềm và cơ bắp mềm mại. Khuôn mặt cô đỏ bừng, đôi mắt mờ đi, mồ hôi chảy ròng ròng, cô thở hổn hển, cơ thể trắng trẻo và mềm mại ửng hồng. 

Bộ ngực tròn và nhọn run lên nhịp nhàng trước những lực đẩy mạnh mẽ của dương vật tôi, giống như một đôi bồ câu trắng đang bay. 

Âm đạo của mẹ kẹp chặt dương vật của tôi một cách mạnh mẽ, môi âm hộ của mẹ giống như cái miệng nhỏ của mẹ đang siết chặt lấy dương vật cương cứng của tôi. Quy đầu chạm vào phần da thịt mềm mại, ấm áp mơ hồ sâu trong âm đạo của mẹ. Mỗi lần tôi chạm vào, mẹ tôi lại phát ra một tiếng kêu sung sướng, toàn thân run lên. Từ thành trong của âm đạo đến môi âm hộ, cô co lại một cách mạnh mẽ.

"A...ah...con ngoan, con yêu,...ah...ah...con làm mẹ thoải mái quá...ah...ah...cái lồn xinh đẹp của mẹ gần như rỉ ra khỏi cặc to của con ngoan...ah...ah...con ngoan...ah...ah...con...ah...ah...mẹ cảm thấy sướng quá khi được con đụ...ah...ah..." Mồ hôi trên đầu tôi rơi xuống ngực mẹ. Cô ấy dang chân ra, ôm tôi vào ngực, quấn hai chân quanh eo tôi và ấn chặt ngực tôi vào bộ ngực đầy đặn của cô ấy. Bộ ngực tròn và nhọn của cô ấy ép chặt vào ngực tôi. Cô ấy hôn lên miệng tôi bằng cái miệng đỏ mọng ngọt ngào rồi đưa lưỡi vào trong miệng tôi, hòa quyện với lưỡi tôi. Bên dưới, dương vật của tôi được đưa vào âm đạo của dì; phía trên, lưỡi mẹ tôi thọc vào miệng tôi. Mẹ tôi và tôi thực sự có tôi trong bà, và bà trong tôi. Điều cấm kỵ loạn luân đã kích thích mẹ con tôi; sự chênh lệch tuổi tác cũng làm tăng thêm sự hấp dẫn của quan hệ tình dục. 

Âm đạo trưởng thành và quyến rũ của mẹ tôi, một phụ nữ trung niên xinh đẹp, đã bị xâm nhập trọn vẹn bởi dương vật cứng cáp, dài, to, trẻ con của một cậu bé mười sáu tuổi vừa bước vào tuổi thiếu niên. 

Một số người nói rằng phụ nữ ở độ tuổi từ ba mươi đến bốn mươi lăm là hấp dẫn nhất. 

Nhiều năm sau, khi tôi đã ngoài 50, mẹ tôi cũng đã gần 50, mẹ nửa tuổi vẫn duyên dáng như xưa, làn da vẫn trắng nõn, mềm mại, đàn hồi, âm đạo vẫn hẹp, căng mịn, mẹ vẫn dịu dàng như nước dưới người và trong vòng tay tôi. Khi dương vật của tôi đưa vào âm đạo của cô ấy, cô ấy vẫn vô cùng hưng phấn và sống động, giọng nói dâm đãng vẫn còn ngây ngất. 

Đây là một câu chuyện sau này và sẽ được viết chi tiết dưới đây. 

Mẹ ôm tôi vào lòng, dương vật của tôi được đưa vào âm đạo hẹp và chật của mẹ với những nếp gấp ở thành trong. Tôi lắc lắc mông, dương vật vùi trong âm đạo mẹ tôi đang mài vào phần thịt mềm mại, ấm áp mơ hồ ở cuối âm đạo của mẹ. Mẹ nghiến răng cho đến khi hét lên đầy dục vọng, cặp mông đầy đặn của mẹ nhô lên thật mạnh để đáp ứng lực đẩy của dương vật cương cứng của tôi. Người ta thường nói: “Thà chia tay lâu dài còn hơn kết hôn mới”. Tôi và mẹ đã không gặp nhau gần ba năm rồi. Hôm nay, chúng ta đoàn tụ sau một thời gian dài xa cách để tìm kiếm và lấp đầy khoảng trống ba tháng. 

Một lúc sau, tôi và mẹ đứng dậy khỏi giường, dương vật cương cứng của tôi tuột ra khỏi âm đạo mẹ. 

Mẹ nằm trên giường, nâng cặp mông đầy đặn lên để lộ ra âm đạo trưởng thành và xinh đẹp của mẹ. Môi lớn của cô ấy căng cứng và tách rời, môi âm hộ nhỏ chuyển sang màu hồng đậm, âm vật đã cương cứng và lỗ âm đạo ẩm ướt có màu tím sẫm trông giống như nụ hoa cúc, đặc biệt quyến rũ trên nền cặp mông trắng nõn và mềm mại của cô ấy. 

“Con ngoan, lại đây,” mẹ tôi nhẹ nhàng nói, một tay dựa vào giường, tay kia chạm vào âm hộ ẩm ướt của mình, “đưa cặc to của con vào âm hộ mẹ từ phía sau.” Tôi dùng tay ôm lấy cặp mông tròn trịa, trắng nõn, mịn màng của mẹ, dương vật cương cứng của tôi chạm vào âm đạo của mẹ khiến mẹ bật cười. Dì tôi vặn người, lắc lư mông, một tay giữ dương vật của tôi, mài quy đầu trên âm vật cương cứng như bạch đậu khấu của dì, và một tiếng rên quyến rũ phát ra từ miệng dì: "Ôi...con ơi...con cặc to của con thật là...ôi... ...Mau đưa con cặc to của con ra...Nhanh lên...Ồ...cho vào thật mạnh...con cặc to của con khiến mẹ gần như ngất xỉu...Ồ..." Tôi nằm sau lưng mẹ và đưa dương vật cương cứng của mình vào âm đạo của dì từ phía sau dì mông. Tư thế này giống như tư thế chó đang giao phối. Bé nằm sau lưng mẹ, ôm cặp mông trắng nõn mịn màng, thân thể chạm vào cặp mông đầy đặn của mẹ, dương vật thọc vào thụt ra khỏi âm đạo căng mịn mịn màng của mẹ. Mỗi lần dương vật cứng, dày, dài và to được đưa vào, quy đầu sẽ chạm vào phần thịt mềm, ấm và mơ hồ nằm sâu trong âm đạo của cô. Môi bé của cô ấy giống như những cánh hoa tuyệt đẹp lật úp khi dương vật của tôi di chuyển ra vào. Tôi vòng tay ôm lấy vòng eo uyển chuyển của cô ấy, dùng một tay chạm vào âm vật vốn đã cương cứng, nhỏ như quả bạch đậu khấu. Những ngón tay của tôi nhúng vào tinh dịch chảy ra từ âm đạo của cô ấy và tôi xoa nhẹ nhàng. Bàn tay mẹ cũng chạm vào bìu của tôi và dùng ngón tay nhẹ nhàng xoa bóp. Cô vặn người, đung đưa cặp mông tròn trịa và rên rỉ quên lãng: "Ôi... Lồn mẹ cảm thấy thật thoải mái khi được đụ bởi con cặc to của con trai mình... Ôi... Con ơi... Con cặc to đụ vào lồn mẹ, đẹp quá... Ồ... ... Ồ... Cứng hơn... Ồ... Ồ... Ồ... Ồ..." Mẹ tôi và tôi thỉnh thoảng thay đổi tư thế, và cả tòa nhà trở thành chiến trường cho cuộc ân ái của chúng tôi, trên giường, trên sàn nhà, trên ghế sofa, và trên cầu thang. Mẹ tôi và tôi đã phát huy hết trí tưởng tượng của mình. Ai có thể ngờ rằng tôi và mẹ đã quan hệ tình dục trong vài giờ sau khi chúng tôi đoàn tụ sau một thời gian dài xa cách. Cuối cùng, khi cả hai chúng tôi đạt đến cao trào, cùng với tiếng hét của mình, tinh dịch mạnh mẽ trào ra khỏi dương vật của tôi và phun mạnh vào sâu trong âm đạo của mẹ tôi. Sự xuất tinh kéo dài trong vài phút.

Cả hai chúng tôi kiệt sức nằm trên chiếc giường đôi lớn, ôm nhau. Dương vật mới xuất tinh của tôi, chưa mềm ra, đã được đưa vào âm đạo của mẹ tôi. Thỉnh thoảng tôi cảm thấy âm đạo của mẹ co giật. Mẹ ôm tôi vào lòng, chúng tôi nhìn nhau hạnh phúc. 

Mẹ tôi kể cho tôi nghe về đêm tân hôn đầu tiên của bà, cảm giác của bà khi dương vật của bố được đưa vào âm đạo, bà cô đơn và bất lực như thế nào khi còn là một trinh nữ trong vài năm sau khi cha bà ra nước ngoài. 

Tôi ôm mẹ và hôn mẹ. Người mẹ bụ bẫm, xinh đẹp và trưởng thành chính là hiện thân của cái đẹp trong tâm trí tôi. 

Tay mẹ nhẹ nhàng nắm lấy dương vật của tôi, tay tôi mò mẫm và trêu chọc âm đạo của mẹ. 

Một lúc sau, mẹ tôi đứng dậy, quay lưng về phía tôi, nằm trên người tôi, vùi đầu vào giữa hai chân tôi và hôn dương vật của tôi. Cặp mông to tròn, trắng nõn của cô ấy nhô lên trước mặt tôi. Cái miệng nhỏ của mẹ tôi đã ngậm lấy dương vật mềm mại vừa xuất tinh của tôi, quấn lại và mút, rồi dùng tay nhẹ nhàng xoa bóp bìu của tôi. 

Tôi ôm cái mông trắng nõn, mềm mại và đầy đặn của mẹ, hôn và liếm âm đạo của mẹ, dùng đầu lưỡi tách môi âm hộ và môi lớn của mẹ ra, thâm nhập vào âm đạo của mẹ, liếm thành trong âm đạo của mẹ rồi đưa lưỡi ra vào âm đạo của mẹ. 

Quấn môi quanh âm vật nhỏ và mút nó. 

Dương vật của tôi cứng lại do bị mẹ quấn và liếm. Cô cho hết vào miệng. Tôi cảm thấy quy đầu dương vật của tôi đã chạm vào cổ họng mẹ tôi. Cái miệng nhỏ và đôi môi đỏ mọng của mẹ quấn lấy dương vật cương cứng của tôi. Tôi ôm lấy cặp mông trắng nõn, mịn màng và đầy đặn của mẹ, đưa lưỡi vào âm đạo của mẹ, vừa thúc vừa khuấy, chóp mũi áp vào hậu môn nhỏ xinh như nụ hoa oải hương của mẹ. 

Tinh dịch chảy ra từ âm đạo của mẹ tôi và chảy vào miệng và mặt tôi. Lưỡi tôi liếm vào đáy chậu và rãnh mông của mẹ. Mẹ lắc mông và cười khúc khích. Rãnh mông của cô ấy bị ướt bởi sự liếm của tôi. Sau đó, tôi dùng lưỡi liếm và liếm cái hậu môn nhỏ nhắn, xinh đẹp và có màu đỏ sậm của cô ấy. Cái hậu môn nhỏ nhắn xinh đẹp màu hoa oải hương của cô ấy quyến rũ và xinh đẹp như một nụ lỗ đít, thật quyến rũ và xinh đẹp. 

Mẹ tôi mỉm cười dịu dàng khi được tôi hôn và liếm. Cô ấy để lưỡi tôi hôn vào bên trong và bên ngoài hậu môn của cô ấy. Lỗ đít nhỏ gọn của cô ấy rất nhỏ và đẹp. Mông của dì tôi bị tách ra một cách cưỡng bức. Tôi liếm lỗ đít cô ấy bằng đầu lưỡi. Nước bọt làm lỗ đít cô ướt át. Cô ậm ừ và hét lên. 

Tôi dùng đầu lưỡi của mình chọc vào lỗ đít cô ấy, cố gắng thâm nhập vào lỗ đít cô ấy. 

Lúc này mẹ dùng mõm giữ dương vật của tôi, dùng lưỡi liếm quy đầu, có lúc mẹ đưa bìu của tôi vào miệng mút. 

“Con khốn nạn, lỗ đít của mẹ ta nhột quá, con liếm đi, à, ngoan lắm, à.” Sau đó, mẹ tôi và tôi nghĩ đến quan hệ tình dục qua đường hậu môn mà chúng tôi đã xem trên TV và cả hai đều muốn thử. Thế là mẹ tôi quỳ xuống giường, nhấc cao cái mông tròn trịa, dang rộng hai chân, để lộ ra hậu môn đã ướt đẫm những nụ hôn và liếm của tôi. Trên nền cặp mông trắng nõn mịn màng và đầy đặn, hậu môn màu oải hương trông xinh đẹp và quyến rũ lạ thường. Tôi không nhịn được nữa lại nằm trên cái mông đầy đặn của mẹ, hôn liếm cái hậu môn nhỏ nhắn xinh xắn. 

Mẹ tôi cười ngọt ngào nói: “Con ơi, mẹ bị liếm mạnh đến nỗi tim run lên”. Hậu môn của mẹ tôi là một lãnh địa còn trinh nguyên chưa từng được khám phá trước đây. Tôi đẩy đầu lưỡi mạnh nhất có thể làm cho lỗ đít của mẹ tôi ướt át. Cô ấy cũng bị tôi liếm cho đến khi xương cốt cô ấy yếu đi. Cô thở hổn hển, nửa thân trên nằm trên giường rên rỉ rên rỉ đầy dục vọng. Một lúc sau, tôi đứng dậy quỳ sau lưng mẹ, một tay ôm lấy cặp mông tròn trịa của mẹ, một tay ôm lấy dương vật cứng cáp và chắc khỏe của mẹ. Tôi nhắm quy đầu vào hậu môn nhỏ nhắn, xinh đẹp như nụ hoa cúc của mẹ tôi rồi di chuyển chậm rãi. Lỗ đít của mẹ dính đầy nước bọt của tôi, bôi trơn nó. Mặc dù lỗ đít của mẹ rất chật nhưng quy đầu của tôi vẫn lọt vào được cái hậu môn chật hẹp và chật hẹp của mẹ mà không cần tốn nhiều sức lực. 

Khi quy đầu to lớn của tôi lọt vào lỗ đít của mẹ, mẹ tôi kêu lên: "A... à... con ngoan... à... à... mẹ tôi chưa bao giờ bị đụ... à... à... lỗ đít của tôi đã bị đụ rồi... à... nhẹ... nhẹ... điểm... à... ...Ah..." Đó cũng là lần đầu tiên tôi đụ lỗ đít của mình. Tôi từ từ co giật cái quy đầu dương vật to lớn của mình trong lỗ đít của mẹ và nói: "Mẹ ơi, đây là lần đầu tiên con đụ lỗ đít của con. Sẽ phải mất một thời gian. Mẹ ơi, hôn vợ con đi, một lúc sau, cả cái cặc to sẽ chui vào." Dần dần, bên trong lỗ đít của mẹ tôi được bôi trơn và dương vật của tôi từ từ được đưa vào đó. Dần dần, nó đã hoàn toàn nhét vào lỗ đít của mẹ tôi. Mẹ tôi dang rộng mông ra, cơ vòng hậu môn của mẹ siết chặt. Quấn dương vật to lớn của mình, tôi nằm lên người mẹ, vòng tay qua eo mẹ, một tay chạm vào âm đạo của mẹ, thọc hai ngón tay vào âm đạo của mẹ rồi thọc dương vật cương cứng của mình vào lỗ đít mẹ. Mẹ rên rỉ và vặn vẹo. Tôi từ từ đẩy dương vật của mình vào và ra. Cái dương vật dày, dài và cứng được thọc vào đưa ra khỏi lỗ đít mẹ, mẹ tôi kêu lên:

"Ah... ah... Đồ khốn của mẹ... ah... ah... bị đứa bé ngoan... ah... ah... chết tiệt... vậy... ah... ah... vậy... ah... thoải mái quá... ah... ah... hôn chồng em đi... ah... ah..." Hậu môn Cánh cửa khác với âm đạo. Các cơ vòng kẹp chặt dương vật của tôi một cách mạnh mẽ. Mẹ tôi lắc lư cặp mông đầy đặn của mình và cho phép tôi đưa dương vật dày và cứng của mình vào hậu môn. Cơ thể tôi chạm vào cặp mông tròn trịa, trắng nõn, mềm mại của cô ấy phát ra âm thanh răng rắc. Một bàn tay của mẹ chạm vào bìu tôi và mẹ rên rỉ sung sướng. Con cặc của tôi đang đút vào và ra khỏi mông mẹ, cơ thắt hậu môn của mẹ siết chặt quanh cặc tôi. Con cặc dày, dài và cứng của tôi đang đẩy về phía trước và thọc mạnh vào lỗ đít cô ấy; mẹ vung mông và đẩy mạnh về phía sau. Mẹ đưa ngón tay vào âm đạo và cảm thấy dương vật to cứng của tôi thọc vào và ra khỏi lỗ đít của mẹ qua thành thịt. 

Mẹ con tôi hét lên một cách dâm đãng và ghê tởm, người yêu, anh, chị, chồng, vợ, mẹ con chúng tôi là gì, la hét bừa bãi. Trong lỗ đít của mẹ tôi, dương vật của tôi bị ống tay áo của lỗ đít mẹ cọ xát, ngón tay của mẹ đang chạm vào âm đạo qua thành thịt. 

Tôi thọc dương vật của mình vào lỗ đít mẹ một lúc lâu, mẹ tôi hét lên đầy dục vọng, tôi dùng lực tiêm tinh dịch của mình vào lỗ đít mẹ. 

Mẹ nằm trên giường, tôi nằm lên trên mẹ. Không biết bao lâu thì dương vật của tôi mềm ra nhưng dương vật của tôi vẫn nhét vào lỗ đít của cô ấy vì quá chật. 

Tôi trèo ra khỏi cơ thể mẹ và rút dương vật của mình ra khỏi lỗ đít của bà. 

Mẹ con tôi ôm nhau và hôn nhau. 

Một lúc sau, chúng tôi ôm nhau rồi đi vào phòng tắm. Chúng tôi ngồi trong bồn tắm lớn. Tôi ôm mẹ vào lòng và mẹ ngồi lên người tôi. 

Cặp mông đầy đặn và mềm mại ép chặt vào dương vật của tôi. Tôi hôn lên bầu ngực tròn trịa của mẹ, quấn và mút núm vú trông như quả nho chín rồi đưa tay một cách bất lương vào giữa hai chân mẹ. 

Mẹ cười khúc khích và vặn người, để tôi vuốt ve mẹ. 

"Vô Kỵ, mấy tháng nay ngươi có nhớ mẹ không?" "Mẹ, mẹ nghĩ thế nào? Con muốn mỗi ngày về với mẹ sớm hơn." “Cậu bé hư có thể nói những lời ngọt ngào để làm mẹ vui.” “Không, mẹ ơi, có một người mẹ xinh đẹp, lãng mạn, quyến rũ và ngọt ngào như vậy đang chờ con, sao con có thể không nghĩ tới.” Mẹ đỏ mặt, mỉm cười thanh tú, có chút ngượng ngùng nói: "Vậy thì con đang nghĩ gì vậy?" "Con nhớ dáng người bụ bẫm, làn da mềm mại, cặp đùi tròn trịa, bộ ngực nhọn và cái âm hộ quyến rũ của mẹ. Điều con muốn nhất là được ôm mẹ yêu quý và đụ con. Mẹ yêu. "Mẹ áp khuôn mặt đỏ bừng của mẹ vào mặt con và cười điệu đà: "Con bé biến thái, con chỉ muốn đụ mẹ con à? Nói thật đi, con cũng đụ dì của con đấy." khi cậu tới nhà cô ấy?"

Tôi giật mình và nhìn mẹ.

Mẹ nhìn vẻ mặt sợ hãi của tôi, hôn tôi và nói: “Con trai yêu, con thật là một đứa trẻ lãng mạn. Mẹ và dì của con đã mang ơn con biết bao cuộc đời. Cả hai chị em chúng ta đều bị con dụ dỗ”.

Mẹ ngượng ngùng hỏi tôi: “Con ơi, con nói xem, con thích ai hơn, mẹ hay dì?” Tôi ôm mẹ vào lòng, dùng tay xoa xoa cái mông đầy đặn và mềm mại của mẹ, cười nói: “Tất nhiên là con thích mẹ rồi. Mẹ bé của con xinh đẹp, dâm đãng, nịnh nọt, ngọt ngào. Ước gì con có thể ôm mẹ vào lòng và đụ mẹ mỗi ngày.”

Mẹ tôi xấu hổ đỏ mặt, vùi mặt vào lòng tôi. Cô cười khúc khích nói: "Đồ biến thái, cậu biết ăn nói ngọt ngào. Cô tôi nhỏ tuổi hơn mẹ tôi. Lúc ở với cô, cậu đã quên mẹ rồi à?"

"Sao có thể thế được?" Tôi hôn mẹ, nhẹ giọng thì thầm: “Con chỉ yêu mẹ đến mức không kiềm chế được mà cưỡng hiếp dì. Mẹ ơi, mẹ và dì giống nhau quá. Khi con đụ âm hộ của dì trên cơ thể dì, con cứ tưởng mình đang đụ mẹ.”

"Con ngoan của ta, mẹ ta không có ý trách con đâu. Ý ta là dì của con, bà ấy xinh đẹp, bụ bẫm, quyến rũ. Bà ấy đúng là mẫu phụ nữ trưởng thành mà con thích. Hơn nữa con còn đẹp trai lại có duyên, ta đã sớm mong đợi dì của con sẽ trở thành người yêu của con."

Dương vật của tôi lại cương cứng trở lại. Tôi ôm mẹ vào lòng, hôn mẹ, cho mẹ xem mặt rồi hỏi: "Mẹ ơi, mẹ có nhớ con không? Xin mẹ hãy quên con mấy tháng nay đi."

“Con bé vô tâm này,” mẹ tôi nhẹ nhàng vỗ bàn tay nhỏ bé của mình, “ngày nào mẹ cũng nghĩ đến con và mong con về để đụ mẹ mẹ.

Wuji, mỗi khi bạn nằm trên cơ thể của mẹ bạn và đụ bà ấy, bà ấy sẽ cảm thấy một loại khoái cảm loạn luân và cấm kỵ, và lần nào bạn đụ bà ấy đến mức xuất thần. Mỗi khi mẹ cảm thấy như bạn đang ở trên người tôi và đưa dương vật của bạn vào âm đạo của tôi, âm đạo của tôi đã chuẩn bị sẵn sàng cho bạn và dương vật của bạn vừa vặn hoàn hảo bên trong. "

Tôi ôm cơ thể trần truồng của mẹ trong tay, ấn dương vật cứng rắn của mình xuống dưới cặp mông đầy đặn và mềm mại của mẹ.

Một lúc sau, cả hai chúng tôi ra khỏi bồn tắm trong trạng thái ngây ngất, ôm nhau thật chặt. Tôi hôn mẹ, chiếc lưỡi nhỏ của mẹ như que hoa tử đinh hương đưa vào miệng tôi khuấy động.

Dương vật cương cứng của tôi nằm trên cái bụng phẳng, mềm mại của cô ấy.

Mẹ giơ một chân lên và quấn quanh eo tôi, sao cho lỗ âm đạo đẹp đẽ và được bôi trơn của mẹ hướng về dương vật cương cứng và cương cứng của tôi. Tôi ôm lấy cặp mông đầy đặn của cô ấy và đẩy cơ thể mình về phía trước. Thân hình mẹ cũng bị đẩy về phía trước. Tôi nghe thấy một âm thanh “porphy”, và cùng với tiếng hét của cô ấy, dương vật của tôi đã được đưa vào âm đạo xinh đẹp, trưởng thành và quyến rũ của mẹ tôi. Mẹ ôm chặt vai tôi và đẩy người về phía trước. Tôi một tay ôm lấy vòng eo đầy đặn của mẹ, tay kia ôm lấy cặp mông mềm mại, mịn màng và đầy đặn của mẹ. Tôi dùng lực đẩy dương vật của mình vào âm đạo của cô ấy. Màng bọc âm đạo chật hẹp của mẹ vuốt ve dương vật tôi, môi bé quấn chặt lấy dương vật của tôi. 

Lưỡi của chúng tôi va vào nhau và vướng vào nhau. Tôi ôm mẹ thật chặt, mẹ vòng cánh tay bụ bẫm quanh cổ tôi, đôi chân săn chắc quấn quanh eo tôi, âm đạo của mẹ quấn chặt quanh dương vật của tôi, mái tóc đen đầy đặn của mẹ bay ra sau đầu do tác động của dương vật tôi. Mặt cô ấy đỏ bừng, thở hổn hển, ngắt quãng: “Ôi... chồng nhỏ, hôn con đi, em yêu anh, con cặc lớn đụ ​​con mèo nhỏ… Ôi…” Tôi ôm lấy cặp mông đầy đặn của mẹ, đôi chân thon dài của mẹ quấn chặt quanh eo tôi, dương vật của tôi cắm chặt vào âm đạo của mẹ, lỗ âm đạo của mẹ quấn chặt lấy dương vật của tôi. Ôm cô ấy trong tay, đưa dương vật của tôi vào âm đạo của cô ấy, tôi bước ra khỏi phòng tắm, đến phòng khách và đặt cô ấy lên ghế sofa. Tôi đứng cạnh sofa và đặt chân mẹ lên vai tôi, áp người vào người mẹ. Dương vật của tôi thọc sâu vào âm đạo của cô ấy, khiến mông tôi lắc lư và nghiến chặt dương vật của tôi trong âm đạo của cô ấy. Quy đầu chạm vào phần da thịt mềm mại, ấm áp ở cuối âm đạo. Dì tôi bị tôi hành hạ đến nỗi mắt mờ đi, mặt đỏ bừng, thở hổn hển và rên rỉ. 

Cuộc đời cấp ba của tôi trôi qua với thân hình xinh đẹp, bụ bẫm, trưởng thành và đầy dục vọng của mẹ. 

Tan học về nhà, chỉ cần mẹ có ở nhà, dù mẹ có làm gì thì tôi cũng sẽ ôm mẹ và thân mật với mẹ. Chỉ cần mẹ ở nhà, mỗi buổi tối, khi tôi chuẩn bị tan trường, mẹ sẽ cởi trần, chuẩn bị nước tắm và đợi tôi ở phòng khách. Khi bước vào cửa, điều đầu tiên tôi nhìn thấy là cơ thể trần trụi trắng như tuyết, mịn màng và đầy đặn của mẹ tôi. Lúc này, tôi sẽ lao tới ôm mẹ, dùng tay vuốt ve bất kỳ bộ phận nào trên cơ thể mẹ, dùng miệng hôn và liếm bất kỳ bộ phận nào trên cơ thể mẹ. Mẹ tôi cười khúc khích, đẩy và cọ xát với tôi rồi cởi hết quần áo ra. 

Lúc này, âm đạo của mẹ tôi đã rỉ ra tinh dịch mịn màng, cửa âm đạo đã ướt đẫm, dương vật của tôi cương cứng và khỏe mạnh sau màn chơi của mẹ. 

Có lúc tôi ấn mẹ xuống, đưa dương vật của mình vào sâu trong âm đạo của mẹ và đụ mẹ một cách thô bạo một lúc. Tôi đụ mẹ tôi cho đến khi bà rơi vào trạng thái xuất thần. Tóc rối bù, thở hổn hển, đôi mắt mượt như lụa, khuôn mặt tràn đầy yêu thương, nàng hét lên liên tục, mồ hôi thơm ngát, tinh dịch tràn ra, toàn thân cảm thấy vô cùng thoải mái. 

Có lúc mẹ nằm trên người tôi, âm đạo của mẹ quấn chặt lấy dương vật của tôi, cặp mông đầy đặn đung đưa, bao âm đạo căng cứng có nếp gấp ở thành trong vuốt ve dương vật của tôi. 

Mỗi lần như vậy, mẹ đều lắc eo, lắc ngực, phát ra một tiếng ngây ngất, đãng trí, vô liêm sỉ: "A... a... Vô Kỵ... con... à con ngoan... anh yêu... con biến thái... à... mẹ sẽ làm cho toàn thân con cảm thấy thoải mái... a... a..."

Khi cơ thể vặn vẹo, bộ ngực tròn trịa, nhọn hoắt của mẹ cũng nhảy lên nhảy xuống khiến tôi mê mẩn, mê mẩn. Tôi không khỏi đưa tay ôm lấy bộ ngực to lớn của mẹ và nhào nặn cho thỏa thích, điều này khiến bộ ngực đầy đặn vốn có của mẹ trông săn chắc hơn và núm vú của mẹ cũng trở nên đẹp hơn khi được nhào nặn. 

Lúc này, mẹ càng ngày càng cương cứng, âm đạo thường xuyên vô tình co rút, quấn chặt lấy dương vật dày và cứng. 

Cho đến khi tinh dịch được bơm đi bơm lại vào âm đạo của mẹ. 

Sau đó, tôi ôm mẹ vào lòng, tắm và cùng chơi trong phòng tắm. 

Tôi đã trải qua ba năm trung học trong thân hình xinh đẹp, trưởng thành và bụ bẫm của mẹ. 

Suốt ba năm qua ngày nào tôi cũng ở bên mẹ. Cô ấy vẫn trẻ trung, xinh đẹp và quyến rũ như ngày nào. Mọi người đều nói rằng chỉ có những người phụ nữ tận hưởng trọn vẹn tình dục mới có thể mềm mại và ẩm ướt như vậy. 

Tôi nhận thấy ham muốn tình dục của mẹ tôi đặc biệt mạnh mẽ. Khi chưa hài lòng, dù kiệt sức, tê liệt trên giường và không thể cử động, âm đạo của cô vẫn ướt. Nguồn dường như không bao giờ cạn! 

Sau này, năm tôi mười bảy tuổi, cha tôi trở về Trung Quốc báo cáo công việc, ông sống ở nhà hơn một tháng. Trong thời gian đó, tôi và mẹ đã khôi phục lại mối quan hệ mẹ con bình thường và nhường mẹ tôi cho bố tôi. 

Hôm đó, tôi và mẹ đưa bố tôi lên máy bay. Khi từ sân bay về nhà, chúng tôi nóng lòng muốn ôm nhau và ăn sống anh ấy. 

Tôi ấn mẹ xuống và đưa dương vật của mình vào âm đạo của mẹ. Trong lúc đút, tôi hỏi mẹ là ai đã làm chuyện đó giữa tôi và bố. Mẹ tôi xấu hổ đến mức liên tục nhéo mông tôi. 

Trưởng thành, dương vật của tôi đã bị kẹp chặt bởi âm đạo của bố tôi hầu như ngày nào ông cũng đụ, bao cao su vuốt ve dương vật của tôi. Hôm đó, tôi và mẹ địt nhau mạnh đến nỗi dương vật của tôi gần như không ra khỏi âm đạo mẹ một lúc, âm đạo mẹ tràn đầy tinh dịch. 

Từ khi mẹ có thai, tôi rất sợ mẹ lại mang thai con tôi nên mỗi lần quan hệ với mẹ tôi đều phải nhắc mẹ uống thuốc trước khi đi ngủ. 

Nhưng vào ngày này, mẹ tôi vừa được giải thoát khỏi cơ thể của cha tôi, tôi và mẹ tôi bị thiêu đốt bởi ham muốn tình dục bấy lâu nay đến nỗi quên hết mọi thứ. 

Một tháng sau, trên chiếc giường đôi rộng rãi của mẹ, khi tôi đổ tinh dịch vào bụng mẹ, dương vật vẫn dày và cứng của tôi vẫn thọc vào trong âm đạo ẩm ướt và mịn màng của mẹ, thân hình trần trụi của mẹ nằm trong vòng tay tôi, mặt mẹ đỏ bừng, ngượng ngùng nói: “Con ơi, mẹ lại có bầu rồi.”

Tôi vừa ngạc nhiên vừa hạnh phúc, ôm chặt mẹ vào lòng, nhìn mẹ chăm chú, trong mắt đầy thắc mắc.

Mẹ tôi dường như hiểu được ánh nhìn của tôi. Cô ấy nắm chặt đôi bàn tay nhỏ nhắn thanh tú của mình thành nắm đấm nhỏ và đánh nhẹ vào ngực tôi. Nàng nói: "Thằng ngốc, ngươi làm cái gì vậy? Là hạt giống của ngươi. Không phải ngươi, tiểu tiện nhân, đã đụ mẹ ta, khiến cho bà ta lại mang thai." Vừa nói cô ấy vừa vùi đầu vào vòng tay tôi với vẻ mặt ngượng ngùng. 

Ôi, con lại làm mẹ yêu quý của con có thai rồi. Có hạt giống của tôi trong bụng cô ấy, tinh trùng của tôi và trứng của mẹ lại được kết hợp với nhau. 

"Ôi! Mẹ ơi, tuyệt quá! Con sắp được làm bố!"


──────────────────────────────────────────────────
Chương 5

Mẹ dùng đôi bàn tay thanh tú nhéo mông tôi, ngượng ngùng nói: "Nhìn con, con vẫn vui vẻ! Mẹ làm tình với mẹ làm con trai bà có thai, còn bà lại mang thai đứa con của con trai bà. Con giải thích chuyện này với bố thế nào đây?"

"Mẹ, lần này mẹ nhất định phải sinh ra đứa bé này. Đây cũng là kết tinh tình yêu của chúng ta." Tôi ôm mẹ và chạm vào bụng mẹ bằng một tay. 

“Mẹ luôn muốn sinh cho con một đứa con, lần này cuối cùng mẹ cũng có cơ hội. Tuy nhiên, mẹ lo lắng cho sức khỏe của con chúng ta.”

Mẹ úp mặt vào ngực tôi dịu dàng như cô dâu thì thầm. 

Tôi đứng dậy, nằm lên bụng mẹ, áp tai vào cái bụng mềm mại, mịn màng của mẹ, cố gắng lắng nghe nhịp tim của thai nhi. 

Mẹ xoa đầu tôi cười nói: “Con ngốc, vẫn còn sớm mà! Bốn tháng nữa con mới nghe được!”

Tôi dụi mặt vào cái bụng phẳng lì, mềm mại của mẹ, chăm chú lắng nghe thế giới khác. Mười bảy năm trước, tôi được thụ thai trong bụng mẹ. Mười bảy năm sau, tinh trùng của tôi kết hợp với trứng của mẹ tôi, và một sự sống mới khác đã được bào thai trong bụng mẹ tôi. 

“Con à, khi mẹ mang thai con, con thật là không lương thiện. Ngày nào con cũng phải được mẹ bế trong bụng. Mẹ không ngờ lúc đó con lại tệ đến thế,” Mẹ nhẹ nhàng đưa tay vuốt tóc tôi, nhẹ nhàng bẽn lẽn nói: “Chớp mắt, mẹ lại mang thai đứa con của con trai mẹ rồi.”

Tôi đứng dậy và nhìn mẹ. Mẹ tôi bực mình liền tát tôi một cái nhẹ. Nàng làm nũng nói: "Tiểu biến thái, ngươi đang nhìn cái gì? Làm ta xấu hổ." Cô ấy hơi nhắm mắt lại khi nói. 

Tôi nằm trên người mẹ và hôn mẹ thật nhẹ nhàng. Mẹ ôm tôi vào lòng và hôn tôi thật ngọt ngào. 

Đột nhiên, mẹ tôi mở đôi mắt đẹp ra và mỉm cười trìu mến. Nụ cười thật phức tạp, xảo quyệt, dâm đãng, ngượng ngùng và vui vẻ: "Em yêu, nói cho anh biết, nếu đứa trẻ được sinh ra, nó nên gọi em là gì? Bố hay anh trai?"

"Tất nhiên là con gọi bố rồi!" Dương vật dần dần cứng lại của tôi chạm vào cửa âm đạo của mẹ tôi trơn nhẵn và nhờn.

"Ta gọi ngươi là cha, ngươi gọi ta là gì?" Bàn tay nhỏ nhắn của mẹ tôi nhéo mông tôi, dang rộng hai chân tôi, để cho dương vật to tròn của tôi cọ vào cửa âm đạo của mẹ: “Con và đứa bé này đều là con của mẹ tôi, nên tôi nên gọi con là anh trai.”

“Nhưng mẹ đã mang thai con, mẹ đang mang trong mình hạt giống của con nên gọi con là bố.”

Tôi dùng hai tay ôm lấy cặp mông đầy đặn của mẹ và đẩy mạnh vào eo mình. Con dương vật dày, cứng được “ngửi” rồi đưa vào trong âm đạo mịn màng và ẩm ướt của mẹ tôi. Quy đầu tròn trịa chạm vào phần da thịt ấm áp, mềm mại và mơ hồ ở cuối âm đạo.

“Ôi, con ranh con,” mẹ tôi rên rỉ điên cuồng, hai bắp đùi tròn trịa bụ bẫm ôm lấy eo tôi, đôi tay trắng nõn tròn trịa ôm chặt lấy lưng tôi. 

Âm đạo mịn màng và nhăn nheo kẹp chặt và bao bọc lấy dương vật cứng cáp và to lớn của tôi: “Con ngoan, anh của mẹ, tấm lòng và tâm hồn quý giá”. Mẹ tôi khẽ nhắm mắt lại, vặn vẹo cơ thể thanh tú, tận hưởng khoái cảm thể xác và tinh thần mà dương vật dài, cứng và dày của con trai mang lại cho bà, rồi hét lên đầy dục vọng.

Mẹ tôi và tôi đắm chìm trong niềm vui và hạnh phúc say sưa và cấm kỵ của tội loạn luân. 

Chín tháng sau, mẹ tôi sinh một bé gái. Cô ấy rất khỏe mạnh và rất xinh đẹp, giống mẹ cô ấy, và tôi có thể lờ mờ nhìn thấy tôi giữa hai lông mày của cô ấy. Thoạt nhìn thì cô ấy là con gái của mẹ tôi, nhưng tôi trông rất giống bố tôi. Ai nhìn thấy cô cũng đều nói đứa trẻ này đẹp như "anh trai" của cô. 

Mẹ tôi gọi điện cho bố tôi và nói với tôi rằng bố tôi đã vô tình làm bà mang thai khi ông trở về Trung Quốc và sinh ra một cô con gái. 

Tất nhiên bố rất vui khi biết được điều đó. 

Mười tám tuổi, cuối cùng tôi cũng đã trưởng thành. Tôi đã trở thành cái gì thế này? 

Nửa năm sau, khi cơ thể mẹ tôi đã hoàn toàn bình phục (vì sức khỏe của mẹ, tôi và mẹ đã không quan hệ nửa năm sau khi mẹ sinh con gái cho tôi), đêm đó, khi tôi đi học về, mẹ đã đứng trước cửa phòng khách ở tầng dưới chờ tôi. Cô ấy đã sẵn sàng rồi. Giờ đây, bà mẹ bụ bẫm trông càng gợi cảm và quyến rũ hơn sau khi sinh con. Cô mặc váy gạc nhẹ che đi thân hình xinh đẹp. Núm vú màu đỏ sậm của cô mơ hồ hiện ra, khu rừng đen mờ giữa hai đùi tròn trịa của cô hấp dẫn như một thung lũng bí ẩn. 

Tôi và mẹ ôm nhau hôn nhau thắm thiết. Mẹ đưa đầu lưỡi vào miệng tôi, tôi mút thật mạnh đôi môi anh đào của mẹ. Lưỡi của mẹ tôi trộn lẫn với lưỡi của tôi trong miệng tôi. Tay tôi mò mẫm khắp người mẹ một cách không thành thật, vén váy gạc của mẹ lên, xoa nắn cặp mông trắng nõn, mềm mại và đầy đặn của mẹ, vừa xoa vừa véo, dương vật cương cứng của tôi đang cứng ngắc dưới bụng mẹ. 

Cơ thể mẹ quằn quại trong vòng tay tôi, hơi thở của mẹ dần dần dồn dập, hàng loạt tiếng khóc nức nở vang lên chậm rãi như một cơn gió nhẹ. 

Một màu đỏ ửng hiện lên trên khuôn mặt trắng trẻo của mẹ tôi, đôi mắt hơi nhắm nghiền của mẹ trở nên mờ đi, núm vú mẹ đang bú trở nên cứng lại và nó nằm ngay trên ngực tôi. 

Tay tôi chạm vào lỗ âm đạo của mẹ, nơi đã tràn ngập tinh dịch.

“Mẹ, mẹ lo lắng à?” Tôi hôn mẹ rồi nhẹ nhàng đưa ngón tay vào âm đạo của mẹ, khuấy nhẹ: “Nhìn kìa, âm hộ mẹ ướt hết rồi.”

“Hừ, con nhỏ này,” mẹ tôi ngượng ngùng đánh tôi, vùi mặt vào lòng tôi, ôm chặt lấy tôi: “Không phải tại con mà là con đã biết ức hiếp mẹ rồi.”

Tôi ném mẹ tôi xuống sàn, đè lên cơ thể mềm nhũn của bà và hôn bà. 

Cô nhẹ nhàng cởi chiếc váy gạc trắng trong suốt của mẹ, để lộ thân hình trần trụi trắng nõn, mịn màng và mềm mại. 

Mẹ khẽ nhắm mắt lại, chiếc mũi thẳng hơi nhếch lên, môi hơi hé mở, bộ ngực đầy đặn phập phồng lên xuống. 

Hai đùi trắng nõn tròn trịa hơi tách ra, bộ lông mu dày màu đen che phủ thung lũng nơi dịch âm đạo chảy róc rách. 

Môi bé sáng như những cánh hoa nở rộ. Cửa âm đạo của chị tôi, người đã sinh ra tôi và cũng sinh ra con gái tôi, ẩm ướt và mỏng manh như nhị hoa. 

Tôi hào hứng ôm lấy thân hình bụ bẫm, trắng trẻo mịn màng của mẹ rồi lăn lộn trên sàn! 

Sau vài cuộn, tôi đã đè mẹ tôi xuống. 

Mẹ ôm tôi dịu dàng, tôi vùi mặt vào lồng ngực mềm mại của mẹ, mút lấy bầu ngực của mẹ. Tôi có thể cảm nhận được cơ thể mẹ tôi khẽ run lên, và bà dường như đang rất phấn khích! 

Tay tôi sờ soạng khắp người mẹ, lúc thì ở ngực, lúc thì vuốt ve mông mẹ. Tôi cũng đưa tay xoa xoa ngực cô ấy. Tôi không muốn rời khỏi từng tấc da thịt của mẹ, tôi xoa mạnh vào mông và ngực của mẹ. 

Tôi nằm trên người mẹ, dương vật cương cứng của tôi chạm vào cửa âm đạo của mẹ. 

Miệng mẹ và miệng tôi hôn nhau. Tôi đưa đầu lưỡi của mình vào miệng cô ấy và trộn nó với chiếc lưỡi giống như cây đinh hương của cô ấy. Hơi thở của mẹ tôi dần trở nên nặng nề hơn, cơ thể bụ bẫm của mẹ bắt đầu vặn vẹo dưới tôi. Quy đầu tròn và to của tôi đang cọ vào lỗ âm đạo mịn màng và ẩm ướt của mẹ tôi. 

Trong khi mẹ đang chìm đắm trong sự dịu dàng ngọt ngào, tôi đẩy mạnh, và với một tiếng “xèo xèo”, dương vật dày, dài và cứng của tôi thọc vào trong âm đạo mịn màng và ẩm ướt của mẹ. 

Quy đầu to và tròn chạm vào phần da thịt ấm áp, mềm mại và mơ hồ ở cuối âm đạo. 

Người mẹ không ngờ tới bị tôi tấn công bất ngờ: “Ôi, tiểu quỷ, ngươi muốn địt mẹ chết à?”

Mẹ hét lên điên cuồng, hai bắp đùi tròn trịa bụ bẫm quấn quanh eo tôi, hai cánh tay tròn trắng nõn nà ôm chặt lấy lưng tôi, âm đạo ẩm ướt mịn màng với thành trong hơi nhăn nheo kẹp chặt vuốt ve dương vật cứng ngắc của tôi. 

Gần một năm sau, dương vật của tôi cuối cùng cũng được đưa vào âm đạo của mẹ, đẹp đẽ và hấp dẫn như một nhị hoa. 

"Mẹ, mẹ đã phải chịu đau khổ vì con gái của chúng ta. Con trai của con nhất định phải làm cho mẹ hạnh phúc." Tôi lắc mông và đẩy dương vật của mình ra vào một cách nhanh chóng và mạnh mẽ. Mỗi lần cái quy đầu to tròn chạm vào phần da thịt ấm áp, mềm mại mơ hồ ở cuối âm đạo của tôi. 

Mẹ đang thở hổn hển vì bị tôi đụ, phát ra những âm thanh dâm ô hết lần này đến lần khác, vặn vẹo eo và hông để hợp tác với những cú thúc của tôi, âm đạo của mẹ giãn ra rồi co lại, đồng thời những tiếng “tụp, bốp”, vừa kích thích vừa ngây ngất đột nhiên tràn ngập cả căn phòng. 

"Đồ biến thái, sao ngươi có thể là con gái của chúng ta?" Mẹ tôi khẽ mở đôi mắt xinh đẹp, có chút ngượng ngùng nói: “Con là con trai yêu quý của mẹ, mẹ là con gái của mẹ, là em gái của con.”

"Không, mẹ, đứa con gái này là do con và mẹ sinh ra, mẹ nên gọi mẹ và con là bố."

Tôi nằm trên người mẹ, dương vật to và cứng của tôi thọc sâu vào âm đạo của mẹ. Quy đầu khổng lồ chạm vào nơi nó được hình thành cách đây mười tám năm. Cách đây nửa năm, kết quả của cuộc loạn luân giữa mẹ con tôi đã được thụ thai ở đó. 

"Thật vớ vẩn." Bàn tay thon dài của mẹ nhéo mông tôi: “Chúng đều sinh ra từ trong bụng mẹ, đều là con của mẹ. Con là con của mẹ chứ không phải chồng của mẹ, làm sao con có thể gọi bố là bố được?”

"Mẹ, con không quan tâm. Dù sao mẹ vừa là mẹ vừa là người yêu của con. Cô gái đó vừa là em gái vừa là con gái của con. Mẹ vừa là mẹ vừa là bà của cô ấy. Con vừa là anh trai, vừa là cha cô ấy.

Ai nói cô ấy là con của mẹ tôi và tôi? Nói lại đi, nói lại đi”

"Nói gì nữa không?"

"Hơn nữa, cô ấy cũng là kết quả của mẹ tôi."

“Ôi, con nhỏ vô lại, con xấu hổ chết đi được, con nói khó nghe quá,” mẹ tôi vùi mặt vào lòng tôi, nũng nịu nói: “Không phải con, tên vô lại này, đã khiến mẹ ta như vậy.”

Mẹ tôi đang vặn mình dưới thân tôi. Âm đạo của cô ấy, nơi đã sinh ra tôi và em gái tôi, trơn trượt và ẩm ướt. Nó đang kẹp chặt và vuốt ve dương vật của tôi.

"Mẹ ơi, liệu chúng ta có thêm một đứa con trai nữa không?" 

"Hừ, ngươi nghĩ thật đẹp!" Âm đạo của mẹ tôi véo thật mạnh vào dương vật của tôi, rồi bẽn lẽn nói: “Mẹ không muốn lại có một cậu bé hư không biết nên là con hay cháu lại bắt nạt mẹ”. Lúm đồng tiền đầy đặn và quyến rũ của mẹ tôi nở nụ cười đẹp như thể mẹ đang ở trong xứ sở thần tiên, thân hình thanh tú với làn da thơm và làn da mỏng manh nằm yếu ớt dưới cơ thể tôi với những đốm mồ hôi thơm trong suốt như pha lê. 

Cặp mông đầy đặn và tròn trịa dùng lực đẩy lên trên, âm đạo mịn màng và nhăn nheo kẹp chặt và bao bọc lấy dương vật của tôi, phần thịt mềm mại, ấm áp mơ hồ sâu trong âm đạo kéo dài ra và hút lấy dương vật to lớn của tôi. Quy đầu tròn trịa khiến tôi có cảm giác quy đầu đang bị bao bọc âm đạo mềm mại, mịn màng và ấm áp của mẹ cọ xát, như thể có vô số người đang bò tới cắn tôi. Nó ngứa ngáy vô cùng, những làn sóng khoái cảm đê mê đến tận xương tủy chạy khắp cơ thể tôi, chỉ thấm vào tận tủy xương. 

Dương vật của tôi co rút mạnh, tinh dịch tích trữ lâu ngày vọt ra ngoài và tiêm một cách mạnh mẽ vào âm đạo của mẹ tôi. Mẹ tôi bị sốc trước tinh dịch của tôi đến mức hét lên đầy dục vọng và ôm chặt tôi vào người. 

Sau khi niềm đam mê qua đi, tôi nằm trên cơ thể mềm mại và đầy đặn của mẹ, hôn nhẹ lên dái tai mẹ và nói: “Mẹ ơi, con biết rồi”. Khí xuân vẫn đọng lại trên lông mày mẹ, làn nước đỏ trên khuôn mặt xinh đẹp thanh tú của mẹ vẫn chưa rút đi, đôi mắt duyên dáng hơi hé mở mang một suy nghĩ mùa xuân. Cô ấy nhìn tôi một cách quyến rũ và nói: "Anh biết gì?" Tôi đặt tay mình dưới người mẹ, đặt dưới cặp mông mềm mại của mẹ và nói: “Con biết khi nào mẹ lên đỉnh”. Mẹ tôi cười bẽn lẽn và nói: “Sao con biết?”

Tôi xoa mông mẹ và nói: “Ngay khi mẹ đạt cực khoái, mông mẹ sẽ dựng lên và ôm chặt lấy con. Lúc này, một dòng chất lỏng ấm áp sẽ trào ra từ sâu trong âm đạo của mẹ…”

Mẹ tôi nghe xong tim đập thình thịch, cảm thấy xấu hổ. Đôi má dâm bụt tươi tắn của cô đỏ như lửa, cô bẽn lẽn nói: “Con trai hư, con xấu hổ quá.” Vẻ ngượng ngùng ngây ngất của mẹ giống như bông dâm bụt say rượu là điều tôi thích nhất khi nhìn thấy. 

“Anh bảo tôi tự nói à?” Tôi cố ý cười nói tiếp: “Rõ ràng nhất là khi mẹ bị tôi đụ đạt cực khoái, âm đạo của mẹ sẽ căng cứng và nhéo tôi…”

Khuôn mặt mẹ đẹp như ánh hoàng hôn ngượng ngùng. Cô ấy dùng đôi bàn tay nhỏ nhắn xinh xắn nhéo mông tôi, nũng nịu nói: “Con khốn nạn, con còn nói, để xem mẹ trừng phạt con như thế nào.” Vừa nói, mẹ hôn lên miệng tôi bằng đôi môi đỏ mọng ấm áp, mềm mại, chiếc lưỡi màu hoa cà trơn trượt ngọt ngào đưa vào miệng tôi chặn những lời tiếp theo của tôi. 

Tôi cũng vui vẻ chấp nhận hình phạt này. Tôi đưa chiếc lưỡi trơn trượt của mẹ vào miệng và tham lam mút lấy. 

Trong lúc nhất thời, cả căn phòng tràn ngập khung cảnh mùa xuân tươi đẹp, không ngừng vang lên tiếng chim vàng anh và chim én. 

Mẹ đã cố gắng hết sức để thể hiện bản năng dâm đãng và quyến rũ của một người phụ nữ trưởng thành. Cơ thể trần trụi của mẹ bên dưới tôi hơi vặn vẹo, đôi mắt xinh đẹp hơi hé mở, trên đôi má trắng nõn có chút ửng hồng. 

Đôi mắt mơ hồ của cô ấy như nước mùa thu, tràn đầy khao khát, hơi thở nhẹ nhàng của cô ấy dường như cho tôi biết cô ấy cần gì vào lúc này. 

"Mẹ, con biết mẹ muốn gì?" Tôi hôn lên dái tai mẹ rồi nhẹ nhàng nói. 

"Cái gì?" Mẹ khẽ mở mắt và để tôi vuốt ve mẹ. 

"Mẹ muốn con trai hôn âm hộ xinh đẹp của mẹ."

"Ồ, biến đi, đồ khốn kiếp." Mẹ ngượng ngùng hét lên, bế tôi ra khỏi người, đứng dậy chạy lên lầu với nụ cười nịnh nọt. 

Tôi đứng dậy khỏi sàn và chạy theo mẹ. 

Mẹ mỉm cười né tránh, cuối cùng được tôi ôm vào lòng trên cầu thang. Mẹ đang nằm trên cầu thang, cặp mông trắng nõn đầy đặn ngay trước mắt tôi, đôi chân hơi dang ra, lỗ âm đạo tôi vừa đụ ướt át và nhớp nháp, có tinh dịch màu trắng đục chảy ra từ cửa âm đạo. 

Tôi ôm lấy cặp mông căng mọng và mịn màng của mẹ, hôn và liếm dọc theo rãnh mông. Tinh dịch chảy ra khỏi âm đạo của cô ấy và tinh dịch của tôi tràn vào khiến âm đạo của cô ấy trở nên lộn xộn. Khi tôi hôn và liếm cái lỗ đít ướt át của mẹ, mẹ tôi cười nũng nịu và thở hổn hển: “Con ơi, nó sẽ bắt nạt mẹ con, bẩn quá, để mẹ giặt đi.”

"Mẹ ơi, con muốn tắm cùng mẹ."

“Ai tắm chung với con sẽ bắt nạt mẹ.” Mẹ lao ra từ dưới người tôi, mỉm cười, vặn người rồi chạy lên lầu.

Tôi chạy vào nhà tắm, ôm mẹ từ phía sau rồi đặt dương vật của mình lên cặp mông mềm mại của mẹ. Mẹ tôi quay đầu lại như người con gái mới yêu lần đầu. Tôi hôn lên cái miệng đỏ mọng của mẹ, đầu lưỡi tôi tiến vào miệng mẹ, lưỡi mẹ hòa vào lưỡi tôi. 

Một lúc sau, tôi và mẹ mới mở miệng. 

Tôi và mẹ ôm nhau bước vào bồn tắm lớn.

Tôi ôm mẹ vào lòng. Cơ thể trần trụi của mẹ nằm trong vòng tay tôi. Tôi nhẹ nhàng dùng nước ấm trêu chọc cơ thể mẹ. Đôi bàn tay nhỏ bé của mẹ nắm lấy dương vật của tôi và nhẹ nhàng vuốt ve để làm sạch nó. Dưới sự xoa bóp của đôi bàn tay nhỏ bé của mẹ, dương vật của tôi dần cứng lại. Mẹ tôi cười nói: “Tiểu quỷ, con lại muốn làm chuyện xấu nữa à.”

Tay tôi cứ lang thang khắp cơ thể mẹ, trêu chọc và làm sạch âm đạo của mẹ bằng dòng nước ấm trong veo. Nghe mẹ nói, tôi bồng thân thể mẹ lên theo sức nổi của nước, nằm đè lên người mẹ và há miệng ngậm hết âm đạo của mẹ vào miệng. Tôi hôn mẹ say đắm, liếm vào khe hở âm đạo của mẹ đẹp như một bông hoa.

Chiếc lưỡi xuyên qua, siết chặt một cách ngoan cường, thỉnh thoảng thọc vào trong âm đạo, liếm, cạo vào thành trong mịn màng và nhăn nheo của âm đạo mẹ. 

Tinh dịch tràn ra từ sâu trong âm đạo của mẹ tôi.

“Mẹ ơi, miệng con trai mẹ thế nào rồi? Có thoải mái không?” 

“…A…” Khi đầu lưỡi tôi nâng lên âm vật cương cứng của mẹ, mẹ tôi rên lên sung sướng để thể hiện sự bồn chồn trong cơ thể. 

Mẹ vặn vẹo thân thể, trong miệng thỉnh thoảng vang lên những tiếng rên rỉ sung sướng và ngây ngất.

Chân mẹ vòng qua cổ tôi và mẹ đẩy cái mông đầy đặn của mẹ lên trên để tôi có thể hôn, liếm và mút cửa âm đạo và thành trong của mẹ kỹ hơn. 

Cuối cùng, mẹ tôi không thể chịu đựng được nữa. Cô ấy kéo tôi dậy, quàng tay qua cổ tôi và hôn thật chặt vào miệng tôi bằng cái miệng đỏ mọng và thơm ngát. Tôi và mẹ hôn nhau thật chặt. 

Sau một thời gian dài, tôi xa mẹ. Mẹ tôi cười nũng nịu nói: “Ôi, con trai hư của mẹ có cái miệng hư quá, mẹ sẽ không bao giờ hôn con nữa.”

Tôi ôm mẹ và ngồi lên đùi tôi. Tôi dùng một tay sờ vào âm đạo của mẹ, nơi đã ướt đẫm vì nụ hôn của tôi, và nói: "Mẹ ơi, mùi trong miệng con con từ đâu đến? Mẹ nói cho con biết đi, mẹ ơi?"

Mẹ tôi dùng nắm tay nhỏ bé đánh vào ngực tôi: “Con bé hư, con hư, bắt nạt mẹ con, mẹ con sẽ không tới.”

Tôi ôm xác mẹ, mẹ ngồi trên chân tôi. Dương vật cương cứng của tôi chạm vào lỗ âm đạo của mẹ tôi. Mẹ tôi vặn người, cố gắng đưa dương vật của tôi đưa vào âm đạo vốn đã chảy đầy tinh dịch của bà.

Tôi cố tình trêu chọc mẹ, để quy đầu cọ xát và chạm vào lỗ âm đạo của mẹ nhưng không đưa vào.

“Mẹ ơi, mẹ nói xem, mùi trong miệng con trai mẹ là từ đâu ra?”

“Ừ... ừ…” Mẹ ngượng ngùng vùi mặt vào lòng tôi thì thầm: “Là con trai mẹ hôn vào lồn mẹ nó.” 

Nhìn dáng vẻ ngượng ngùng của mẹ, tôi chỉ thấy rạo rực. Tôi lợi dụng sức nổi của nước để tựa người mẹ vào thành bồn tắm. Mẹ tôi ngả người ra sau, hai tay nắm lấy bồn tắm, giơ thẳng hai chân ngọc lên trần nhà, chỉ vào lỗ âm đạo xinh đẹp như bông hoa. Trước mắt tôi, dương vật cương cứng của tôi hướng vào âm đạo mịn màng của mẹ, quy đầu tròn trịa to lớn của tôi ép chặt vào cửa âm đạo của mẹ. Mẹ tôi đã hưng phấn đến nỗi bà đẩy cơ thể mình lên trên nhờ sức nổi của nước, và toàn bộ dương vật của tôi ngay lập tức được đưa vào âm đạo của bà.

Tôi bị kích thích bởi sự dâm đãng và chủ động của mẹ, tôi đâm mạnh vào dương vật của mình. Âm đạo của mẹ cũng siết chặt lấy dương vật của tôi, mông tôi tác động lên sóng nước.

Đáy hồ quá trơn nên tôi không thể chịu nổi sức nặng của mình.

Tôi chống tay lên thành bồn tắm, phần lớn cơ thể tôi áp vào thân hình mảnh dẻ của mẹ. Hơi nước tràn ngập đủ loại tiếng rên rỉ ngây ngất. 

"...Ahhh...Wuji, ôm mẹ...ôm thật chặt...mạnh quá, à...ah...con trai...quá mạnh...đẩy mạnh hơn...mạnh hơn nữa...đừng dừng lại...ôi..." Người mẹ hét lên đầy dục vọng và phóng túng. Thật khó để tưởng tượng một người phụ nữ đã sinh hai con lại có thể gợi tình đến vậy. Nguyên nhân cơ bản nhất khiến tôi cương cứng là chính con trai ruột của tôi đã khiến tôi say mê và ngây ngất. Có lẽ chính tinh dịch của tôi đã làm ướt mẹ tôi. Mẹ tôi trở nên trẻ hơn dưới sự vuốt ve của con trai. Ham muốn tình dục của một người phụ nữ trưởng thành hoàn toàn được truyền cảm hứng từ thú vui loạn luân.

Mỗi khi quan hệ với mẹ, tôi luôn gọi mẹ là mẹ và mẹ cũng thích nghe tôi gọi mẹ.

Một khi người mẹ bị ám ảnh bởi việc quan hệ tình dục với con trai, bà sẽ không giấu được khoái cảm nữa nên mỗi lần lên đỉnh sẽ hét toáng lên. Dù sao thì mỗi hộ gia đình là một đơn vị riêng và không ai có thể nghe thấy bạn nếu bạn hét lên. 

Một khi ham muốn tình dục vốn bị kìm nén nhiều năm nay lại trỗi dậy sẽ rất đáng sợ. Gần đây tôi có chút choáng ngợp. 

"...Chà...đẹp quá. Mẹ yêu con...ah...đừng sợ, không đau đâu..." Đối với phụ nữ ở độ tuổi của mẹ, cho dù thành trong âm đạo nhiều năm không bị dương vật cọ xát cũng không thể nhạy cảm hơn con gái.

Vì điều này, phụ nữ trưởng thành và các cô gái tuổi teen cư xử hoàn toàn khác nhau trên giường. 

Âm đạo của một cô gái trẻ rất mềm mại và nhạy cảm, bạn có thể cảm nhận được nó mà không cần dùng nhiều lực. 

Nếu một người phụ nữ trưởng thành có kinh nghiệm muốn đạt được khoái cảm, cô ấy sẽ cố gắng hết sức để khơi dậy ham muốn của đàn ông và thường khuyến khích bạn làm điều đó mạnh hơn bằng cách hét lên "...sử dụng..." và những thứ tương tự. 

Tôi nghĩ đây chính là lý do khiến nhiều người thích quan hệ tình dục với phụ nữ trưởng thành, đặc biệt là lý do con trai sẵn sàng loạn luân với mẹ. 

Khắp nơi trong phòng tắm đều ướt đẫm hai thân hình vặn vẹo. Thân hình trắng trẻo ban đầu của mẹ trở thành vật mang hơi ấm và dần dần hồng hào.

Những tiếng la hét đầy dục vọng đã đưa tôi lên đến đỉnh điểm khi giao hợp. Sau khi hài lòng, mẹ chậm rãi nhấc đôi chân thẳng ra khỏi vai tôi, ôm lấy cơ thể gần như kiệt sức của tôi rồi cuộn tròn trong bồn tắm, nói với tôi những lời yêu thương ngọt ngào…

Mẹ tôi đã là mẹ của hai đứa con nhưng dung mạo của bà vẫn trẻ đẹp như vậy, làn da thanh tú, dáng người duyên dáng, khí chất luôn phóng khoáng, tao nhã, duyên dáng và lộng lẫy.

Tôi bị cuốn hút bởi vẻ quyến rũ của một người phụ nữ trưởng thành toát ra từ mẹ tôi. 

Điều khiến tôi hài lòng hơn nữa là ham muốn tình dục của mẹ tôi cũng mạnh mẽ như tất cả phụ nữ trung niên trưởng thành. Phản ứng của cô ấy trên giường rất nhạy cảm, đam mê và ham muốn. Cô say sưa mềm mại như không xương có chút khiêu khích. Cô ấy thật quyến rũ và duyên dáng. Nó khiến người ta cảm thấy thư thái, vui vẻ khi cô được ôm trong tay, cô luôn không muốn buông ra. Nó rất cảm động. 

Tôi nghĩ: Sự ngượng ngùng đến say lòng của cô ấy trên giường, những tiếng rên rỉ ngây ngất, đôi mắt mờ ảo và những động tác dâm đãng và nóng bỏng chắc trên đời không gì sánh được! 

-- qua --
