============================================================
  Tinh thể rồng đen như bạn mong muốn
  Tác giả    : 270252413
  Nguồn      : https://www.alicesw.com/novel/39554.html
  Tag        : #制 服, #Vợ người, #榨 Tinh, #Cốt truyện, #Mẹ con, #Phụ nữ chín chắn, #Huấn luyện, #Tất nylon, #Thôi miên, #微 Nhục
  Chương     : 28
  Tình trạng : Đang tiếp diễn
  Dịch       : Google 100%
============================================================



──────────────────────────────────────────────────
Chương 1 Trời ban cơ hội, dục vọng nổi lên

Tên tôi là Lý Văn Tuyên. Tôi 18 tuổi. Tôi được bố mẹ cho ra nước ngoài học khi còn học cấp 2. Tôi chỉ có thể về Trung Quốc vào kỳ nghỉ xuân và nghỉ hè hàng năm. Dù không khí học tập ở đây không tệ nhưng em luôn mong được về nhà sau giờ học vì em muốn được gặp mẹ, người mà em rất nhớ. Từ khi học cấp 2, người mẹ dịu dàng và xinh đẹp đã sống trong trái tim tôi. Tôi luôn có một suy nghĩ đen tối. Tôi muốn chiếm hữu mẹ tôi. Tôi thường ghen tị với bố vì đã cưới được một người phụ nữ xinh đẹp như tiên nữ. 

Mẹ tôi tên là Lâm Nhược Tuyết. Cô năm nay mới 34 tuổi. Cô ấy có thai với tôi khi còn học trung học. Vì nhà bố tôi giàu có nên mẹ tôi bỏ học về quê, rồi họ lấy nhau. 

Điều kiện gia đình của mẹ tôi cũng rất tốt. Ông bà nội tôi đều là nhân vật nền đỏ nên lương hưu rất cao. Cuộc sống của họ là tưới hoa và chơi đùa với lũ mèo hàng ngày, để mẹ tôi lớn lên trong môi trường đầy nắng ấm, để những suy nghĩ giản dị của mẹ lại có chút dễ thương. 

我的爸爸叫李振兴,在一家海外公司上班,不过却是董事长职位当然是这家海外公司的国内分公司,爸爸属于暴躁型性格,小时候为了我的学习,他可没少揍我,每当这个时候,总是妈妈拦在我身前阻止爸爸,因此我也更依恋妈妈,至于爸爸,现在我对他的感觉说不上坏,但是也好不到哪去,虽然钱从来不会少给我,但是一想到温柔美丽里总觉得有一团嫉妒之Bạn có thể làm điều đó một cách dễ dàng. Bạn có thể làm được điều đó.

Cuối cùng, đã đến lúc tốt nghiệp. Sau khi vượt qua vòng bảo vệ luận án trong hai tháng nữa, tôi sẽ chính thức tốt nghiệp. Khi nghĩ đến việc gặp lại mẹ, người mà tôi rất nhớ, sau khi trở về Trung Quốc, tôi vui mừng đến mức không thể ngủ được suốt hai ngày qua.

Nhưng đến nửa đêm, tôi nhận được cuộc gọi từ bệnh viện. Những người ở đó kể với tôi rằng bố, mẹ và ông bà tôi đều bị tai nạn ô tô. Ông bà tôi qua đời tại chỗ, bố tôi rơi vào tình trạng thực vật, còn mẹ tôi thì hôn mê.

Khi tôi nghe được tin đó, nó như một tia sét từ trời xanh. Tôi vội vàng đặt vé sớm nhất và trở về Trung Quốc.

Không có Internet trên máy bay. Tôi không bao giờ biết rằng mẹ tôi thực sự đã thức dậy vào buổi chiều, nhưng bà đang ở trong trạng thái tinh thần rất tồi tệ. Khi tôi đến bệnh viện thì đã là 9 giờ tối. Đã quá giờ, lúc này trong bệnh viện cũng không có nhiều người nên tôi chạy thẳng đến khoa nội trú, đến phòng mẹ. Người phụ nữ giống con gái đang ngồi trên giường chính là người mẹ mà tôi hằng mong ước. Mẹ tôi đang mặc áo choàng bệnh viện. Cô ấy trông giống như người đóng vai một người nhập viện trong một vụ tai nạn trên TV. Tinh thần cô không được tốt, điều này khiến mọi người cảm thấy đau khổ. Nó cũng giống như khi cô ấy trở về sau kỳ nghỉ xuân vừa qua. So với lần trước, người mẹ trước mặt rõ ràng hốc hác hơn rất nhiều. Mái tóc đen bóng ban đầu của cô không còn mượt mà như trước nữa. Đôi mắt to ngấn nước của mẹ bây giờ trông có chút đờ đẫn, sắc mặt tái nhợt, càng tăng thêm vẻ tái nhợt thiếu sức lực. Người mẹ từng đầy quyến rũ sao lại có thể trở nên như thế này?

Lúc mẹ nhìn thấy tôi, bà cố gắng bước tới. Tôi nhanh chóng bước tới ôm cô ấy, vùi đầu cô ấy thật sâu vào vòng tay tôi. Tôi có thể cảm nhận được mẹ tôi đang run rẩy không thể kiểm soát được. Một lúc sau, tâm trạng của mẹ tôi dịu đi đôi chút. "Mẹ, mẹ cảm thấy thế nào?"

"Đầu tôi choáng váng và tôi muốn ngủ nhưng không thể." 

"Mẹ, mẹ cần nghỉ ngơi. Đừng suy nghĩ lung tung nữa. Bây giờ có con ở đây, mẹ có thể ngủ yên, con sẽ luôn ở bên mẹ."

"Chà...Xuanxuan, mẹ có lỗi với con," mẹ cô nói và lại bắt đầu khóc.

“Đều là lỗi của mẹ, của bố, của ông bà, đều là lỗi của mẹ…”

"Mẹ, con không trách mẹ nữa. Con không trách mẹ. Chúng ta ngủ trước nhé, được không? Đừng nghĩ đến chuyện khác, cứ ngủ đi sẽ không sao đâu. Cứ coi như cơn ác mộng đi."

Nhìn thấy mẹ khóc, tôi càng lo lắng hơn. Không biết tình trạng của mẹ tôi bây giờ có để lại di chứng gì không. Tôi thực sự không thể nghĩ đến bất kỳ biến chứng nào do sự phấn khích của cô ấy gây ra.

Phải mất rất nhiều công sức mới an ủi được mẹ. Cô có chút khó chịu ngủ thiếp đi, khóe mắt vẫn còn đọng nước mắt. Tôi nhẹ nhàng lau chúng bằng tay và rời khỏi phòng bệnh.

Bây giờ tôi nóng lòng muốn biết tình trạng sức khỏe của mẹ tôi. Tôi tìm một y tá và hỏi, thì được biết rằng lúc này tất cả các bác sĩ đều đã nghỉ làm. Chỉ có phòng cấp cứu và phòng cấp cứu có bác sĩ làm việc ngoài giờ. Tình cờ bố tôi vẫn đang nằm trong phòng cấp cứu nên tôi bước tới đó. 

Đôi mắt của bố nhắm chặt trên giường như đang hôn mê. Tuy nhiên, trước đó bác sĩ nói với tôi qua điện thoại rằng anh ấy không qua cơn nguy kịch mà đã rơi vào trạng thái thực vật. Anh ấy sẽ không thể di chuyển trong tương lai. Anh ấy cũng cần một người chăm sóc khi anh ấy ị và đi tiểu. Anh ta chỉ có thể được cung cấp dung dịch dinh dưỡng để duy trì cuộc sống cơ bản của mình.

Tôi đã quyết định từ lâu rằng tôi muốn giữ bố tôi ở lại bệnh viện và để bệnh viện chăm sóc ông. Mặc dù mỗi ngày đều là khoản chi rất lớn nhưng bố tôi là chủ tịch hội đồng quản trị và thứ quan trọng nhất chính là tiền. Trong mắt tôi, khoản chi phí này chỉ như muối bỏ bể. Hơn nữa, ông bà nội tôi chỉ là con gái của mẹ tôi mà thôi. Họ cũng có trữ lượng tài sản đáng kể, chắc chắn sẽ được chuyển sang tên mẹ tôi. 

Sau đó tôi nghĩ lại, nếu không có cha tôi làm đối thủ, đây chẳng phải là cơ hội trời ban để thực sự chiếm hữu mẹ tôi sao?


──────────────────────────────────────────────────
Chương 2 Mẹ thiểu năng trí tuệ

Bác sĩ cho biết, mặc dù mẹ tôi đã tỉnh táo và giao tiếp bình thường nhưng não của bà đã bị tổn thương và chưa biết sẽ ảnh hưởng ra sao. Cô ấy yêu cầu tôi phải cẩn thận để không làm mẹ tôi khó chịu. 

Rất nhanh chóng, ngày hôm sau tôi biết được chấn thương sọ não đã ảnh hưởng đến mẹ tôi như thế nào. 

Sáng hôm sau tôi bị mẹ đánh thức. Khi tỉnh dậy, tôi thấy mình đang nằm cạnh giường mẹ, mẹ tôi đang ngồi trước mặt tôi. 

"Xuanxuan, mẹ muốn ăn"

"Mẹ, mẹ muốn ăn gì? Con mua cho mẹ."

“Muốn ăn”

"Cơm à? Con muốn ăn kèm món gì? Con mua đồ ăn nhanh cho mẹ nhé?"

"Đồ ăn nhanh gì? Tôi không muốn đồ ăn nhanh, tôi muốn ăn! Tôi muốn ăn!"

"Được rồi được rồi, bây giờ con ra ngoài mua đồ ăn, mẹ đừng lo lắng, con nằm một lát chờ Huyền Hiên về."

Cuối cùng tôi cũng biết rằng chấn thương sọ não của mẹ tôi đã làm giảm trí thông minh của bà. May mắn thay, cô vẫn biết ăn khi đói, đó hẳn là điều may mắn giữa những điều xui xẻo. Dù sao nhà ta có tiền, trí tuệ thấp cũng không thành vấn đề. Từ giờ trở đi, ngày nào tôi cũng ở nhà với mẹ, lâu dần tôi sẽ yêu mẹ. Tôi vẫn không tin rằng mẹ tôi sẽ không yêu tôi. 

Khi tôi trở lại bệnh viện với hộp cơm trưa, tất nhiên tôi không chỉ mua cơm. Tôi mua món trứng tráng cà chua, khoai tây và cà tím mà mẹ tôi từng rất thích. Nhìn cách mẹ tôi ăn ngấu nghiến chúng, đây có được coi là một trạng thái tinh thần tốt không? 

"Hiên Hiên, Tuyết Tuyết muốn ngủ." Cái này? Mẹ thực sự gọi mình là Xuexue? Và với tôi? Bằng giọng điệu này? Giống như một đứa trẻ đang làm nũng với người lớn vậy. Tôi bị sốc trước giọng điệu của mẹ.

"Được rồi mẹ, con đi đổ rác vứt đi. Mẹ đi ngủ trước đi."

"Không, không, Tuyết Tuyết muốn Huyền Huyền, Tuyết Tuyết muốn Huyền Huyền."

Tôi vừa định ngồi dậy thì chỉ có thể ngồi xuống, nắm tay mẹ, an ủi, dỗ mẹ ngủ. 

"Anh Lý, tình trạng của mẹ anh có vẻ ổn định, nhưng anh không nên chủ quan, tốt nhất nên theo dõi thêm hai tuần nữa. Tình hình hiện tại là tổn thương não đã ảnh hưởng đến trình độ trí tuệ của mẹ anh, hẳn là tương đương với chỉ số IQ của một đứa trẻ 7 tuổi."

Sau khi dỗ mẹ ngủ, giám đốc Lưu vẻ mặt nghiêm túc nói trong phòng giám đốc. 

"Không có cách nào khôi phục sao?"

"Bộ não là bộ phận mỏng manh nhất của cơ thể con người. Phẫu thuật cực kỳ nguy hiểm đến tính mạng. Chúng tôi không khuyến khích phẫu thuật. Cách tốt nhất là cứ tiếp tục. Bộ não cũng rất kỳ diệu. Tôi đã gặp những trường hợp bệnh nhân khỏi bệnh một cách thần kỳ."

"Cám ơn Lưu đạo diễn, chúng ta lại quan sát thêm hai ngày nữa, hai tuần quá dài, mẹ ta cứ như vậy hai tuần, sau này thật sự phải nằm trên giường."

"Tôi hiểu rồi, anh Lý, vậy tôi đi bận trước."

Giám đốc Lưu hiện là bác sĩ điều trị cho mẹ tôi. Anh ấy có kỹ năng y tế tuyệt vời. Tôi nghe nói có rất nhiều trường hợp người sống lại. Trong thâm tâm tôi không muốn trí thông minh của mẹ tôi hồi phục. Suy cho cùng, việc huấn luyện một bà mẹ có trí thông minh thấp sẽ dễ dàng hơn. 

Tôi quyết định đưa mẹ tôi xuất viện nếu tình trạng của bà không xấu đi vào ngày mai hoặc ngày kia. 

Chiều mẹ thức dậy, tôi ngồi trước giường suy nghĩ hàng loạt kế hoạch. 

"Xuanxuan, bây giờ là mấy giờ rồi?"

"À, mẹ ơi, mẹ dậy rồi. Bây giờ là 1 giờ chiều. Mẹ thấy thế nào?"

"Tôi vẫn cảm thấy chóng mặt và toàn thân đau nhức."

“Mẹ nằm xuống trước đi, con xoa chân cho mẹ.”

"Ờ..."

Tôi cảm thấy chỉ số IQ của mẹ tôi không thấp, chắc chắn không thấp như bác sĩ Lưu nói. Đây không phải chỉ là một cuộc trò chuyện bình thường sao?

Có lẽ anh ấy nói vậy vì lúc đó anh ấy đang rất đói. 

Trong khi đang suy nghĩ, tôi đứng dậy và vén chăn lên. Phần thân dưới của mẹ tôi cũng đang mặc áo bệnh viện. Đôi chân xinh đẹp từng mê hoặc tôi đều bị che phủ bởi chiếc váy bệnh viện chết tiệt này. 

Chân của tôi cũng sẽ mất hoạt động trước đây phải không? 

Tôi đang nghĩ như vậy trong đầu và đặt tay lên đùi mẹ. Hóa ra là tôi đã suy nghĩ quá nhiều. Mẹ tôi chỉ có vẻ mặt không khỏe mạnh nhưng đôi chân xinh đẹp của mẹ vẫn dẻo dai như ngày nào. Tôi chạm vào đôi chân dài đang đọng lại trong ký ức của mình. Mặc dù họ được quấn trong bộ đồ bệnh viện khó chịu nhưng sự đụng chạm tuyệt vời vẫn khiến tôi không thể bỏ nó xuống. 

"Mẹ, sức mạnh thế nào?" Tôi lấy cớ xoa bóp chân cho mẹ hỏi: "Ừm... không tệ, như trước, Huyền Hiên xoa bóp rất thoải mái."

"Được rồi, con có thể thoải mái mát-xa cho mẹ."

Trước đây, mẹ tôi thường nhờ tôi mát-xa cho bà mỗi khi bà về nhà. Vì tôi cũng muốn tiếp xúc cơ thể nhiều hơn với cô ấy dưới danh nghĩa massage nên tôi đã học massage một cách nghiêm túc trong một thời gian. Khi đó, mẹ tôi luôn mặc quần áo ở nhà, thường là áo dây vào mùa hè và áo len cashmere ở nhà vào mùa thu đông. Tôi vẫn thích quay lại vào dịp nghỉ hè nhất. Mẹ tôi luôn có đôi chân dài, trắng nõn và mềm mại, sờ vào rất thoải mái. Cảm giác mềm mại, làn da săn chắc và độ đàn hồi đáng kinh ngạc. Vâng, bây giờ đã gần đến mùa hè. Sau khi đưa mẹ về nhà, tôi lại được nhìn thấy đôi chân trắng nõn xinh đẹp của mẹ.

Tôi vừa nghĩ vừa nhấn nó. 

Tay tôi di chuyển đến bắp chân. Bắp chân của mẹ tôi vẫn thon gọn như vậy. Chúng trông rất mảnh dẻ nhưng khi véo vào lại có cảm giác rất thịt. Tôi nhớ cách đây ba năm đã cho mẹ tôi trải nghiệm yoga và bà đã yêu thích môn thể thao này. Nó không chỉ có thể giết thời gian mà còn giữ cho cơ thể khỏe mạnh. Cô ấy không mệt mỏi và ít đổ mồ hôi hơn. Chắc là cô ấy đang tập luyện. 

"Xuanxuan, chân Xuexue bị đau, hãy xoa bóp chân cho Xuexue." Ơ? Với giọng điệu này một lần nữa, trạng thái bình thường của một người mẹ là gì? 

"Ồ, được rồi..."

Đôi chân nhỏ nhắn của mẹ tôi không mang tất. Khi vén chăn lên, thứ đầu tiên đập vào mắt tôi chính là đôi chân xinh đẹp của mẹ, tất nhiên là khi chân mẹ được quấn trong quần. 

Bàn chân của mẹ khi kẹp vào có cảm giác hơi thịt và mềm, nhất là lòng bàn chân. Chúng không có đế dày mà một bà nội trợ nên có, và cũng không có vết chai nào cả. Đây là lý do tại sao tôi thích đôi chân này. Tôi luôn tưởng tượng mẹ tôi sẽ cảm thấy thoải mái như thế nào khi mát-xa nếu mẹ thích mang tất, nhưng tôi chỉ có thể nghĩ đến điều đó vì mẹ tôi không thích mang tất. 

Vì bàn chân nhỏ của tôi nằm trong tay tôi nên mặt mẹ hơi đỏ lên, sợ mẹ sẽ ngứa. Cô hơi ngẩng đầu lên, nhắm mắt lại, toàn thân cảm nhận được lực từ bàn tay con trai mình. 

“Mẹ ơi, mẹ có muốn bóp vai mẹ không?”

"Ừ, vai tôi cũng đau."

Tôi bảo mẹ quay lại và ngồi lên giường. Tôi nằm ở một bên giường, đè vai mẹ lên nhìn xuống người mẹ trước mặt. Áo choàng bệnh viện cũng rất chật. Mặc dù nó lỏng lẻo nhưng nó không bao phủ được những khu vực cần che phủ. Trong buổi mát xa vai mà ban đầu tôi rất mong đợi, tôi có thể dùng góc nhìn để nhìn thấy hai con thỏ trắng to lớn trên ngực mẹ. Lần này nó không còn là một phước lành nữa. 

"Mẹ, mẹ thấy thoải mái không? Bây giờ mẹ còn muốn làm gì hay muốn gì nữa không?"

"Hừm ~ Huyền Hiên nhéo Tuyết Tuyết thật tốt. Bây giờ Tuyết Tuyết muốn ôm Huyền Hiên." Một tiếng vo ve trầm thấp phát ra từ cổ họng mẹ cô, với giọng điệu bẽn lẽn, mẹ quay đầu lại nói với tôi. 

“Được rồi, lúc trở về tôi thậm chí còn không có thời gian ôm mẹ.” Tôi đến bên mẹ, dang tay ôm mẹ vào lòng rồi quỳ xuống giường, hai chân đặt vào hai bên chân mẹ. Mông tôi tựa thẳng vào đùi mẹ. Mặc dù có hai lớp quần nhưng sờ vào chân mẹ vẫn rất tốt. Sau khi tiếp xúc thân thể với mẹ tôi, phần thân dưới của tôi đã đứng dậy. Bây giờ tôi phải thu nhỏ phần thân dưới lại, cố gắng không để mẹ tôi chú ý.

Mẹ tôi rúc cả đầu vào vòng tay tôi. Nếu không phải em trai tôi đã đứng dậy và cần tôi cúi xuống, tôi có thể đã tựa cả đầu mẹ vào ngực tôi và cảm nhận được con thỏ trắng to lớn của mẹ. Thật đáng tiếc. 

Mẹ nằm trên ngực tôi, tham lam hít hà mùi hương trên cánh tay tôi rồi thở ra một hơi nhỏ khiến tôi càng không thể thư giãn. Tôi cảm thấy mẹ rất gắn bó với tôi, nhưng đó không phải là tình mẫu tử mà là tình cảm chân thành của một đứa trẻ dành cho người mà nó tin tưởng. 

"Mẹ? Mẹ?"

Mẹ tôi không đáp lại, tôi nhẹ nhàng đẩy cái đầu nhỏ của mẹ ra. Thì ra mẹ tôi lại ngủ quên. Tôi không biết buồn ngủ như vậy có bình thường không. Tôi chỉnh lại tư thế cho mẹ, đắp chăn cho mẹ, nhìn gương mặt mẹ đang ngủ, trong lòng cảm thấy bình yên.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 3 Lần đầu tiên có được tinh thể rồng đen huyền diệu

Khi ra khỏi phòng mẹ, tôi cảm thấy đói, sau đó tôi nhận ra mẹ đã ăn rồi mà tôi vẫn đói nên chạy ra quán mì ven đường thản nhiên giải quyết. 

Khi tôi mới đến đây, tôi đã thấy ở đây có hai máy bán hàng tự động. Mang một ít trà hoa nhài cho mẹ của bạn. 

Tôi đến máy bán hàng tự động, quét mã, chọn vài chai đồ uống yêu thích và chờ giao hàng…

Tại sao bạn không trả lời trong một thời gian dài? Đừng xui xẻo như vậy được không? Máy của bạn có vấn đề à? 

"Bùm bùm bùm..." Này, nó di chuyển và một viên đá đen rơi ra khỏi máy. Cái quái gì thế này? Tôi nhặt nó lên và thấy trên đó có viết gì đó. Tôi nhìn kỹ hơn và nhìn kỹ hơn. 

"Cá nhân độc quyền, pha lê rồng đen như bạn muốn" là những gì được viết bằng ký tự lớn hơn một chút. Các ký tự nhỏ hơn bên dưới thực sự rất khó nhìn rõ. Tôi không biết thứ này có công dụng gì nên chỉ bỏ vào túi. 

Lúc này, chiếc máy bán hàng tự động trước mặt tôi dường như đã trở lại bình thường và bắt đầu hoạt động. Những chai đồ uống tôi chọn trước đó đã rơi ra ngoài. Có thể vừa rồi họ đã bị kẹt bởi đá. Tôi vừa cầm đồ uống vừa suy nghĩ rồi đi bộ đến bệnh viện. 

Vừa bước vào cửa phòng mẹ đang ở, tôi thấy mẹ đang khóc thảm thiết, tôi sốc đến mức đánh rơi chiếc túi trên tay rồi chạy lon ton về phía mẹ.

"Mẹ, mẹ sao vậy? Sao mẹ lại khóc?"

"Uuuuuuuuuuuuuuuuu

"Làm sao tôi có thể không muốn mẹ tôi? Tôi vừa ra ngoài mua đồ uống cho mẹ. Mẹ tin con đi, con sẽ không bao giờ cần mẹ đâu." Hóa ra sau khi tỉnh dậy mẹ không nhìn thấy tôi nên hoảng sợ khóc. Cũng may tôi nhanh chóng quay lại. Nếu muộn hơn có lẽ đã xảy ra chuyện gì đó.

Tôi bước tới cửa nhặt mấy chai nước uống vương vãi trên sàn, đóng cửa lại rồi quay lại giường mẹ.

"Mẹ nhìn xem, trà hoa nhài mẹ thích nhất, để con mở cho mẹ." Tôi mở nắp chai và đưa miệng chai vào miệng mẹ, mẹ cẩn thận uống một ngụm.

"Hmm... ngon quá, Xuân Hiên. Mẹ sợ quá. Ông bà mất, bố mất, mẹ ở lại với bạn. Xuân Xuân, xin đừng rời xa mẹ. Nếu Huyền Huyền rời đi, mẹ thật sự không biết ý nghĩa cuộc sống. Mẹ sẽ ngoan ngoãn, sẽ không chọc giận Huyền Tuyên." Mẹ nói những lời gây sốc, giọng điệu cầu xin của mẹ giống như một đứa trẻ mắc lỗi và sợ hãi hậu quả. IQ của mẹ có dao động không?

Nhưng nhìn những giọt nước mắt còn chưa lau khô trên mặt mẹ, đôi mắt to ngấn nước của mẹ tràn đầy mong đợi nhưng cũng có chút thận trọng và sợ hãi, vì sợ tôi không đồng ý.

"Được rồi mẹ, con sẽ không bao giờ rời xa mẹ, cho dù mọi người không còn nữa, chỉ cần chúng ta còn có nhau, chúng ta sẽ sống tốt mãi mãi." Tôi ôm mẹ vào lòng. Người phụ nữ yếu đuối với chỉ số IQ chỉ như một đứa trẻ này đã mất gần hết người thân và tôi là hy vọng sống sót duy nhất của cô ấy trên thế giới này.

"Mẹ, ngày mai chúng ta có thể xuất viện được không? Bệnh viện không thoải mái bằng ở nhà phải không?"

"Ừ, mẹ sẽ làm bất cứ điều gì Huyền Hiên nói." Mẹ tôi không ngờ lại tin tưởng tôi. Mẹ ngày xưa ở nhà hiền lành, rộng lượng, dành cho tôi tình mẫu tử vô bờ bến nhưng giờ đây mẹ như trẻ con, cần được dỗ dành. Sự thay đổi tính cách này khiến tôi hơi buồn. Sẽ tốt hơn nếu tính cách của mẹ tôi vẫn như cũ.

"Didi, chúng tôi đã phát hiện ra suy nghĩ hiện tại của chủ nhà: Tôi hy vọng tính cách của Lâm Nhược Tuyết sẽ thay đổi trở lại như mẹ cô ấy trước đây. Lệnh đã được phát ra, con có chắc chắn nó sẽ có hiệu lực không?" Đột nhiên một giọng nói vang lên, tôi bàng hoàng đứng dậy. Đầu của mẹ vốn dĩ nằm trong ngực tôi được tôi nâng lên, nhìn tôi với vẻ mặt khó hiểu.

“Mẹ, vừa rồi mẹ có nghe thấy gì không?”

“Đúng vậy, chính là nhịp tim trong lồng ngực Hiên Hiên, bang bang bang, nhảy lên nhảy xuống.” Mẹ cười, đôi mắt hình lưỡi liềm biến thành hai vầng trăng khuyết, đẹp thật.

"Không, tôi vừa nghe thấy ai đó nói chuyện bên tai tôi, giống như một con robot."

"Không, vừa rồi rất yên tĩnh. Chỉ còn lại nhịp tim của Huyền Huyền. Mẹ không nghe thấy bất kỳ âm thanh robot nào cả."

Kỳ lạ thật, chuyện gì đang xảy ra vậy?

"Didi, thỉnh ký chủ lần nữa xác nhận mệnh lệnh có hợp lệ hay không."

Tốt lắm, lần này tôi nghe rõ rồi.

"Nó không hoạt động, bạn là ai?" Tóm lại, trước đây tôi đã nghe thấy giọng nói này nói với Lâm Nhược Tuyết, đó chính là người mẹ trước mặt tôi. Về phần mẹ, tôi cần phải thận trọng, bất kể tiếp theo có thay đổi gì, tôi cần phải tìm hiểu xem chuyện gì đang xảy ra.

"Tôi là tinh linh có thể làm bất cứ điều gì tôi muốn với tinh thể rồng đen."

Tinh thể rồng đen? Đây không phải là viên đá tôi vừa nhặt được ở máy bán hàng tự động sao? Chuyện gì đang xảy ra vậy...

"Hiên Hiên, ngươi nói cái gì không có tác dụng? Con đang hỏi ta là cái gì, ta là mẹ của con, Huyền Hiên, đừng dọa mẹ con, Huyền Hiên sẽ không quên mẹ mình, phải không?" Khi tôi còn đang nghĩ đến tinh thể rồng đen, giọng nói lo lắng của mẹ vang lên trong đầu tôi, tôi chú ý đến những gì tôi vừa nói với mẹ.

"Không, không, mẹ, không phải con vừa nói có giọng nói của robot sao? Tôi đang nói chuyện với nó."

"À? Có thực sự có robot không? Nó đâu rồi? Nó đâu rồi? Lại đây xem." Mẹ ơi, con nhỏ này có tính cách gì, con phải tìm cách lừa nó trước đã.

"Mẹ ơi, chỉ những đứa trẻ ngoan ngoãn mới có thể nhìn thấy robot. Nếu mẹ không nhìn thấy robot có nghĩa là mẹ không vâng lời phải không?”

"À? Không thể nào, Xuexue rất ngoan ngoãn. Tuyết Tuyết không tệ chút nào, ô ô ô." Mẹ tôi nhếch miệng, đôi mắt to ngấn nước nhìn tôi, hơi nước dần dần hiện ra.

Phải không? Tôi đã dỗ dành bạn sai hướng à? Tại sao bạn gần như khóc?

“Mẹ là một đứa trẻ ngoan ngoãn. Có lẽ robot đã bỏ đi vì điều gì đó. Bây giờ tôi không thể nhìn thấy robot."

Tôi nhanh chóng dựng chuyện, mong mẹ bình tĩnh lại.

"Xuanxuan đã hứa với Xuexue rằng lần sau người máy xuất hiện, anh ấy sẽ dẫn Xuexue đi xem cùng." Mẹ ngăn những giọt nước mắt sắp trào ra và có chút bất đắc dĩ nói.

"Được rồi, con hứa với mẹ, lần sau con robot xuất hiện sẽ cho mẹ xem." Cuối cùng tôi cũng dỗ được được anh ấy và tôi phải nhanh chóng tìm ra chuyện gì đang xảy ra.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 4 Mặt tối của viên đá sửa bầu trời đầy màu sắc

Sau khi an ủi mẹ, tôi lấy cớ đi vệ sinh rồi lẻn ra ngoài, đi đến lối đi an toàn của bệnh viện. Tôi lấy viên pha lê rồng đen ra và xem xét nó cẩn thận. Ngay khi tôi đang quan sát những từ nhỏ không rõ ràng trên đó, giọng nói đó lại hiện lên trong đầu tôi. 

"Didi, phát hiện sau khi chủ nhân kích hoạt Hắc Long Tinh sau một thời gian dài không có phản hồi. Hệ thống sẽ tiến vào trạng thái ngủ, thẳng đến lần tiếp theo chủ nhân chủ động kích hoạt hệ thống."

"Đợi đã, đừng rời đi nữa"

"Didi, ký chủ còn có chỉ thị nào khác không?"

"Bạn đang nói chuyện trong không gian này hay bạn đang nói chuyện trong đầu tôi?" Vì mẹ tôi không thể nghe thấy âm thanh do tinh thể rồng đen tạo ra nên tôi kết luận rằng đó hẳn là thứ mà chỉ tôi mới có thể nghe thấy. "Didi, tinh thể rồng đen có thể giao tiếp với ý thức của vật chủ và hình thành ngôn ngữ trong não của vật chủ để giao tiếp với vật chủ. Vật chủ cũng có thể chủ động liên lạc với tinh thể rồng đen trong não." Quả nhiên là hắn đang nói thầm trong đầu. Điều này đã dễ dàng hơn để xử lý. Tôi không cần phải hét lên một cách ngu ngốc.

"Hắc Long Tinh là cái gì, ngươi là ai? Ta là chủ nhân sao? Hắc Long Tinh có tác dụng gì?" 

"Didi, Tinh thể rồng đen là ý thức hình thái được sinh ra từ mặt tối của Viên đá sửa bầu trời năm màu. Nó có thể biến thành bất kỳ hình thức nào, không giới hạn ở đá. Tôi là tinh linh của Tinh thể rồng đen, truyền tải thông điệp và thiết lập mối liên hệ giữa vật chủ và Tinh thể rồng đen. Đúng vậy, bạn là vật chủ của thế hệ Tinh thể rồng đen này. Tinh thể rồng đen là một kho báu bẩm sinh chỉ những người có định mệnh kế thừa sức mạnh của một thế hệ Tinh thể rồng đen mới có thể có được. Tinh thể rồng đen có thể giúp đỡ Ký chủ thực hiện những gì mình muốn. Đó có thể là bất kỳ ý tưởng nào, nhưng không phải lúc nào nó cũng có thể thực hiện được. Việc đó có thể thực hiện được hay không còn tùy thuộc vào giá trị tinh thần của chính vật chủ. Trong đầu vang lên tiếng kêu răng rắc, nói rất nhiều, đá sửa trời muôn màu?

Làm cho một điều ước trở thành sự thật?

Giá trị tinh thần? ?

Đây là rất nhiều thông tin để tôi tiêu hóa.

Tinh thể rồng đen này thực sự có cùng cấp độ với Viên đá vá bầu trời bảy màu. Danh hiệu này không đến nỗi tệ. Nghe có vẻ như một kho báu bẩm sinh. Nghe có vẻ rất mạnh mẽ. Nó có thể hiện thực hóa bất kỳ ý tưởng nào. Nó đòi hỏi giá trị tinh thần để kích hoạt. Nghe có vẻ giống như đang chơi một trò chơi. 

"Nếu là một điều ước đơn giản, Hắc Long Tinh có thể dễ dàng thực hiện được sao? Tỷ như cho ta một bình nước? Sẽ tiêu hao bao nhiêu tinh thần lực?"

"Didi, một ý tưởng đơn giản. Vật liệu cần một lượng nhỏ giá trị tinh thần, giá trị này thay đổi tùy theo tổng số lượng và chất lượng của vật liệu. Việc tiêu hao một chai nước là tối thiểu và gần như không tiêu tốn giá trị tinh thần." 

Tôi đi nhé? Một chai nước xuất hiện từ không khí loãng? Hầu như không có mức tiêu thụ. Điều này thật tuyệt vời phải không?

"Có những loại mong muốn phi vật chất nào? Tôi muốn biết mức tiêu thụ giá trị tinh thần của chúng. Ngoài ra, hiện tại tôi có tổng giá trị tinh thần là bao nhiêu? Có cách nào để phục hồi nó ngoài việc thực hiện nhiệm vụ không?"

"Didi, ngoài vật chất loại, còn có thao túng, thời gian, không gian, giả mạo, cũng có loại nhỏ, cũng có rất nhiều loại. Việc tiêu hao giá trị tinh thần chủ yếu dựa vào mong muốn cụ thể, không thể đếm được. Ngoài việc hoàn thành nhiệm vụ, mỗi ngày ngủ tối đa 6 tiếng có thể khôi phục một phần ba tổng giá trị tinh thần của vật chủ. Giá trị tinh thần của vật chủ hiện tại là 5/5."

Cái gì, tại sao mới có 5 giờ? Tôi nghĩ nó có thể có hàng trăm điểm. Công dụng của cái này là gì? Nó hết sau gần một lần sử dụng và sau khi ngủ, nó chỉ tăng thêm khoảng 1,5 điểm. Nếu không lấy dấu thập phân thì chỉ 1 giờ. 

Khi nghe được tổng giá trị tinh thần của mình, tôi gần như hụt hơi. Hãy quên nó đi, vì có cài đặt tổng số tiền nên nó chắc chắn có thể tăng dần trong tương lai, giống như giá trị ma thuật trong trò chơi, giá trị tối đa có thể tăng lên theo từng cấp độ. 

"Nếu như ngươi mỗi ngày đều dùng hết linh điểm, ngủ một giấc cũng không đủ. Chẳng lẽ không có biện pháp nào khác tăng lên linh điểm sao?" Tôi có chút không muốn. Những thông tin hữu ích mà tôi có được cho đến nay đều là từ tôi, và Jingling nói với tôi, có nhiều cách mà tôi không biết mà nó lại không nói. 

"Didi, sử dụng hắc long tinh có rất nhiều cách để kí chủ tự mình khám phá."

Mẹ kiếp, thật sự có chuyện riêng tư, còn giấu kín! 

"Tôi thật may mắn khi lấy được Tinh thể Rồng đen. Tôi có cần phải trả giá không? Ý bạn là gì khi nói một thế hệ và hai thế hệ trước?"

"Didi, tinh thể rồng đen yêu cầu chủ thể tiêu thụ giá trị tinh thần. Nói một cách đơn giản, đó là vì pha lê rồng đen đòi hỏi giá trị tinh thần nên nó quy định quy tắc rằng chủ nhân cần tiêu thụ giá trị tinh thần để đạt được mong muốn của mình. Một thế hệ là khoảng thời gian từ khi chủ nhân lấy được tinh thể rồng đen cho đến khi chủ nhân chết bình thường. Thời gian trung bình là 300 đến 700 năm. Ngoài ra còn có một ví dụ về một thế hệ kéo dài 1053 năm. Lý Văn Tuyên hiện là người Vật chủ thế hệ thứ 7."

Hừ ~ ta hít một hơi, đến ngàn năm? ? 

Chuyện gì đang xảy ra vậy? 

Con người có thể sống lâu như vậy được không? 

Sau khi suy nghĩ thứ hai, tôi nhận ra rằng chắc chắn tôi đã sử dụng tinh thể rồng đen để sửa đổi tuổi thọ hoặc dạng sống của mình. Tiếp đi, nó mạnh quá. Bây giờ tôi mạnh mẽ, tôi bất khả chiến bại! 

Cuộc sống giống như sự lừa dối! 

Trong khi đang hào hứng lên kế hoạch làm thế nào để tận dụng tốt Tinh thể Rồng Đen trong tương lai, tôi quay trở lại phòng của mẹ tôi. 

"Xuanxuan, cuối cùng bạn đã trở lại. Xuexue đã chờ đợi rất lo lắng." Vừa bước vào cửa, cô đã nghe thấy giọng nói có chút run rẩy của mẹ. Đây không phải là lúc để khóc lần nữa sao? Không, tôi phải thay đổi tính cách của mẹ tôi. 

“Con xin lỗi mẹ, con, con, con đau bụng nên ở lại lâu hơn một chút.”

"A? Huyền Hiên đau bụng, để Tuyết Tuyết sờ vào bụng Huyền Hiên. Có đau không? Ở đây? Hay ở đây?" Mẹ không nhịn được đưa bàn tay nhỏ bé của mình chạm vào bụng tôi.

Nhưng tôi choáng váng trong giây lát. Đúng vậy, ngay cả khi trình độ thông minh của mẹ tôi đã thay đổi thành một đứa trẻ thì tiềm thức của mẹ tôi với tư cách là một người mẹ vẫn còn đó. Không giống như những người khác, phản ứng đầu tiên của cô ấy khi nghe câu trả lời này là cô ấy quan tâm đến tôi chứ không hề cười nhạo tôi. 

Là người tôi yêu quý nhất, chính tình mẫu tử luôn hiện hữu của mẹ đã nuôi dưỡng tôi như dòng nước nhỏ giọt khiến tôi nảy sinh tình yêu mẹ sâu đậm. 

"Mẹ, không sao đâu, không còn đau nữa đâu. Mẹ có đói không? Mẹ có muốn ăn gì không?" Tôi đột nhiên không muốn mẹ tôi duy trì chỉ số IQ của đứa trẻ này. Mặc dù điều này khơi dậy trong tôi mong muốn bảo vệ mẹ nhưng điều tôi cần nhất chính là tình mẫu tử bao dung vô hạn của mẹ dành cho tôi. Đó là cảm giác an toàn mà tôi có thể vồ lấy mẹ mình bất cứ lúc nào và có những hành động khiêu khích với bà. 

"Xuanxuan, Xuexue hơi buồn ngủ. Huyền Hiên có thể ngủ với Xuexue được không?"

"Được rồi, mẹ đi ngủ đi, nhắm mắt lại, con sẽ ở đây với mẹ."

"Tinh Linh, thay đổi tính cách của mẹ đi!"


──────────────────────────────────────────────────
Chương 5 Sửa đổi tính cách của mẹ

"Tinh Linh, thay đổi tính cách của mẹ đi!"

"Didi, chủ nhà đã kích hoạt Tinh thể Rồng Đen và hy vọng có thể sửa đổi tính cách của Lâm Nhược Tuyết. Tôi có thể sửa đổi nó như thế nào?"

"Giữ lại chỉ số IQ của đứa con 7 tuổi hiện tại của người mẹ, sửa đổi tính cách của người mẹ thành người mẹ trước đây, kiểm tra tình trạng thể chất của người mẹ để xem liệu tai nạn xe hơi có gây ra tổn hại gì không, đồng thời cho người mẹ tiềm thức để dựa vào con trai và 100% tin tưởng và vâng lời con trai mình."

Tôi nói tất cả những gì tôi có thể nghĩ ra ngay lập tức, vẫn đang suy nghĩ xem còn điều gì cần bổ sung thêm không. "Didi, ký chủ nguyện vọng yêu cầu 9 điểm tinh thần giá trị. Hiện tại ký chủ giá trị tinh thần là 5/5, không đủ." 

Cái gì? Những nội dung này có đòi hỏi nhiều giá trị tinh thần đến vậy không? 

"Giải thích chi tiết cách thức tiêu thụ 9 điểm giá trị tinh thần."

"Didi, giữ lại trí thông minh hiện tại của Lâm Nhược Tuyết và sửa đổi tính cách không phù hợp với tình hình hiện tại của cô ấy. Đó là loại kiểm soát não người, cần 3 điểm tinh thần. Phát hiện tình trạng thể chất hiện tại của Lâm Nhược Tuyết là loại thăm dò năng lượng, cần 3 điểm tinh thần. Thêm tiềm thức vào Lâm Nhược Tuyết là loại kiểm soát não người, cần 3 điểm tinh thần. Cần tổng cộng 9 điểm tinh thần."

Để tôi đi, phân tích chi tiết quá, chẳng phải hai người đều là loại điều khiển não người sao? 

“Hai loại điều khiển não người không thể tính cùng nhau được 3 điểm sao?”

"Didi, tuy rằng hai cái này đều là điều ước do não bộ điều khiển, nhưng kỳ thực đều là hai điều ước, cho nên không thể trùng lặp."

"Vậy theo như ngươi nói, giữ được IQ là một điều ước, khôi phục nhân cách là điều ước thứ hai. Chẳng phải nó được tính là hai điều ước sao?" Việc này được chia như thế nào? Tôi hơi bối rối về hệ thống này. 

"Didi, sai rồi. Đây là một điều ước. Mong muốn là khôi phục lại tính cách trước đây của Lâm Nhược Tuyết trong khi vẫn giữ được chỉ số IQ hiện tại của cô ấy, nên đó là một điều ước."

Ồ, tôi hiểu rồi, đó là cách nó hoạt động. 

"Được rồi, trước tiên hãy thực hiện điều đầu tiên."

"Didi, sau khi nhận được mệnh lệnh, giữ lại chỉ số IQ hiện tại của Lâm Nhược Tuyết và khôi phục tính cách trước đây của cô ấy... Quá trình xử lý hệ thống đã hoàn tất!"

Hừ... Hiện tại ta còn lại 2 điểm tinh thần lực để sử dụng, buổi tối sau khi ngủ sẽ còn 3 điểm. Không sao đâu, chỉ cần dành thời gian của bạn. Không biết bây giờ tính cách của mẹ tôi có thay đổi không.

Nhìn gương mặt yên bình đang ngủ của mẹ, hơi thở đều đặn, thỉnh thoảng lại lắc chiếc mũi nhỏ xinh của mẹ, tôi không khỏi đưa tay chạm vào khuôn mặt thanh tú của mẹ. Mặc dù nước da của bà vẫn chưa hồi phục và còn có chút màu sáp đặc trưng của bệnh nhân nhưng đã tốt hơn rất nhiều so với lúc tôi mới gặp mẹ. Có lẽ là do trạng thái tinh thần của mẹ tôi đã khá hơn trong hai ngày qua. 

Đặt ngón tay lên mặt mẹ, tôi cảm thấy đầu ngón tay mình chạm vào thật chặt và dịu dàng. Tôi không nhịn được lại duỗi ngón tay cái ra, chậm rãi dùng hai ngón tay tiến lại gần, nhéo vào mặt mẹ. Đó là một cảm giác khó tả, không phải là chạm vào mà là cảm giác trong lòng. Tôi đã từng nói với cô ấy rằng dù mối quan hệ của chúng tôi với mẹ tôi có tốt đến đâu, cô ấy cũng không cho phép tôi tùy tiện chạm vào mặt cô ấy. Cô ấy nói chạm vào mặt người khác là bất lịch sự nên tôi chưa bao giờ dám đi xa hơn. Bây giờ mặt mẹ đang ở dưới tay tôi. Dù lúc đó mẹ đang ngủ nhưng tôi đã rất hài lòng rồi.

"Tịnh Linh, tôi có nhiệm vụ phải làm"

"Didi, để kí chủ làm nhiệm vụ. Nhiệm vụ hiện tại: hôn môi Lâm Nhược Tuyết, giữ trong 10 giây mà không bị ai chú ý. Có thể được 2 điểm tinh thần." 

Chết tiệt! Có điều gì không ổn với tinh thể rồng đen này? Tại sao nhiệm vụ lại tầm thường như vậy? 

"Cái quái gì vậy, tất cả các nhiệm vụ đều như thế này sao? Tất cả đều không công bằng sao?"

"Didi, nhiệm vụ được tạo ra dựa trên suy nghĩ bên trong của kí chủ và những người và vật ngẫu nhiên xung quanh kí chủ."

Tôi đi làm rất lâu vì quá khốn khổ nên được giao một nhiệm vụ khốn nạn: “Được rồi, nhận nhiệm vụ đi”.

"Didi, ký chủ nhất định nhận nhiệm vụ, bắt đầu nhiệm vụ, thời gian là 3 giờ!"

Anh ấy thực sự đã cho tôi một giới hạn thời gian, vì vậy hãy quên nó đi và cứ làm điều đó trước. Tôi lặng lẽ đứng dậy. Lúc này, tôi cảm thấy phấn khích và phức tạp không thể giải thích được. Tôi đã vô số lần mơ được hôn lên đôi môi đỏ mọng quyến rũ của mẹ. Bây giờ tôi đang hành động về vấn đề này.

Nhìn khuôn mặt yên bình đang ngủ của mẹ khiến tôi cảm thấy bình yên, nhưng đây là giai đoạn phi thường. Tôi sắp làm một điều gì đó phi thường. Làm thế nào tôi có thể bình tĩnh lại? Tim tôi sắp nhảy ra khỏi cổ họng rồi.

Tôi từ từ đưa miệng mình lại gần đôi môi ngây thơ và không được bảo vệ của mẹ rồi từ từ cúi đầu xuống. Tôi chỉ cảm thấy một chút lạnh lẽo đang chậm rãi chạm vào miệng mình. Tôi không thể nói bất cứ cái chạm nào khác, nhưng nó mềm và thơm. Một mùi thơm tươi mát và tao nhã tỏa ra từ miệng mẹ và từ dưới mũi tôi. Hơi thở này ùa vào não tôi, tôi cảm thấy mình sắp mất thăng bằng. 

Tôi đã không hành động hấp tấp hay thực hiện bất kỳ hành động nào nữa. Để đảm bảo mẹ không chú ý, tôi giữ nguyên tư thế môi kề môi, hy vọng mình có thể hoàn thành nhiệm vụ trong 10 giây. 

"Didi, nhiệm vụ đã hoàn thành! Khen thưởng 2 điểm giá trị tinh thần."

Giọng nói của Jingling vang lên đúng lúc. Ngay khi tôi thả lỏng và chuẩn bị ngẩng đầu rời đi, tôi đột nhiên cảm thấy dưới miệng mình có một cảm giác ẩm ướt và mềm mại. sảng khoái đến mức tôi gần như không khỏi hét lên: “Lưỡi của mẹ!” 

Liếm miệng tôi! ! 

Tôi không thể tin được rằng người mẹ dịu dàng xinh đẹp đó lại liếm miệng con trai mình! 

Dù chỉ liếm một lần, dù đang ngủ nhưng hành động của mẹ khiến trái tim tôi run rẩy. Em trai tôi ngay lập tức nâng tôi lên như Optimus Prime. Tôi vội vàng đứng dậy, rời khỏi vị trí của mẹ, suýt ngã xuống ghế. 

Bạn vẫn có thể cảm nhận được cảm giác ẩm ướt trên miệng, và theo luồng không khí lưu thông, vùng đó mát lạnh, như thể bạn vẫn đang được mẹ liếm vừa nãy. Khi nhìn mẹ, bạn vẫn đang ngủ say, nhưng qua ánh trăng bạn có thể thấy rõ ánh sáng rực rỡ phản chiếu trên môi mẹ, đó chính là nước bọt! ! 

Tôi không biết nó là của tôi hay của mẹ tôi. 

Đột nhiên, mẹ tôi lại thè chiếc lưỡi nhỏ bé ra liếm môi, quét đi những vết nước còn sót lại trên môi nhưng còn sót lại nhiều vết nước hơn. 

"Gulu" tôi nuốt nước bọt trong thất vọng. Miệng tôi khô khốc và phần dưới cơ thể tôi như muốn nổ tung. 

"Jingling, hiện tại ta có 3 điểm giá trị tinh thần, ta sẽ cải tạo tiềm thức của mẹ ta, thêm tiềm thức ngoan ngoãn, 100% tin cậy đối với con trai ta, ta sẽ có một sự gắn bó mãnh liệt với con trai mình, sẽ vô tình tin tưởng lời con trai ta nói."

Tôi chỉ có thể xoa dịu tâm trạng của mình lúc này bằng cách chuyển hướng sự chú ý của mình.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 6 Mẹ tôi gắn bó với tôi

"Jingling, sửa đổi tiềm thức của mẹ!"

"Didi, sau khi nhận được chỉ thị, sửa đổi tiềm thức của Lâm Nhược Tuyết và thêm một tiềm thức hoàn toàn nghe lời con trai bà Lý Văn Tuyên, tin tưởng bà 100%, gắn bó với con trai bà và sẽ vô tình tin vào những gì con trai bà nói. Cần có 3 điểm tinh thần, xin hãy xác nhận."

"Xác nhận sửa đổi!"

"Didi, hệ thống xác nhận... sửa đổi hoàn thành!"

Huh... Tôi không còn điểm năng lượng nào để sử dụng nữa. Không sao đâu. Tôi vừa chợp mắt một lát và hy vọng ngày hôm sau sẽ gặp được một người mẹ mới toanh. 

Nắng chiếu qua cửa sổ vào khu bệnh viện. Trong phòng, một cô gái tầm hai mươi đang nằm trên giường bệnh. Khuôn mặt cô ấy trầm lặng như thiên thần, lông mi khẽ run lên, điều này dường như cho thấy cô ấy sắp tỉnh lại. 

Trước giường, nằm bên phải cô gái là một chàng trai trông trẻ hơn cô gái một chút. Sắc mặt hắn có chút mệt mỏi như đao, khóe miệng chảy ra một ngụm nước dãi. Thỉnh thoảng anh ta lại chép miệng, điều đó chứng tỏ cậu bé đang ngủ rất say. 

Khi tỉnh dậy, tôi cảm thấy năng lượng và sinh lực của mình đã tăng lên. Thật là thoải mái. Tôi ngước lên thì thấy mẹ đang nằm trên gối, đôi mắt to xinh đẹp nhìn tôi bất động. 

"Hiên Hiên, ngươi tỉnh rồi, ngủ có thoải mái không?" Mẹ vừa nói vừa đưa tay nhẹ nhàng vuốt ve khóe miệng tôi. 

“Nhìn em chảy nước dãi nhiều quá, không biết phải làm thế nào để sửa lại thói quen xấu này.” Mẹ vừa nói vừa lấy khăn giấy lau vào tay rồi lau lên giường. "Mẹ! Mẹ không sao đâu! Cuối cùng mẹ cũng về rồi!" Tôi vui mừng đến mức không diễn tả được sự phấn khích của mình mà lao mình vào vòng tay mẹ. "Ừ.

Là mẹ tôi, đúng vậy. Đây là tính cách của mẹ tôi. Mẹ đã bao dung với tôi, làm tôi tan chảy bằng tình yêu và sự dịu dàng của người mẹ. Nhưng tôi lại không biết chỉ số IQ của mẹ tôi?

"Mẹ, không sao đâu. Đó là vì mẹ đã bình phục và có thể xuất viện hôm nay. Về nhà đi, tôi sẽ làm thủ tục xuất viện cho cậu."

Tôi không có thời gian để kiểm tra chỉ số IQ của mẹ tôi. Tôi phải đưa mẹ tôi ra khỏi bệnh viện trước. Nơi này thật khó chịu, và chiếc áo bệnh viện mà mẹ tôi đang mặc đang hành hạ tôi đến chết. Tôi muốn nhìn thấy đôi chân dài của mẹ tôi!

Tôi muốn nhìn thấy nhiều hơn về cơ thể xinh đẹp của mẹ!

"Đừng sốt ruột, đừng sốt ruột, Huyền Hiên, đừng gục ngã. Hôm nay mẹ sẽ xuất viện nên Huyền Xuân phải về nhanh thôi. Huyền Xuân không thể rời xa mẹ quá lâu. Nếu Huyền Huyền không nhanh trở về, mẹ sẽ lo lắng, bối rối và phát điên mất."

Đây, sự biến đổi tiềm thức của ngày hôm qua mạnh mẽ đến vậy sao? Để mẹ trở nên phụ thuộc vào tôi, điều này quá phụ thuộc! !

"Được rồi mẹ, con sẽ hoàn thành việc này sớm nhất có thể. Tôi đã đồng ý với Giám đốc Lưu rằng chúng tôi có thể ưu tiên xử lý trực tiếp."

Tôi vội vàng lao ra khỏi phòng bệnh và chạy đến văn phòng của Giám đốc Lưu. Chỉ khi đó sự phấn khích của tôi mới giảm bớt. Mẹ tôi đã thay đổi!

Mẹ tôi đã trở lại với tính cách trước đây, nhưng chỉ số IQ của bà vẫn chưa rõ, và bà đã hình thành ý thức phụ thuộc mạnh mẽ vào tôi!

Cảm giác phụ thuộc này thật hạnh phúc. Dường như không có tôi, mẹ tôi mất đi động lực sống. Nó làm cho tôi cảm thấy rất thành tựu!

"Giám đốc Lưu, thật tuyệt vời. Bạn tình cờ có mặt ở đây. Tôi dự định làm đơn xin xuất viện cho mẹ. Xin hãy giúp tôi áp dụng cho nó. Vậy cha tôi trước tiên hãy để ông ấy nằm viện nghỉ ngơi."

"Ông. Lý, ngươi không muốn quan sát nữa sao? Cậu đã quyết định chưa?”

"Không cần, chỉ cần xuất viện là được, không có vấn đề gì."

"Được rồi, bây giờ cậu đã quyết định rồi, tôi sẽ giúp cậu làm các thủ tục. Đợi anh ngồi một lát nhé."

Tiếp theo, tôi có Pha lê Rồng Đen, tôi có thể làm gì với nó?

Nhà có nhiều tiền, tôi cũng không thiếu tiền chút nào. Ngay từ khi còn nhỏ, ước mơ của tôi luôn là được sở hữu mẹ và khiến bà chỉ thuộc về một mình tôi. Bây giờ kế hoạch này đang dần đi đúng hướng, tôi cần suy nghĩ về những việc cần làm trong tương lai và những gì tôi cần theo đuổi...

"Được rồi anh Lý, mẹ anh Lâm Nhược Tuyết đã hoàn tất thủ tục xuất viện. Với báo cáo này, bạn có thể trực tiếp đưa mẹ bạn ra khỏi bệnh viện. Cầu chúc gia đình bạn hạnh phúc và bình an”.

Tôi đang trầm ngâm khi Giám đốc Lưu trước mặt đã xử lý xong sự việc, hiệu quả thì không thể diễn tả bằng lời.

"Cảm ơn đạo diễn Lưu rất nhiều. Cảm ơn bạn đã chăm sóc tôi những ngày này. Bố tôi cũng nhờ bạn chăm sóc tôi. Tôi sẽ đến thăm bạn sau để nói lời cảm ơn."

"Không có gì, anh Li. Chăm sóc bệnh nhân là việc mà các bác sĩ chúng ta nên làm. Không cần phải nói lời cảm ơn hay bất cứ điều gì tương tự."

“Các bác sĩ có lòng tốt. Với một bác sĩ như Giám đốc Liu, người chịu trách nhiệm về bệnh nhân, tại sao phải lo lắng về việc thế giới không trở thành một nơi tốt đẹp hơn? Giám đốc Lưu, tôi đã báo trước để hôm khác đến nói lời cảm ơn."

Tôi không khách khí nữa, cầm tài liệu rồi nhanh chóng rời khỏi phòng làm việc của Giám đốc Lưu và trở về phòng mẹ tôi.

"Mẹ, con về rồi, xem con có nhanh không!"

"

Mẹ đã rưng rưng nước mắt. Cô lo lắng cho tương lai của con trai mình, sợ rằng mình sẽ làm trì hoãn tương lai của nó. 

"Mẹ con nói gì? Con mỗi ngày bám lấy mẹ cũng đã muộn rồi. Làm sao con có thể ghét mẹ được? Mẹ ơi, từ nay về sau cho con ở với mẹ đi. Con không được đi học. Dù sao nhà con cũng giàu có, con sẽ không đi đâu cả. Con chỉ muốn luôn ở bên mẹ."

"Ồ, làm sao có thể được? Làm sao tôi có thể không đến trường được?"

Mẹ muốn bảo tôi tiếp tục học đại học nhưng mẹ không thể nói ra, vì mẹ biết rằng mẹ thực sự không thể sống thiếu tôi. 

"Mẹ, không sao đâu. Những kiến ​​thức và nguyên tắc cần biết, con đều biết. Những điều này con đã hiểu từ khi còn học cấp hai. Nhà chúng ta không thiếu tiền, con trai một không cần phải ra ngoài làm việc, đúng không?"

"Nhưng, nhưng, học tập là..."

"Được rồi, mẹ đừng nói nữa, bây giờ con chỉ muốn ở bên mẹ, chúng ta xuất viện trước nhé?"

"Ồ đúng rồi, hiện tại Huyền Hiên đã quyết định rồi, mẹ không ép buộc nữa, chúng ta xuất viện trước đi."

Đúng! 

Nếu tôi là mẹ trước của tôi, chắc chắn bà sẽ nói với tôi một cách nghiêm túc và chân thành về mọi hình thức giáo dục. Mặc dù mẹ rất bao dung với tôi nhưng nếu tôi nói với mẹ rằng tôi không muốn đi học, chắc chắn mẹ sẽ càng khó chịu hơn. Bây giờ thì thật tuyệt. Tôi vâng lời con trai và tôi nghĩ mình không thể không tin vào những gì con trai nói. Hehe, tiềm thức của tôi thật tuyệt vời! 

Tôi kéo mẹ ra khỏi giường và đỡ mẹ đứng trước giường. Đây là lần đầu tiên sau hai ngày mẹ tôi ra khỏi giường. Bình thường, y tá sẽ giúp cô ngay cả khi cô đi tiểu. Tôi không muốn mẹ tôi va vào bà, trong bệnh viện có rất nhiều kẻ biến thái. Nếu tôi gặp vài tên côn đồ trên đường đi vệ sinh thì không dễ dàng gì. 

Hai ngày không đi lại được, mẹ tôi có vẻ hơi han gỉ và run rẩy, nhưng với sự giúp đỡ của tôi, mẹ tôi đã nhanh chóng điều chỉnh lại. Suy cho cùng, mẹ tôi cũng là một người phụ nữ có phần mạnh mẽ, lòng tự trọng của bà không cho phép bà tỏ ra ngu ngốc trước mặt con trai mình. 

Tôi ôm mẹ thật chặt. Khoảng cách này chỉ có thể cảm nhận được khi tôi xoa bóp cho mẹ hoặc làm điệu bộ trong vòng tay mẹ. Chóp mũi tôi dần dần hấp thụ hương thơm nhẹ nhàng, tươi mát đặc trưng của mẹ. Tôi không khỏi nhớ lại đêm qua, cú liếm ngây ngất của mẹ, ánh mắt tôi nhìn chằm chằm vào đôi môi căng mọng của mẹ, thân dưới bất giác lại cứng đờ. 

Ding dong, thang máy mở ra. 

"Tránh ra! Tôi không thấy bệnh nhân nào ở đây cả!"

"À!"

Mẹ tôi hét lên và bị đẩy sang một bên. Thật may là tôi đã nhanh chóng ôm lấy cô ấy.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 7 Thử nghiệm năng lượng dự trữ tinh thể rồng đen

"Bạn đang vội tái sinh à? Chạy tới đây mà không thèm nhìn? Hãy hiến mắt nếu bạn không cần chúng!"

Thấy mẹ tôi bị đánh, mẹ đã dựa vào tường đỡ tôi. Lông mày cô nhíu lại và đôi bàn tay nhỏ bé đang xoa xoa đùi. Chắc chắn cô ấy đã bị thương sau cú va chạm. "Bạn gọi nó là gì! Tôi vừa bị đánh! Đừng lãng phí thời gian của tôi! Hãy nhanh chóng rời khỏi đây!"

Đối diện là một người đàn ông đầu trọc mập mạp đang đẩy chiếc xe lăn, vắt ngang cổ... Ôi không, tôi còn không nhìn thấy cổ ông ta nữa. Người này không có cổ à? 

Có một chiếc vòng cổ bằng vàng treo dưới đầu anh ta, anh ta mặc áo ngắn tay và đeo đồng hồ vàng. Anh ta trông giống như một nhân vật thường không nhìn mọi người một cách nghiêm túc. Có một chàng trai ngồi gục trên xe lăn, có lẽ là anh trai anh ta. Có nhiều vòng băng quấn quanh chân anh ấy. Có lẽ anh ta đã bị chặt chân sau khi đánh nhau với ai đó.

Bình thường những thứ này ta cũng không sợ, huống chi bây giờ có Hắc Long Tinh? 

"Jingling, bạn có thể cung cấp cho tôi thể lực trong một khoảng thời gian không? Có cần tiêu hao tinh thần lực không? Nếu ký chủ gặp phải uy hiếp tính mạng từ bên thứ ba, tinh thể rồng đen sẽ có tác dụng gì?"

"Didi, kích hoạt năng lượng dự trữ trước của hắc long tinh. Nếu vật chủ gặp phải nguy hiểm đến tính mạng từ bên thứ ba, hắc long tinh có thể cung cấp sức mạnh tương ứng cho vật chủ sử dụng. Sức mạnh này chỉ là tạm thời và không cần tiêu hao giá trị tinh thần."

Tôi ngay lập tức cảm thấy một năng lượng mạnh mẽ đang nổi lên trong cơ thể mình. Tôi cảm thấy như mình có thể bẻ gãy những thanh thép bằng tay không. Mắt tôi trở nên tinh tường hơn. Tôi có thể nhìn thấy rõ những cơ bắp hơi co giật trên khuôn mặt của người đàn ông mập mạp, ánh mắt có chút khinh thường của người đàn ông ngồi trên xe lăn và vẻ mặt hoảng sợ của mẹ tôi. Ngoài ra còn có những âm thanh vi tế, bao gồm tiếng thở hổn hển của những người trong thang máy, tiếng mồ hôi nhỏ giọt và tiếng nuốt nước bọt. Tôi có thể nghe thấy tất cả chúng một cách chính xác. 

Tốt! Sức mạnh này không phải là siêu nhân sao?

"Đi đi con lợn béo! Mau xin lỗi mẹ tôi đi, ông làm tổn thương mẹ tôi rồi!"

Mẹ tôi nghe vậy, bất an kéo quần áo tôi nói: “Xuân Hiên, sao con không quên đi…”

"Anh thật vô liêm sỉ! Tôi đánh anh vì tôi rất coi trọng anh! Anh còn muốn tôi xin lỗi nữa không? Quỳ xuống! Tôi sẽ cân nhắc việc xin lỗi."

"Didi, bắt đầu chủ động nhiệm vụ: Để mập mạp Hứa Chí Dũng xin lỗi. Hoàn thành nhiệm vụ sẽ khen thưởng 10 điểm giá trị tinh thần, tăng giá trị tinh thần tối đa lên 5 điểm. Thời hạn là 1 giờ."

Ồ hô! 

Thật là một bất ngờ bất ngờ! 

Kỳ thực có một nhiệm vụ chủ động, hơn nữa còn có 10 điểm tinh thần! 

Điều quan trọng nhất là tăng giá trị tối đa lên 5 điểm, để tôi có thể phục hồi 3 điểm sau khi ngủ! 

Bây giờ tôi thấy con lợn béo này làm tôi hài lòng biết bao. Ai sẽ từ chối nếu anh ấy đề nghị cho tôi điểm tinh thần? 

"Mẹ, đừng nói gì cả, chỉ cần đợi và chấp nhận lời xin lỗi của anh ấy thôi."

Mẹ tôi rất khó chịu nên tôi phải trấn an bà trước. Tôi nhẹ nhàng chạm vào đầu cô ấy và ôm cô ấy vào lòng. Tôi có thể cảm nhận rõ ràng cơ thể hơi run rẩy của mẹ đang áp sát vào cơ thể tôi. 

"Ồ, đừng cho ta vết mực nữa, mau quỳ xuống đi, về sau ta có thể cân nhắc để ngươi bớt đau đớn!"

"Bố"

Tôi đập mạnh vào chiếc xe lăn trước mặt, trực tiếp khiến chiếc xe lăn rơi ra từng mảnh, nơi lòng bàn tay tôi chạm vào đều biến thành bột. 

"Mẹ kiếp"

Người đàn ông đầu trọc mập mạp bị hành động của tôi làm cho sửng sốt, người còn lại lăn từ chiếc xe lăn gãy xuống đất, ánh mắt kinh ngạc nhìn tôi. 

“Chuông leng keng——”

Thang máy nhận được sự chấn động cực lớn này, chuông báo động trực tiếp vang lên. Tôi không chịu nổi nên dùng một tay bóp nát chiếc chuông đang reo và nói: “Quỳ xuống! Xin lỗi đi!”

Phịch một tiếng, tên mập quỳ xuống đất. Chẳng lẽ anh ta thực sự sợ hãi đến mức đập nát chiếc xe lăn thành bột? 

Dù là nhựa nhưng có thể đập thành từng mảnh nhưng đây thực sự là lần đầu tiên tôi thấy nó biến thành bột. Nếu cái tát này giáng vào tôi, tôi nhất định sẽ gặp Diêm vương.

"Thật xin lỗi, thưa phu nhân, tôi mù quáng, vừa rồi tôi đang vội đi lại đụng phải cô nương này, tôi, tôi có thể bồi thường."

Người đàn ông béo sợ hãi đến nỗi không biết phải làm gì. Tôi nhìn mẹ, mẹ cũng bàng hoàng, nhưng ánh mắt mẹ khi nhìn tôi lại khác. Vâng, đó là một cái nhìn đáng yêu. Mẹ đang tôn thờ tôi! Hà hà! 

"Didi, nhiệm vụ chủ động đã hoàn thành! Nhận được 10 điểm giá trị tinh thần, giá trị tinh thần tối đa tăng lên 5 điểm. Giá trị tinh thần hiện tại của ký chủ là 11/10. Khi giá trị tinh thần hiện có vượt quá giá trị tối đa, giá trị tinh thần không thể chủ động khôi phục trong trạng thái ngủ, nhưng hoàn thành nhiệm vụ có thể thu được nhiều giá trị tinh thần hơn. Giá trị tinh thần hiện có không có giới hạn cố định, và giá trị tinh thần tối đa chỉ là giá trị tinh thần thu được bằng cách cưỡng bức giấc ngủ."

Đẹp! Nó đã thành công và vượt quá giá trị tinh thần tối đa. Nó không thể được khôi phục tự động khi ngủ. Nó không ảnh hưởng đến việc hoàn thành nhiệm vụ. Giờ đây, khi gặp một nhiệm vụ đang diễn ra, bạn không cần phải đắn đo có nên chấp nhận nó hay không. 

"Xuanxuan, mẹ chỉ muốn về nhà nhanh chóng và không muốn ở lại đây nữa. Huyền Hiên có quyết định cuối cùng về việc phải làm như thế nào."

Mẹ nói rất đúng lúc và trở lại với giọng điệu nhẹ nhàng, trang nghiêm thường ngày. Sự hoảng sợ và ngạc nhiên trên khuôn mặt cô đã biến mất.

“Vì mẹ tôi không muốn lãng phí thời gian nên tôi sẽ cho anh ưu thế, lợn béo. Trong thang máy có xe lăn thì cứ trả tiền và trả cho bệnh viện.”

Tôi nắm lấy bàn tay yếu ớt và không xương của mẹ bước ra ngoài. Một vòng người đã tụ tập bên ngoài thang máy để xem náo nhiệt. Đôi mắt của họ đầy sốc. Thấy tôi đi ra, họ vô thức thả tôi đi. 

"Thưa ngài! Xin ngài hãy nhận tôi làm đồ đệ của ngài! Tôi muốn đi chơi với ngài. Từ bây giờ, ngài sẽ coi tôi như một cậu bé chạy việc và xử lý công việc. Tôi sẽ đi bất cứ nơi nào ngài bảo."

Giọng nói của người đàn ông béo vang lên từ phía sau. Anh ấy là một người có năng lực. Tôi do dự một chút và ném một tấm danh thiếp cho anh ấy. Tấm thẻ được nhét chính xác vào bàn tay anh vừa giơ lên, giữa hai ngón tay. Động thái của tôi lại khiến anh ấy ngạc nhiên và nói rằng anh ấy đã gặp được chuyên gia. Tôi bế mẹ rời khỏi đám đông.

Khi tôi bước ra khỏi cửa khoa nội trú, ánh nắng vẫn chiếu ấm áp lên người tôi. Tôi nhìn mẹ thì thấy mẹ khẽ nhắm mắt lại, hàng mi dài đung đưa, cảm nhận ánh nắng dịu dàng. 

Có một cơn gió thổi qua, lay động mái tóc mẹ, cũng làm xao xuyến lòng tôi.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 8 Hoàn cảnh của bố, mập mạp chăm chú

"Hiên Hiên, vừa rồi chúng ta đang ở trong thang máy..."

Đang đi trên đường đến bệnh viện, tôi chỉ dùng điện thoại di động gọi taxi. Mẹ nắm lấy bàn tay nhỏ bé của tôi, có chút do dự nói: "A! Mẹ ơi, con trai của mẹ, con có tuyệt không?"

"Tất nhiên là anh ấy tuyệt vời! Con trai của tôi là tuyệt vời nhất! Huyền Hiên, tay của bạn không thành vấn đề phải không?"

Mẹ nói, tay kia nắm lấy tay trái của tôi. Vừa rồi cô dùng tay trái đập nát chiếc xe lăn và bấm chuông. "Hả? Tại sao không có gì xảy ra cả? Thật tuyệt vời. Nó không chuyển sang màu đỏ."

Ngạc nhiên thay, mẹ nắm lấy tay trái của tôi và nhìn trái nhìn phải. Bé chỉ đơn giản là đưa ra hai bàn tay nhỏ để khám phá. Tôi được chạm vào đôi bàn tay nhỏ nhắn mềm mại của mẹ. Nó thật đẹp. Mẹ tôi hết lòng tin cậy vào tôi và bây giờ bà hết lòng yêu thương tôi. Đây không phải là dấu hiệu cho thấy phụ nữ thích đàn ông sao? 

Thứ còn thiếu duy nhất là tình yêu của anh dành cho em! 

Tình yêu giữa nam và nữ! 

Nhưng người mẹ mà tôi mong muốn nhất bây giờ chính là người mẹ tràn đầy tình mẫu tử dành cho tôi, thứ tình yêu thương vô bờ bến mà người phụ nữ thể hiện một cách tự nhiên dành cho chính đứa con của mình. Tôi quyết định để mẹ có tình mẫu tử vô hạn dành cho tôi, thứ tình mẫu tử sẵn sàng hy sinh tất cả vì tôi, rồi kẹp chặt lấy nó. Một chút tình yêu nam nữ, chỉ một chút thôi cũng đủ, vì em rất thích cảm giác được mẹ chăm sóc. Tôi có thể hành động như một đứa trẻ hư trong vòng tay mẹ. Mẹ tôi sẽ chấp nhận mọi thứ về tôi với một nụ cười. Khi tôi mệt mỏi, kiệt sức, mẹ cũng sẽ vuốt ve vết thương của tôi bằng nụ cười yêu thương. 

đặc biệt! 

Khi tôi nghĩ đến cảnh mẹ tôi loạn luân và quan hệ tình dục mãnh liệt với con trai vì con trai bà và tình mẫu tử, với ánh mắt dịu dàng và nụ cười đặc biệt của người mẹ trên môi, tác động thị giác và khoái cảm tương phản, phù ~ cặc của tôi lại cứng lên, tôi không thể nghĩ về điều đó nữa, tôi phải lên kế hoạch cẩn thận. 

Mẹ nắm tay tôi sờ soạng một lúc. Nghĩ đi nghĩ lại, cô ấy không hiểu tại sao, đành phải bỏ tay tôi xuống, ngẩng đầu nhìn tôi, phát hiện tôi đang suy nghĩ điều gì đó. Cô ấy đưa lòng bàn tay ra và lắc nó trước mắt tôi.

"Hân Xuân, ngươi đang suy nghĩ cái gì?"

"À không, tôi đang nghĩ về bố. Tôi đã để bố lại bệnh viện."

"A??? Hiên Hiên, mẹ, mẹ, con hoàn toàn quên mất bố. Bây giờ bố con thế nào rồi? Ông ấy ở đâu? Đưa con đi gặp ông ấy."

Mẹ tỉnh dậy từ một giấc mơ và nhận ra rằng mẹ đã ở bên tôi hai ngày qua, mẹ đã không để ý rằng chồng mình thực sự vẫn còn sống và mẹ đã không nghĩ đến chồng mình. Nó thực sự, thực sự tuyệt vời! 

Có nghĩa là mẹ tôi đã tập trung vào tôi hai ngày nay! 

“Bố mẹ, anh ấy vẫn đang nằm trong phòng cấp cứu. Bác sĩ nói anh ấy đang trong tình trạng thực vật nên con để anh ấy ở đó và nhờ bệnh viện chăm sóc.”

"Hả? Trạng thái thực vật? Đó là cái gì?"

Đúng! 

Dù mẹ có thể giao tiếp với tôi bình thường và hiểu được một số kiến ​​thức nhưng xét cho cùng mẹ vẫn có chỉ số IQ của một đứa trẻ 7 tuổi. Có lẽ cô ấy không hiểu người sống thực vật là gì. "Người thực vật là người trở nên giống như một cái cây, bất động nhưng không chết, chỉ giữ lại một số phản xạ thần kinh bản năng và trao đổi chất, nhưng khả năng nhận thức đã hoàn toàn mất đi, không có sự khác biệt giữa sống và chết."

"Phản xạ thần kinh? Trao đổi chất? Nhận thức? Điều này có nghĩa là gì?"

Kết thúc rồi. Mẹ đã trở thành một đứa bé tò mò. "Việc này giải thích có chút phức tạp. Mẹ, chúng ta đi gặp bố trước rồi về nhà nhé."

Tôi lại nắm lấy bàn tay nhỏ bé của mẹ, dẫn mẹ đi cấp cứu, hủy chuyến xe vừa đặt. 

"Cha ngươi sau khi biến thành thực vật sẽ mọc lá khắp người sao? Điều này thật quá đáng thương, chúng ta đem nó về nhà chăm sóc nhé?"

"Mẹ ơi, người thực vật không mọc lá. Người thực vật chỉ là một thuật ngữ thôi. Người giống thực vật không phải là người trở thành thực vật, mẹ hiểu không?"

"Ồ... ồ..."

Thấy mẹ có vẻ hiểu ý, mẹ cúi đầu, cắn môi, khẽ cau mày, lúc này mẹ rất đáng yêu. 

"Vậy thì lẽ ra con không nên bỏ bố vào bệnh viện phải không? Tất cả là lỗi của con, mẹ ơi, nếu không thì vụ tai nạn xe cộ đó đã không xảy ra. Bố mẹ không về với gia đình thật đáng thương."

Mẹ tôi thật tốt bụng. Những trải nghiệm từ khi còn nhỏ đã khiến cô có những ảo tưởng đẹp đẽ về mọi thứ. Dù trận đòn lớn này khiến cô mất đi cha mẹ nhưng cô vẫn không quan tâm đến cảm xúc của bản thân và sẵn sàng giúp đỡ người khác, kể cả người lạ khi họ gặp khó khăn. 

Chính tính cách của mẹ khiến tôi có thiện cảm với mẹ hơn, đồng thời tôi cũng muốn mẹ nhiều hơn. Tại sao! 

Tại sao một người phụ nữ hoàn hảo như vậy lại bị anh chàng người cha đó chiếm hữu! 

“Mẹ, mẹ đừng lo lắng, bởi vì cha con vẫn đang trong giai đoạn nguy kịch, còn hôn mê, cho nên chúng ta sẽ giữ ông ấy ở lại bệnh viện trước, còn phải đợi ông ấy vượt qua giai đoạn nguy kịch đã.”

"Ồ... ồ. Thì ra là vậy. Anh ấy vẫn đang trong giai đoạn nguy kịch, anh ấy nên ở lại bệnh viện trước để bác sĩ chăm sóc."

Cũng may mẹ có thể hiểu được ý nghĩa của thời kỳ nguy hiểm nên thuyết phục mẹ cũng không khó, nhưng mẹ nhất định không hiểu ý nghĩa của thời kỳ nguy hiểm kia, hehehe. 

Khi đến phòng chăm sóc đặc biệt, tôi và mẹ đứng trước cửa kính nhìn bố tôi đang nằm trên giường mổ. Có nhiều dụng cụ phức tạp xung quanh anh ta và những chiếc ống đủ kích cỡ được đưa vào cơ thể anh ta. Mẹ tôi rất đau lòng khi chứng kiến ​​cảnh tượng này. Người nằm trên giường chính là người yêu của cô. 

"Trấn Tinh, sao em lại thế này? Đều là lỗi của anh, đều là lỗi của anh. Nếu anh không phải tùy hứng lái xe... wu wu ..."

Than ôi, tôi nói nhiều quá. Tôi không thể sử dụng bất kỳ lời bào chữa nào. Tôi lấy bố làm cái cớ, lãng phí thời gian và không nói gì, thậm chí còn làm mẹ tôi khóc. Tôi không thể chịu đựng được khi mẹ tôi khóc. Tôi không có kinh nghiệm trong tình yêu và tôi cũng không biết phải làm gì cả. 

"Mẹ, đừng khóc, đừng khóc. Bố không đau đâu. Ý nghĩ của bố bay lên trời, bay xuyên qua các vì sao. Thứ trước mặt mẹ chỉ là thi thể của bố, bố không cảm nhận được đau đớn, mẹ đừng sợ."

"Thật sao? Cha cậu đang bay trên trời à?"

"Đúng vậy, bác sĩ nói cho ta biết, suy nghĩ của người thực vật đang bay trên bầu trời, có thể lúc này họ đang nhìn chúng ta. Ông ấy cũng nói rằng cơ thể của họ không liên quan gì đến họ, chỉ khi họ tỉnh dậy thì suy nghĩ của họ mới quay trở lại cơ thể, giống như linh hồn của Tôn Ngộ Không rời khỏi cơ thể vậy."

"Có thần kỳ như vậy sao? Mẹ ta cũng muốn thử trải nghiệm cảm giác xuất hồn."

Dù mẹ tôi đã ngừng khóc nhưng lời nói của mẹ thực sự khiến tôi bị sốc. Ôi lời của tôi. 

"Được rồi mẹ ơi, con người không thể để linh hồn rời khỏi cơ thể được. Dù sao bố cũng bị tai nạn ô tô và bất tỉnh nên ông ấy sẽ không cảm thấy đau đớn gì. Đi thôi?"

"Ân... Huyền Huyền, chúng ta về nhà đi."

Cuối cùng tôi lại dỗ dành được mẹ, cuối cùng tôi cũng có thể về nhà. Tôi lấy điện thoại ra và bắt taxi lần nữa. 

Chúng tôi lại đi đến cửa bệnh viện và đang đợi xe. Đột nhiên một chiếc SUV từ bệnh viện đi ra dừng lại bên cạnh chúng tôi. 

Cửa sổ ô tô được hạ xuống, vừa rồi chính là gã đầu trọc mập mạp đang ở trong thang máy! 

"Sư phụ, sư phụ, ngài đi đâu vậy? Tôi có xe, tôi có thể đưa ngài đi cùng được không?"

Bạn không ngờ tên này lại làm như vậy, bạn không sợ tôi đánh hắn sao? Nhưng như người ta vẫn nói, đừng đánh ai đó bằng một nụ cười. "Bạn bị sao vậy? Bạn không đi cùng bạn bè à? Bạn đặc biệt lái xe đến đây để tiễn chúng tôi à?"

"Không không không, Sư phụ, ngài hiểu lầm rồi. Tình cờ tôi đang định cư cùng một người bạn ở đây, tôi muốn ra ngoài mua chút đồ mang về cho anh ấy. Tình cờ nhìn thấy ông chủ và bà nội ở đây, chắc họ đang đợi xe buýt. Đây không phải là đường đi sao?"

Tôi nhìn mẹ tôi. Cô vẫn còn hơi lo lắng. Cô ấy giữ bàn tay nhỏ bé của tôi chặt hơn một chút, nhưng biểu cảm trên khuôn mặt cô ấy không thay đổi. Khi thấy tôi đang nhìn mình, cô ấy hơi buông lỏng bàn tay nhỏ bé đang siết chặt của mình và mỉm cười với tôi. "Xuanxuan, con có thể quyết định. Mẹ sẽ nghe con."

"Được rồi, dẫn chúng ta đến lối vào cộng đồng Luyuan."

"Được rồi, sư phụ và sư phụ, xin đợi một lát, đệ tử xuống mở cửa cho hai người."

Người đàn ông béo này rất giác ngộ. Nếu bạn để mắt tới nó, nếu nó vẫn hoạt động thì bạn cũng có thể chấp nhận nó. 

"Đừng gọi tôi là chủ nhân, cũng đừng gọi cô ấy là chủ nhân, chúng tôi đã gọi cô là già rồi. Cứ gọi tôi là thiếu gia và cô ấy là phu nhân."

"Được rồi sư phụ, đệ tử của ta sẽ làm bất cứ điều gì sư phụ bảo."

Tôi kéo mẹ lên xe của ông béo. Trang trí nội thất khá sang trọng. Anh ấy dường như là một người anh lớn thực sự. Mặc dù trước đây tôi không phải là kẻ hèn nhát, nhưng có lẽ tôi không thể làm được điều đó với anh ấy. Dù sao thì anh ấy cũng to và tròn nên tôi vẫn không chịu nổi.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 9 Nhận được “con mắt của trái tim”

"Sư phụ, phu nhân, chắc hẳn ngài chưa từng nghe đến tên tôi, nhưng tên của tôi không quan trọng, ngài có thể gọi tôi như thế nào cũng được."

"Ha, ta biết ngươi tên Hứa Chí Dũng, nhưng ta vẫn thích gọi ngươi mập mạp."

Lão mập vừa nghe ta biết tên hắn, lập tức kinh ngạc. Anh nghĩ rằng mình thực sự đã gặp được một chuyên gia. Anh ấy thậm chí còn biết tên tôi. Tôi nhất định phải sống tốt và để thiếu gia chăm sóc tôi một chút. Từ nay trở đi tôi sẽ giàu có. "Sư phụ, sau này ngài có thể gọi tôi là mập mạp. Sư phụ, ngài thật lợi hại. Các ngài đều biết tên tôi. Sư phụ, sau này nếu ngài cần sử dụng đồ đệ của mình, chỉ cần hỏi, ồ, sư phụ còn chưa có thông tin liên lạc của tôi, tôi sẽ..."

"185 × × × × × × × × ×"

Lúc này gã béo thực sự rất sốc. Làm sao anh ta có thể biết được số điện thoại của mình? 

Đây cũng là số điện thoại riêng tư và bí mật nhất trong số nhiều số điện thoại của anh. Số người biết được con số này có thể đếm trên lòng bàn tay. Chẳng lẽ một trong những người anh em của anh đã phản bội anh?

"Đừng mù quáng suy nghĩ, ta rất có năng lực, chỉ cần nhìn ngươi là có thể biết được những tin tức cơ bản này."

"Vậy thì sao, thiếu gia thật sự chỉ liếc nhìn đệ tử thôi sao? Vậy thiếu gia còn biết cái gì?"

Người đàn ông béo đã rất phấn khích. Nếu thật sự gặp được người thần kỳ như vậy thì quả là may mắn! ! 

"Ta cũng biết ngươi có một cái thê tử cùng năm tình nhân, trong đó có một người là kẻ thù của ngươi vợ. Ta cũng biết, ngươi khi còn nhỏ, ngươi lần đầu tiên bay vào phòng của mình × năm × tháng. Haha, có cần ta tiếp tục không?"

"Bất khả chiến bại! Thiếu gia vô địch! Đệ tử của ta tin điều đó! Thiếu gia lợi hại như vậy! Thiếu gia không phải là chân tiên sao?"

Fatty đã hoàn toàn tin vào điều đó. Điều cuối cùng Fatty chắc chắn chưa kể cho ai biết. Đây là điều chỉ có anh ấy biết. Bây giờ, ba người đã biết về nó.

"Xuanxuan, thủ dâm là gì?" 

"Ừm... chuyện này... Mẹ, về đến nhà con sẽ giải thích cho mẹ."

Người mẹ ở bên nghe tôi nói chuyện rất thích thú. Nếu nghe thấy điều gì đó mà cô ấy không hiểu, cô ấy sẽ hỏi tôi, tôi nên giải thích việc thủ dâm này như thế nào với mẹ tôi, người không có kiến ​​thức gì về tình dục.

Bạn muốn biết tại sao tôi đột nhiên hiểu rõ Fatty đến vậy? Hãy quay lại điểm trước. Khi tôi đang phân vân có nên lên xe của Fatty hay không, tôi đã hỏi Jingling trong lòng.

"Jingling, có hạn chế nào trong việc sử dụng năng lượng bổ sung của tinh thể rồng đen không?" 

"Didi, không có hạn chế sử dụng năng lượng dư thừa, có thể điều động bất cứ lúc nào. Tinh thể rồng đen sẽ bảo vệ sự an toàn tuyệt đối của vật chủ. Không có khả năng vật chủ sẽ chết trong tay kẻ thứ ba."

"Vậy thì hiện tại tôi có một điều ước, là có khả năng nhìn thấu chuyện đời, quan hệ giữa các cá nhân và suy nghĩ bên trong của người khác trong nháy mắt. Nó có thể được kích hoạt khi tôi cần, và nó có thể giống như bình thường khi tôi không cần."

Tôi đặc biệt thêm câu này vào, vì đôi khi đoán được suy nghĩ của đối phương phải tốn rất nhiều sức lực. Tôi không muốn trở thành một con cáo già luôn đắn đo suy nghĩ khi còn trẻ. 

"Didi, nhận lời chỉ thị và trao cho kí chủ khả năng "Mắt tâm trí". Năng lực này có thể phát hiện hoạt động tinh thần của mục tiêu, cũng như tất cả những hành động đã trải qua trong quá khứ. Nó cũng có thể ảnh hưởng đến tâm trí mục tiêu ở một mức độ nhất định. Nó cần 10 điểm tinh thần. Bạn có xác nhận để đạt được nó không?"

Thật ngạc nhiên khi tôi cũng có thể tác động đến tâm trí mọi người. Khi tôi nghĩ rằng tôi có thể tác động đến logic thông thường của mẹ tôi...

"Xác nhận việc mua lại"

"Didi, chúng ta đang thu thập "Tâm Nhãn" cho kí chủ... Việc thu thập hoàn tất!"

Tôi cảm thấy hơi ớn lạnh ở giữa đầu, như thể có thứ gì đó lọt vào. Sau đó tôi nghĩ về người đàn ông béo trong xe, và mọi thứ về người đàn ông béo đều hiện lên trong đầu tôi. Điều này thật tiện lợi.

"Sư phụ, thưa bà, cộng đồng Green Garden ở đây, xin vui lòng"

Khi chúng tôi đang nói chuyện thì ông mập đã chở chúng tôi đến cổng cộng đồng. Anh bước xuống xe và mở cửa cho tôi. Tôi nhảy xuống xe, đưa tay đỡ mẹ rồi bế mẹ ra khỏi xe. "Được rồi, cậu có thể đi bận đi. Có chuyện gì tôi sẽ gọi cho cậu. Danh thiếp tôi đưa cho cậu là thông tin liên lạc của tôi. Nếu cậu có việc gấp thì có thể nhờ tôi chiếu cố. Cậu có thể gọi cho tôi. Nếu cậu có việc gì muốn gặp tôi nhưng không vội thì cứ nhắn tin cho tôi. Chủ nhân, tôi rất bận."

"Đúng vậy, đệ tử của ta hiểu được. Cảm ơn thiếu gia đã đồng ý."

Cuối cùng ông béo cũng nhận được lời hứa của tôi, ông vui mừng khôn xiết. Lúc này, anh ấy đang nhìn mẹ tôi và tôi bước vào cộng đồng. Anh ấy không lái xe đi cho đến khi không thể nhìn thấy chúng tôi nữa.

"Xuanxuan, con thật tốt bụng. Con có thể đối xử lớn như vậy với những người từng nói nặng lời với con. Mẹ thực sự mừng cho con."

"Dù sao đi nữa mẹ ơi, tất cả đều là do mẹ con dạy dỗ tốt."

“Mẹ tôi thực sự vui mừng khi thấy Huyền Xuân giờ đây đã là một người trưởng thành, vững vàng, có suy nghĩ đúng đắn và hạnh kiểm tốt”. 

Hành vi tốt? ? Đúng đắn? ? Mẹ ơi, nếu mẹ biết con trai mẹ có ý định loạn luân với mẹ thì không biết mẹ có còn vui mừng như vậy không. 

"Mà này, Huyền Hiên, sao cậu biết nhiều thông tin về người đó thế? Thật kinh ngạc. Đúng vậy, và thủ dâm có ý nghĩa gì? Huyền Hiên đã hứa với mẹ là sẽ về nhà nói cho mẹ biết."

Chết tiệt, mẹ tôi lại bắt đầu nói về việc thủ dâm. Tôi nên giải thích nó như thế nào? “Mẹ ơi, thủ dâm chỉ là một cách nói mà thôi. Nó là ẩn dụ cho việc làm điều đáng xấu hổ mà thôi.”

"Ồ... Vậy mẹ cũng có thể thủ dâm được rồi."

Tôi đi đây! Điều này hiểu được! 

"Không, không, mẹ không biết thủ dâm."

“Con mắt tâm trí” được kích hoạt và tôi nhìn chằm chằm vào người mẹ đang cằn nhằn trước mặt. Tôi không còn lo lắng về việc thủ dâm nữa và tôi không còn phải khám phá nó nữa. 

Trong lòng nghĩ, ánh mắt mẹ như thôi miên, mẹ chợt nắm tay tôi bước về nhà. 

"Quên đi, đừng lo lắng, chỉ cần Huyền Hiên biết là được, mẹ có biết hay không cũng không sao cả."

Phù, tôi đã vượt qua cấp độ này. Tôi vô tình bị mẹ kéo đi, vô tình đã đến trước cửa. Cộng đồng Luyuan được coi là một cộng đồng tốt và nổi tiếng trong thành phố. Tất cả những người sống trong cộng đồng đều là biệt thự dành cho một gia đình, và gia đình chúng tôi cũng không ngoại lệ. 

"Hừ ~ Sau hai ngày này, Huyền Hiên mặc dù ở cùng mẹ ta, nhưng nàng vẫn cảm thấy rất đau khổ, quả nhiên ở nhà vẫn thoải mái."

Tôi mở cửa và để mẹ bước vào trước. Mẹ tôi xỏ giày vào cửa và nói: “Tất nhiên, không nơi nào thoải mái bằng nhà của mẹ”.

Sau khi mẹ tôi xỏ dép vào, mẹ đi đến ghế sofa trong phòng khách, điều chỉnh tư thế rồi duyên dáng ngồi xuống. Tôi biết rằng bây giờ mẹ tôi chắc hẳn rất muốn nằm xuống, nhưng nền giáo dục chất lượng cao nhiều năm và thói quen cá nhân đã ngăn cản bà làm điều đó. 

"Mẹ ơi, sao mẹ không soi gương xem mình đang mặc gì? Đi tắm và thay đồ đi?"

“Ừm, vậy mẹ đi tắm trước nhé.”


──────────────────────────────────────────────────
Chương 10 Dịch vụ phòng tắm của mẹ

Tiếng nước chảy ào ào trong phòng tắm vang lên bên tai tôi, kèm theo đó là tiếng nước nhỏ giọt và giọng hát tuyệt đẹp ngân nga từ cái miệng nhỏ nhắn của mẹ. Hai tiếng đó ập vào tai tôi như một bản hợp xướng khiến tôi thấy ngứa ngáy.

"Didi, nhiệm vụ chủ động đã mở ra: nhìn trộm Lâm Nhược Tuyết đang tắm. Nếu thành công, cậu sẽ nhận được 5 điểm tinh thần và 2 điểm tinh thần tối đa. Thời hạn là cho đến khi Lâm Nhược Tuyết tắm xong, cậu có muốn nhận nhiệm vụ không?"

Tôi đi đây! Tinh thể rồng đen này, nó thực sự bẩn đến mức bạn chỉ cần yêu cầu tôi làm gì sao? Bạn có chấp nhận nó không?

Có chút khó khăn để chấp nhận hay không. Nếu mẹ tôi phát hiện ra thì đừng lo lắng, cứ chiến đấu đi.

"Nhận nhiệm vụ!"

Tôi rón rén đi tới cửa phòng tắm. Cửa phòng tắm là loại trượt đẩy đôi. Bạn chỉ cần dùng tay đẩy nhẹ để trượt cửa phòng tắm. Trước đây, mỗi khi mẹ tắm trong nhà, tôi luôn ngồi trên ghế sofa cách phòng tắm không xa, ngứa ngáy không chịu nổi. Trong khi lắng nghe những âm thanh khác nhau phát ra từ bên trong, tôi tưởng tượng ra khung cảnh bên trong. Mỗi khi mẹ tôi tắm xong, mẹ bước ra khỏi khu vực tắm vòi sen và đứng trước cửa phòng tắm. Khi tôi đang thay quần áo, dưới ánh đèn sáng rực trong phòng tắm, tôi luôn có thể nhìn thấy thân hình duyên dáng của mẹ phản chiếu trên cửa. Trong ánh sáng, có một bóng đen duyên dáng đang thực hiện nhiều động tác khác nhau. Tác động thị giác mơ hồ này bản thân nó không hề nhỏ, chưa kể mỗi lần mẹ tôi khỏa thân, hay soi gương xem mẹ đã giảm cân ở đâu hay tăng cân ở đâu, hay dùng dây buộc mái tóc sáng màu của mình lên.

Tôi nên làm gì? Làm sao tôi có thể nhìn trộm được? Tôi vô cùng lo lắng và nhẹ nhàng đẩy một cánh cửa bằng ngón tay của mình. Khi khoảng trống trên cửa phòng tắm được di chuyển từng chút một, trái tim tôi trở nên lo lắng.

Đã có ánh sáng rực rỡ chiếu vào mắt tôi qua khe hở. Tôi nhắm mắt lại để giảm bớt ánh sáng chói lóa, rồi từ từ mở mắt ra, muốn nhìn kỹ hơn.

Hả? Tại sao nó không sáng lên? Còn đèn phòng tắm thì sao? Đột nhiên, cửa phòng tắm trước mặt bị đẩy trượt sang hai bên, thế là xong! Mẹ phát hiện ra!

"Xuanxuan? Con sao vậy? Con có muốn tắm cùng mẹ không?"

Trước khi tôi kịp lắng nghe kỹ những lời mẹ nói, tất cả những gì tôi có thể nghĩ đến là cái kết! Tôi xong rồi!

Tôi thật vô dụng! Con sẽ bị mẹ đánh chết mất!

"Xuanxuan? Cậu bị sao vậy?"

Mẹ thấy tôi im lặng liền nắm lấy tay tôi lắc lắc, cuối cùng tôi cũng phản ứng lại.

"Hả? Cái gì? Mẹ ơi, con xin lỗi, con không cố ý."

"Cố ý cái gì? Ngươi xin lỗi cái gì? Huyền Hiên muốn cùng mẹ tắm?"

Cái gì? Tôi có nghe nhầm không? Làm sao những lời như vậy có thể phát ra từ miệng mẹ tôi? Vẫn hỏi tôi!

"Được rồi, đi nào Huyền Hiên, tắm cho mẹ đi. Mẹ nằm trên giường bệnh lâu quá, trên người có chút đau nhức, Huyền Hiên có thể giúp mẹ tắm rửa cho mẹ sẽ tốt hơn nhiều."

Lúc tôi kịp phản ứng thì tôi đã bị mẹ kéo vào phòng tắm. Chuyện gì đã xảy ra thế? Tôi đi đây! Anh chàng tốt!

Tôi chợt nhận ra mẹ tôi lúc này đang khỏa thân, trần truồng đứng trước mặt tôi, với mái tóc đen dài, làn da trắng hồng như tuyết, vòng eo thon, đôi chân thon và thẳng, bụng dưới không có một chút mỡ thừa, mịn màng và thịt như mỡ cừu. Hơn nữa, mẹ tôi thực chất là một con hổ trắng!

Không có lông mu trong âm đạo. Hai miếng thịt mu mềm mềm kẹp vào nhau lộ ra một vết nứt nhỏ. Bắt mắt nhất đương nhiên là cặp thỏ trắng trước ngực. Hai con thỏ trắng đang lắc lư, ở giữa có một chút màu đỏ tươi, quầng vú màu hồng nhạt, tất cả đều bắt đầu lắc lư theo hai con thỏ trắng.

Tôi không thể chịu đựng được nữa. Tôi cảm thấy miệng mình khô khốc và tôi liên tục nuốt nước bọt. Phần thân dưới của tôi sưng tấy đến mức sắp nổ tung.

"Sao vậy, Huyền Hiên, sao ngươi không cởi quần áo? Huyền Hiên, ngươi tắm rửa ngoan ngoãn cởi quần áo đi."

Mẹ đưa tay lên lắc lắc lòng bàn tay nhỏ bé của mẹ trước mặt tôi nhằm đánh thức tôi dậy. Sẽ tốt hơn nếu cô ấy không làm gì cả. Động tác đột ngột này đã trực tiếp kéo một con thỏ trắng đứng dậy lên xuống cùng con còn lại. Khi mẹ tôi lắc bàn tay nhỏ bé của mình, cặp vú đáng sợ cũng lắc lư rất mạnh. Tôi chỉ cảm thấy thứ màu trắng trước mặt bắt đầu chuyển động qua lại trong mắt tôi, rất kích thích.

"Xuanxuan? Tại sao đứa trẻ này đột nhiên có vẻ ngu ngốc... phải không? Chẳng lẽ nó ngu thật sao? Nó có thể làm gãy chiếc xe lăn trong thang máy đó. Huyền Hiên chắc chắn bị thương nặng, nhưng tôi không thể nói được. Đúng, nhất định là như vậy."

Khi nói, mẹ tôi lao vào vòng tay tôi và bắt đầu rơi nước mắt khi hét lên. Tôi được ném vào vòng tay của mẹ, phần thân trên của tôi được vòng tay mẹ ôm chặt. Tôi chỉ cảm thấy hai quả bóng to mềm trên ngực cọ xát vào cơ thể mình. Chỉ qua một ống tay áo ngắn mỏng, cảm giác mềm mại và sưng tấy đó liên tục truyền ra từ ngực tôi.

"A? A? Mẹ đừng khóc. Huyền Huyền không ngốc. A, không, con không sao. Mẹ, xin đừng khóc nữa."

Tôi phản ứng vội vàng và vẫn chưa muộn. Nhìn khuôn mặt xinh đẹp và đôi môi đỏ mọng thanh tú của mẹ, tôi thực sự muốn hôn mẹ mà không thèm quan tâm.

"Hiên Huyền? Con không sao chứ? Vừa rồi con xảy ra chuyện gì vậy? Con không để ý tới mẹ."

Mẹ tôi bĩu môi tỏ vẻ không hài lòng với tôi, nhưng tay mẹ vẫn không dừng lại, còn đang giúp tôi cởi quần. Tôi chẳng biết phải nói gì cả, đành để mẹ làm như một kẻ ngốc. Một lúc sau, tôi bị mẹ lột trần...

"Ơ? Huyền Hiên, phía dưới ngươi là cái gì vậy? Tại sao ở đây lại có cây gậy lớn như vậy? Mẹ nhớ hồi nhỏ tắm cho ngươi, nhưng ở đây lại không có cây gậy lớn như vậy."

Đúng! ! !

Tôi hiểu, chỉ số IQ của mẹ tôi đã được tôi giữ lại. Một đứa trẻ 7 tuổi có chỉ số IQ. Không có gì ngạc nhiên. Làm sao một đứa trẻ 7 tuổi có thể hiểu được điều này? Điều này dễ hiểu vì sao mẹ lại lôi tôi đi tắm cùng.

"Mẹ ơi, đây là thứ chỉ có con trai mới có. Đây gọi là dương vật, là cơ quan của con trai, tất nhiên là sẽ lớn lên."

Tôi không biết giải thích thế nào nhưng tôi vẫn bất chợt nói từ “gà” để xem mẹ tôi sẽ nói gì.

"Thịt... gà trống? Cái tên thật kỳ lạ."

Mẹ đã nói rồi! Mẹ tôi thánh thiện như tiên nữ lại thốt ra những lời tục tĩu như vậy từ cái miệng nhỏ bé ngây thơ của mình!

Trước khi tôi kịp phản ứng, tôi cảm thấy một cảm giác ấm áp và ẩm ướt phát ra từ cặc mình. Đó là mẹ tôi! Tay mẹ đang đặt trên cặc tôi!

"Sờ vào có cảm giác khác lạ, kỳ quái, nóng quá. Huyền Hiên, ngươi không bị sốt sao?"

À! Chúa ơi, tôi không thể chịu nổi vẻ ngây thơ của mẹ.

"Mẹ, chúng ta không tắm cùng nhau sao? Mẹ giúp con tắm trước được không?"

Tôi hơi lo lắng, sợ mẹ sẽ từ chối. Hóa ra tôi đã lo lắng quá mức. "Được rồi, vậy Huyền Huyền nên nằm hay đứng? Con muốn mẹ giặt như thế nào?"

Nằm xuống?

Phòng tắm của chúng tôi lớn đến mức thậm chí còn có cả giường tắm vòi sen trong khu vực tắm vòi sen. Bạn thường có thể nằm trên giường, nghịch điện thoại và xem TV trong khi sử dụng vòi sen. Đôi khi, bạn cũng sẽ yêu cầu nhân viên mát-xa vào phòng tắm để mát-xa toàn thân cho bạn.

Sau khi suy nghĩ một lúc, tôi thực sự không thể chịu đựng được nữa. Tôi nghi ngờ rằng con cặc của tôi sẽ nổ tung nếu tôi không đi vào nữa.

"Chỉ cần đứng lên và rửa nó."

Mẹ tôi nghe xong liền nhặt quả bóng tắm lên, thoa nước tắm lên quả bóng tắm, xoa tạo bọt rồi dùng bóng tắm lau người cho tôi.

"Hmm...Mẹ ơi, quả bóng tắm cứng quá, mẹ có thể không dùng cái này được không?"

"Ồ, khó quá à? Vậy mẹ ơi, mẹ hãy dùng tay rửa sạch Huyền Huyên nhé."

Mẹ bắt đầu dùng đôi bàn tay mềm mại không xương của mình chạm vào cơ thể tôi bằng những sợi mì ăn liền. “Mẹ ơi, con có thể tắm cho con bằng con thỏ trắng trên ngực mẹ được không?”

Tôi có chút không yên tâm, không biết mẹ tôi có giận không.

"Thỏ trắng? Trên ngực tôi? Đây là nó à?"

Mẹ tôi chỉ vào ngực mình và lắc từ bên này sang bên kia hai lần, khiến thịt ngực bùng nổ. Tôi choáng váng khi nhìn thấy nó. "Hmm, cái này tên là Thỏ Trắng. Chỉ cần dùng cái này, nhúng nó vào bọt rồi dán lên người tôi, phủ bọt lên mọi bộ phận trên cơ thể tôi, giống như vẽ tranh vậy."

"Được rồi Huyền Hiên, vậy mẹ sẽ dùng thỏ trắng vẽ hình lên người Huyền Hiên. Ừm, tại sao lại gọi là thỏ trắng? Đây là tên gốc của nó à?"

"Cái này gọi là ngực, thường gọi là ngực. Ngực của mẹ to hơn người bình thường nên gọi là ngực bự. Thỏ trắng là một cách nói dễ thương đấy, hehe."

Nhân tiện, tôi đã dạy mẹ tôi một lớp khai sáng về tình dục. Bây giờ cô ấy thực sự không hiểu bất cứ điều gì về điều này. Ngay cả trước khi xảy ra tai nạn, cô ấy rất đơn giản. Cô chỉ mơ hồ biết rằng cơ thể mình không được phép chạm vào người đàn ông khác. Chỉ có chồng cô mới được chạm vào cô, con trai cô cũng vậy, nhưng con trai cô không được chạm vào ngực hay vùng kín của cô. Dù bây giờ mẹ tôi vẫn còn những ký ức ngày xưa, nhưng với sự phụ thuộc của mẹ vào tôi và tình yêu của mẹ, mẹ sẽ tin tôi vô điều kiện. Tất nhiên tôi có thể chạm vào cơ thể của mẹ tôi. Tất nhiên, đây là tất cả suy đoán của tôi. Tôi thực sự không biết lý do cụ thể đã khiến những ký ức và nhận thức trái ngược nhau của mẹ tôi va chạm với nhau và cho phép tôi chạm vào mẹ.

"Thì ra là vậy, con thỏ trắng thật sự rất đáng yêu, nhưng Huyền Hiên, con nói của mẹ to hơn người bình thường sao? Điều này không phải có ý gì xấu sao? Thân thể của mẹ có khiếm khuyết sao?"

Làm thế nào điều này xảy ra? Tại sao bạn lại nghĩ rằng có bộ ngực quá lớn không phải là một điều tốt?

“Không, con thỏ trắng của mẹ vừa vặn với con. Kích thước của con thỏ trắng đẹp hay xấu còn tùy vào việc người đàn ông kia yêu con thích con lớn hay con nhỏ.”

Tôi bắt đầu nói những điều vô nghĩa. Tất nhiên, mức độ ưu tiên còn tùy thuộc vào việc mẹ tôi có nghĩ rằng việc đó quá rắc rối hay không.

"A? Còn tùy người ngươi yêu nghĩ thế nào? Đúng vậy, có vừa vặn với Huyền Hiên không? Huyền Hiên, điều này có nghĩa là Huyền Hiên thích mẹ mình à?"

Bạn ơi, với chỉ số IQ của một đứa trẻ 7 tuổi bình thường thì chắc chắn không thể khám phá ra chiêu này phải không?

"Ừ, mẹ, con thích mẹ nhất. Con yêu mẹ."

Khuôn mặt nhỏ nhắn của mẹ đỏ bừng. Dù không biết về tình dục nhưng cô ấy vẫn hiểu được tình yêu và tình yêu. Điều này vẫn khiến cô ngại ngùng. "Hiên Huyền, mẹ, mẹ cũng vậy, không, không, Huyền Hiên, con là con của mẹ, con có thể thích mẹ, nhưng mẹ không thể yêu Huyền Hiên. Con không nói nữa, Huyền Hiên, mẹ sẽ tắm cho con."

Vốn dĩ tôi gần như nhảy cẫng lên vì sung sướng khi nghe những lời mẹ nói, nhưng đột nhiên tâm trạng tôi lại thay đổi?

Mẹ cũng thương tôi nhưng không thể nói ra. Trong lòng cô chỉ có thể yêu cha mình, yêu con trai là sai lầm. Không sao đâu, ổn thôi. Con chỉ mong mẹ sẽ yêu con nhiều hơn tình yêu.

Mẹ bóp sữa tắm lên ngực, nhào thật nhiều bọt rồi bắt đầu tắm cho tôi vào ngực. Thật là kích thích. Bộ ngực to lớn này khiến tôi muốn véo chúng vào lòng bàn tay và chơi đùa với chúng. Tôi cá rằng chỉ có hai bàn tay mới che được một bên ngực của mẹ. Không, không, không, tôi đã ép ý tưởng này bị loại bỏ. Bây giờ tôi nên đợi mẹ phục vụ tôi xong.

Dương vật của mẹ tôi đã cọ xát vào dương vật của tôi. Cô có chút do dự và bối rối. "Hiên Hiên, cái này, dương vật này nên rửa như thế nào? Ta dùng một con thỏ trắng lau, nó chạy một hướng, không nổi bọt khí."

Nhìn vào đôi mắt trong veo và có phần ngượng ngùng của mẹ, những lời lẽ khác thường và dâm đãng như vậy lại thốt ra từ cái miệng nhỏ nhắn ngây thơ của mẹ. Ai có thể kiểm soát được điều này!

"Mẹ, ngu ngốc! Mẹ không có hai con thỏ trắng to lớn sao? Mẹ không thể kẹp con gà trống bên trái và bên phải rồi đẩy lên đẩy xuống sao?"

"Hả?? Đúng vậy, Huyền Hiên thông minh như vậy, con trai lớn lên còn thông minh hơn mẹ rất nhiều."

Mẹ chợt hiểu ra. Khi cô ấy đang nói và làm điều này, tôi thấy cô ấy đang kéo bộ ngực to của mình lên trên cặc của tôi, cố tình xòe ngực ra rồi quấn quanh cặc tôi. Tôi cảm thấy cặc của mình nằm trong một quả bóng thịt mềm mại, khi chạm vào thật ấm áp, cảm giác trơn trượt của sữa tắm càng khiến nó sướng hơn. , Mẹ bắt đầu kéo ngực của mình và từ từ xoa lên xuống. Sau khi xoa một lúc, mẹ bỏ tay xuống. Tôi cảm thấy con cặc của mình đang rời khỏi xứ sở thần tiên đó và tôi cảm thấy hơi thất vọng. Tôi biết nếu bây giờ tôi xin mẹ cho tôi quan hệ tình dục bằng ngực thì mẹ sẽ làm. Tuy nhiên, điều tôi mong chờ hơn vẫn còn ở phía sau nên tôi sẽ để bộ ngực khủng của mẹ ra trước.

Chẳng mấy chốc, mẹ tôi đã nằm xuống và lau chân cho tôi. Dưới góc nhìn trịch thượng của mình, tôi chỉ nhìn thấy mái tóc ướt đẫm nước ấm của mẹ, rồi tôi nhìn rõ ràng hai hình bầu dục trên ngực mẹ không ngừng biến dạng khi bị bóp chặt. Tiến về phía trước, dường như cơ thể mẹ tôi chợt co lại, phác họa một đường cong tuyệt đẹp, đó chính là vòng eo thon gọn của mẹ. Sau đó nó lại phình ra phía trước, tạo thành hai hình bán nguyệt nối với nhau. Đó là mông của mẹ tôi. Mông của mẹ nhìn vừa phải, không quá to cũng không quá nhỏ. Chắc hẳn sẽ rất thoải mái khi tôi nắm lấy hai nắm tay.

"Hiên Hiên, mẹ rửa sạch mu bàn chân, Huyền Hiên phải tự mình giẫm lên lòng bàn chân."

Cái gì? Mẹ thực sự muốn tôi dẫm lên ngực mẹ sao?

"Mẹ? Mẹ có muốn con dẫm lên con thỏ trắng của mẹ không?"

Mẹ ngồi xổm trên sàn nhà trơn trượt, dùng hai tay kéo bộ ngực khủng của mình và nói với tôi:

"Ừm, Huyền Hiên, ngươi nhẹ nhàng rửa chân cho Huyền Hiên đi. Mẹ không chịu nổi sức nặng của Huyền Hiên đâu."

Tôi không quan tâm, tôi giơ chân lên đặt lên ngực mẹ. Mẹ tôi lôi hai quả bóng tròn ra và bắt đầu chà vào lòng bàn chân tôi. Thật là một cảm giác cảm động! !

Tôi chợt nghĩ đến đôi dép lê đang dẫm phân của một cửa hàng nào đó. Bah, bah, tại sao họ lại ghê tởm đến vậy? Mẹ ơi, thứ này ăn được.

"Xuanxuan, chân kia"

Tôi lại đặt chân này xuống, rồi nhấc chân kia lên, mẹ tôi lại làm theo đúng luật. Lần này, mặt trước được giặt sạch, còn mặt sau để lại. Tôi thấy mẹ tôi đi đến phía sau, bắt đầu từ mắt cá chân, từ từ xoa ngực lên trên, xoa bắp chân, xoa đùi và xoa mông tôi.

"Dừng lại đi mẹ, lần cuối mẹ rửa lưng cho con, mẹ phải dùng tay nắm lấy cặc con từ phía sau, di chuyển lên xuống rồi dùng con thỏ trắng trên ngực mẹ xoa lưng con. Cách rửa này tốn rất nhiều thời gian. Cứ làm như vậy cho đến khi con nói dừng."

"Ồ ồ, được rồi"

Mẹ không ngần ngại. Cô ấy thực sự đã hết lòng tin tưởng tôi. Cô ấy nắm lấy con cặc của tôi bằng một tay và di chuyển nó lên xuống. Cô ấy vẫn giữ bức tường bằng một tay và bắt đầu xoa lưng tôi bằng ngực lên xuống. Cảm giác khoái cảm truyền đến từ phía sau, bị hai quả bóng mềm mại bóp chặt. Hai quả anh đào bé nhỏ sáng ngời trên ngực mẹ chắc hẳn đã rất cứng cỏi. Tôi đã có thể cảm nhận được hai quả bóng mềm đang mang theo hai quả bóng. Một vật cứng trượt tới trượt lui trên lưng tôi, rồi trước mặt tôi, tôi cảm thấy con gà trống dựng thẳng lên trời dưới háng tôi. Nó được giữ trong lòng bàn tay của mẹ tôi. Lên xuống, bàn tay nhỏ nhắn mềm mại của mẹ chỉ có thể nắm được nửa cặc tôi nhưng lại vô cùng thoải mái và cầm rất lâu. Mẹ nói tiếp vì tôi nói cần giặt ở đây lâu. Tôi không dừng lại thì mẹ tôi lại tiếp tục.

"Dừng lại đi mẹ, không sao đâu. Lại đây rửa mặt cho con đi."

Mẹ đặt con cặc trong tay xuống và bắt đầu kẹp đầu tôi vào giữa hai bộ ngực lớn của mẹ. Toàn bộ đầu tôi được bao phủ bởi bộ ngực lớn của mẹ tôi! ! Điều gì đã làm tôi mù quáng? !

"Xuanxuan, con thở thế này có được không? Mẹ ơi, con rửa nhanh đi."

"Ờ... ờ ờ..."

Cuối cùng tôi cũng rửa mặt xong, “Mẹ ơi, bước cuối cùng là dùng lưỡi của mẹ để làm sạch cho con nhé?”

"Lưỡi? Còn có cách nào khác để rửa sạch không? Làm sao đây?"

"Đầu tiên hãy rửa sạch bọt trên cơ thể tôi bằng nước."

Mẹ tôi nghe xong liền mở vòi sen và xả bọt lên người cả hai chúng tôi. "Mẹ, vậy mẹ dùng lưỡi lau miệng cho con nhé, đừng bỏ sót từng bộ phận trong miệng con."

"Đây không phải là... hôn sao? Huyền Hiên, ngươi đừng lừa mẹ, mẹ con không được hôn nhau."

Hả? Mẹ tôi phản ứng rất nhanh. Người mẹ ngốc nghếch của tôi, bà đã thành thật với con trai mình, dùng ngực tắm cho con, thủ dâm cho con trai, nhưng cuối cùng lại không hôn được con? 

"Mẹ, nó khác. Hôn là việc giữa vợ chồng, nói chính xác thì gọi là hôn, là biểu tượng của tình yêu nam nữ. Mẹ và con là mẹ con, cho nên không thể hôn nhau. Tuy chúng ta cũng dùng miệng để làm sạch miệng, nhưng thật sự cần phải dùng lưỡi để làm sạch miệng. Dùng lưỡi chạm vào mọi thứ trong miệng đối phương để đạt được hiệu quả khử trùng và làm sạch sau khi bị dính đầy nước bọt, không có cách nào làm được." Bởi vì bạn cần làm sạch nó bằng lưỡi nên bạn chỉ có thể truyền miệng. Đây là hai khái niệm hoàn toàn khác nhau."

"Ồ ồ, vậy thì mẹ đã trách nhầm Huyền Hiên rồi. Vậy mẹ sẽ bắt đầu lau miệng cho Huyền Hiên ngay bây giờ."

Mặc dù mẹ tôi vẫn còn hơi bối rối nhưng bà vẫn tin vào lời nói của tôi. Đặt câu hỏi một chút đã là điều khó khăn nhất mà cô có thể thu hết can đảm để làm. Rốt cuộc, mẹ tôi vô thức nói rằng con trai bà nói đúng. Một cái lưỡi nhỏ trơn trượt thè ra. Tôi nghiến răng không chịu để mẹ tiến sâu hơn nữa. Mẹ tôi cố gắng dùng lưỡi chọc thủng răng tôi, trượt sang trái rồi sang phải nhưng không thể xuyên qua được. Mẹ tôi nản lòng và bắt đầu liếm răng tôi, rồi liếm vào bên trong hai bên người tôi. "Huh--

Mẹ hít một hơi và phàn nàn: “Haha, được rồi, được rồi, mẹ đã mở miệng rồi. Tôi chỉ muốn nhìn thấy vẻ mặt lo lắng và dễ thương của mẹ thôi”.

"Ngươi, ngươi, ngươi thật là một đứa trẻ, trong lúc tắm cũng nghịch ngợm như vậy."

Mẹ lại bước lên, và lần này cái lỗ trên miệng tôi đã mở rộng. Chiếc lưỡi bé nhỏ của mẹ lập tức đưa vào và quấn lấy lưỡi tôi. Tôi tham lam mút nước trái cây trong miệng mẹ. Mẹ cũng cố gắng tiết ra nhiều nước bọt hơn và dẫn vào miệng tôi. "Huh--

Mẹ hít một hơi dài, "Mẹ, cuối cùng là cặc. Bởi vì cặc là cơ quan quan trọng nhất trong cơ thể, mẹ cũng cần phải dùng miệng làm sạch nó."

"Ồ, được rồi, nhưng chúng ta nên làm gì đây? Vậy à?"

Mẹ tôi nghe xong liền ngồi xổm xuống trước mặt tôi và nhìn con cặc to đang cương cứng của tôi. Như thể cô ấy chợt nghĩ ra cách nào đó, cô ấy bắt đầu dùng lưỡi liếm cặc tôi. "Xì ~~ Cảm giác sướng quá! Mẹ ơi, đúng rồi, mẹ làm đúng rồi!"

Thấy con vui quá, mẹ càng liếm mạnh hơn. Tôi chỉ cảm thấy một quả bóng nhỏ ấm áp và mềm mại di chuyển qua lại trên cặc tôi. Không có hoa văn, nhưng bất cứ nơi nào nó đi qua, đều có cảm giác ngứa ran. Đột nhiên, cặc của tôi Cặc của tôi có cảm giác như đã đi vào một nơi hẹp nhưng ấm hơn, trơn hơn và mềm hơn bắt đầu từ đầu. Các loại va chạm khác nhau đến từ mọi hướng, như thể một vị tướng anh hùng đã rơi vào vòng vây của kẻ thù, và kẻ thù đang dần đến gần.

Mọi phía của cặc tôi đều bị siết chặt, đặc biệt là chiếc lưỡi ướt át liếm và luồn lách trên quy đầu của tôi.

Mẹ ngậm cặc tôi vào miệng!

Dù tôi chỉ ngậm một nửa con cặc vào miệng nhưng cảm giác khoái cảm từ phần đầu luôn là mạnh mẽ nhất. Tôi không thể không muốn bắn. "Mẹ, hay lắm. Mẹ đã học được cách rút ra suy luận từ một ví dụ. Vậy thôi. Sau đó lắc đầu qua lại, để miệng nuốt và nhổ con gà ra, nhưng vẫn giữ phần trước của con gà trong miệng."

Sau khi nghe tôi đồng tình, mẹ tôi bắt đầu cử động cái đầu nhỏ của mình mạnh hơn. Cô cảm thấy khoái cảm từ con cặc không thể diễn tả bằng lời. Dù sao đi nữa, tôi cảm thấy con cặc đã tan chảy trong miệng mẹ tôi. "Mẹ, đừng ngừng nói, hãy ngước nhìn con, vừa làm vừa quan sát con."

Mẹ tôi nghe xong vẫn đang nuốt cặc tôi vào miệng, sau đó ngẩng đầu lên nhìn tôi bằng đôi mắt to xinh đẹp. Tôi thấy trong mắt cô ấy không có chút dục vọng nào, chỉ có tình mẫu tử mãnh liệt và một chút tò mò vui vẻ mà cô ấy vẫn tiếp tục ngậm cặc tôi vào miệng. Tôi không thể chịu đựng được nữa, khoái cảm ngày càng mạnh mẽ hơn. Tôi chỉ đơn giản ôm đầu mẹ bằng cả hai tay và bắt đầu đẩy eo mình. Mẹ tôi đã hợp tác và cố định đầu để tôi có thể thâm nhập sâu hơn. "Mẹ ơi, nó sắp xuất hiện rồi. Tinh dịch tươi mới của con trai con sắp xuất tinh về phía mẹ rồi. Mẹ ơi, bắt lấy đi."

Mẹ chẳng hiểu tôi đang nói gì cả, chỉ nghĩ mẹ nên nắm bắt cho đúng. Khi cô ấy đang băn khoăn không biết nên bắt cái gì thì tôi hét lên, ôm đầu cô ấy, nhét cặc của mình vào cổ họng cô ấy và bắt đầu xuất tinh, hết lần này đến lần khác, cơ thể tôi run lên, kéo dài hơn mười giây. Hai tia tinh dịch đầu tiên bay xa nhất và đi thẳng vào trong cô. Trong thực quản của tôi, mẹ tôi buộc phải nuốt một lượng lớn tinh dịch trước khi có thể ngậm được phần còn lại của tôi bằng cái miệng nhỏ nhắn của mình. Tôi nhìn thấy miệng mẹ phồng lên, rất nhiều tinh dịch không thể kìm được đang chảy xuống khóe miệng nhỏ xuống bộ ngực to tròn của mẹ. Tôi ngậm trong miệng mẹ một lúc, rồi cuối cùng tôi rút cặc ra và nói: "Ờ... ừ..."

Có những giọt nước mắt trong mắt mẹ tôi. Đó phải là những giọt nước mắt vô thức chảy xuống khi con cặc bị đẩy vào cổ họng, hay những giọt nước mắt cô rơi ra vì cảm giác khó chịu do tác động của tinh dịch lên cổ họng. Miệng mẹ tôi đầy tinh dịch của tôi và bà không biết phải làm gì. "Mẹ ơi, mẹ ngước lên, mở miệng cho con xem. Mẹ có thích lọ serum làm đẹp mà con trai đưa cho mẹ không?"

Mẹ làm theo hướng dẫn, ngẩng đầu lên, cố gắng không để tinh dịch chảy ra nhiều hơn rồi mở miệng. 

Tôi nhìn thấy cái miệng hồng hào của mẹ chứa đầy chất lỏng màu trắng, lúc đặc lúc loãng. Hòa cùng với nước bọt của mẹ là bọt trắng đủ kích cỡ. Dưới lớp vải trắng, tôi vẫn mơ hồ nhìn thấy chiếc lưỡi nhỏ nhắn màu hồng của mẹ đang bị những lớp tinh dịch đè xuống. 

“Mẹ, dùng lưỡi khuấy đều, để tinh dịch tràn ngập toàn bộ miệng và khoang mũi, để mẹ có thể ngửi thấy mùi vị.”

Lưỡi của mẹ bắt đầu cựa quậy, một chiếc lưỡi nhỏ màu hồng nhô ra từ trong tuyết trắng dày đặc, giống như một con rồng hồng đang nhảy múa trong đại dương trắng xóa. “Được rồi, mẹ nuốt đi. Đây là dịch dinh dưỡng từ cặc con trai phun ra cho mẹ, ăn vào có thể trẻ mãi không già.”

Mẹ nhìn tôi với đôi mắt to đẫm nước, trong mắt có chút nghi ngờ và bối rối, nhưng mẹ không hỏi tôi. Cô ấy ngẩng đầu lên, ngáy, quả táo Adam của cô ấy lăn lên xuống và uống hết tinh dịch của tôi trong một ngụm. 

"Hừ - ngươi uống xong rồi, Huyền Hiên, đây là cái gì? Vì sao từ trong gà chảy ra?"

Nhìn mẹ tôi vẫn còn tinh dịch ở khóe miệng, tôi nói: “Mẹ ơi, đây là tinh dịch của con. Nó là một chất lỏng trong cơ thể con người mà chỉ đàn ông mới có. Nó có tác dụng làm đẹp và dưỡng da, ăn rất tốt cho sức khỏe. Con có số lượng lớn đến mức ba lần một lần bơm cho người khác. Mẹ đã kiếm được rồi.”

"A? Có chuyện tốt như vậy, nhưng là từ trong cơ thể Huyền Huyên xuất ra, có ảnh hưởng tới cơ thể Huyền Hiên không?"

Mẹ ơi, mẹ chỉ quan tâm đến con trước tiên và luôn đặt con lên hàng đầu. Mẹ không quan tâm liệu mẹ có ăn phải thứ không nên ăn hay không mà mẹ quan tâm đến cơ thể tôi trước tiên. Tôi lại cảm động: "Không, loại đồ này tiết ra tại chỗ, không có tác dụng gì với cơ thể. Mẹ đừng lo lắng. Ngoài ra, mẹ ơi, khóe miệng mẹ vẫn còn dính nó."

Mẹ nghe vậy mới thở phào nhẹ nhõm, nghi hoặc liếm khóe miệng, cạo hết tinh dịch còn sót lại rồi nuốt vào bụng. “Mẹ, trước gà còn nhiều lắm, mẹ phải liếm sạch đi.”

"Ờ-huh"

Mẹ lại đến gần cặc tôi, há cái miệng nhỏ nhắn quyến rũ, lè lưỡi và đưa toàn bộ quy đầu vào miệng. Sau đó cô ấy quấn lưỡi quanh quy đầu và vắt hết tinh dịch cuối cùng ra khỏi cặc tôi. Sau khi liếm sạch sẽ, mẹ vẫn đang bú cặc tôi. Tôi rút dương vật ra, rời khỏi miệng mẹ, phát ra tiếng “bốp”: “Được rồi mẹ, xong rồi, con rửa cho mẹ nhé”.

"Không, Huyền Hiên, không phải mẹ vào trước con sao? Mẹ đã giặt rồi."

“Mẹ, mẹ cũng giặt ở đây à?”

Tôi chỉ vào phần thân dưới của mẹ: “Ừ, con đã giặt rồi, dùng để đi tiểu, bẩn lắm, sao con lại không giặt được?”

Tình cờ xuất tinh xong tôi muốn nghỉ ngơi nên cũng không ép mình nói: "Được rồi, tắm xong rồi, chúng ta ra ngoài thôi."


──────────────────────────────────────────────────
Chương 11 Chiến lược vớ vẩn Mẹ ơi

Tôi và mẹ nắm tay nhau bước ra khỏi phòng tắm, vẫn trần truồng. “Mẹ ơi, trước khi con kịp hỏi mẹ, tinh dịch của con trai mẹ có ngon không?”

"Ừm... Không rõ lắm. Hình như nó không có mùi vị gì cả. Dù sao thì uống cũng không khó chịu."

Mẹ ngẩng đầu lên, ngẩng đầu nhớ lại mùi vị vừa rồi trong miệng, thỉnh thoảng lại nhếch miệng. “Mẹ, từ nay về sau con cần mẹ lấy tinh dịch, nói chung là mẹ phải ăn, ăn nhiều quá mẹ sẽ thấy tinh dịch của con rất ngon.”

"Ừ, mẹ biết rồi. Từ giờ trở đi, mỗi khi Huyền Hiên có tinh dịch, mẹ sẽ giúp con lấy ra ăn. Được rồi, Huyền Hiên, con có lạnh không? Chúng ta về phòng mặc quần áo trước nhé?"

Nghe mẹ nói những lời dâm đãng, tôi nắm lấy bàn tay nhỏ bé của mẹ bước vào phòng. 

"Mẹ, bố không ở nhà nữa, từ nay con có thể ngủ với mẹ được không?"

"Ừ được rồi, Huyền Hiên từ nay về sau sẽ ngủ với mẹ, mẹ nàng cũng không muốn rời xa Huyền Hiên. Dù có ngủ cũng không muốn xa Huyền Hiên."

"Vậy chúng ta hãy thỏa thuận đi. Từ hôm nay trở đi, mẹ và con sẽ không bao giờ xa nhau nữa, Lagou."

"Đứa nhỏ này, được rồi, kéo móc đi. Từ hôm nay trở đi, mẹ và Huyền Hiên sẽ không bao giờ xa cách nữa."

Hai ngón tay út móc vào nhau, mẹ đã hứa với tôi điều quan trọng nhất. Tôi quay lại phòng ngủ trước vì tất cả quần áo của tôi đều ở trong phòng ngủ. Tôi chọn một set quần short ngắn tay bó sát. Tôi nhanh chóng mặc chúng vào và đi đến cửa phòng ngủ của mẹ tôi. Tôi nhìn thấy mẹ tôi đang lật tung bộ váy ngủ màu đen. Mẹ tôi vẫn đang mặc nó. Tôi hoàn toàn khỏa thân, da thịt trắng như tuyết, dáng người hoàn hảo và đôi chân dài thẳng. Tôi vừa mới xuất tinh và ngay lập tức phản ứng. Tôi lặng lẽ đến sau lưng mẹ, bất ngờ ôm mẹ, dùng hai tay ôm lấy bộ ngực to lớn của mẹ, xoa thật mạnh. "A —— Huyền Hiên, ngươi làm cái gì vậy! Lén lút, dọa mẹ ta!"

Mẹ tôi lấy tay vỗ ngực nói: Mẹ vẫn ôm bộ ngực to của mẹ, rất nhiều thịt ức tràn ra từ kẽ ngón tay. Tôi chỉ cảm thấy thứ trên tay mình mềm mại và đàn hồi đến mức không thể tưởng tượng nổi. 

“Hehe, đùa với mẹ một chút thôi. Mẹ ơi, cặp thỏ trắng của mẹ sờ vào dễ chịu lắm, con làm mẫu một lát được không?”

"Không phải bây giờ. Mẹ phải thay quần áo ngay bây giờ. Đợi mẹ mặc quần áo rồi mới chạm vào Huyền Huyên. Hãy ngoan ngoãn."

Tôi bất đắc dĩ dùng tay làm phiền, nhìn mẹ nhặt chiếc áo ngực ren màu tím chuẩn bị mặc vào: “Mẹ ơi, mẹ không mặc cái này, không mặc cái này, sau này con không được phép mặc cái này nữa.”

"A? Tại sao là Huyền Hiên? Mẹ nhớ mẹ vẫn luôn mặc cái này, ngày nào cũng mặc, sao có thể xấu được?"

Một tay cầm chiếc áo ngực gợi cảm, mẹ tôi quay lại, vẻ mặt khó hiểu hỏi: "Mẹ, con nói thật với mẹ, con thỏ trắng của mẹ con to quá. Mẹ đã nói trước đó con thỏ trắng của mẹ con lớn hơn con thỏ bình thường. Con còn nhớ không?"

“Ừ, nhớ kỹ, Huyền Hiên cũng từng nói, chỉ cần người mình yêu nghĩ là tốt là tốt.”

Mặt mẹ đỏ bừng, mẹ thì thầm điều gì đó khiến mẹ khó nói: “Dạ, mẹ ơi, thực ra con thấy con thỏ trắng của mẹ hơi to nên không phải là không tệ, chỉ là nó hơi to so với kích thước con thích thôi.”

Mẹ nghe tôi nói, cái mũi nhỏ nhăn lại, miệng xì hơi ở nửa câu đầu, sắp khóc. Tôi nhanh chóng bổ sung thêm nửa câu sau: "Bởi vì con thường xuyên mặc áo lót. Mẹ nghĩ xem, mẹ đã mặc áo lót nhiều năm như vậy rồi. Con thỏ trắng càng ngày càng lớn. Nếu mẹ tiếp tục mặc thì nó sẽ chỉ to hơn thôi, nên nếu bây giờ con ngừng mặc áo ngực, con thỏ trắng to lớn của mẹ sẽ dần dần nhỏ đi. Chỉ cần nhỏ hơn một chút là sẽ đáp ứng được mong đợi của con. Tất nhiên, con cũng rất hài lòng với kích cỡ của mẹ. Nếu mẹ phải mặc một chiếc." áo ngực thì tôi không phản đối ”.

Để đạt được mục đích của mình, tôi liên tục bịa ra những điều vô nghĩa. Sau khi mẹ tôi nghe điều này, bà đã suy nghĩ nghiêm túc về nó. Biểu hiện suy nghĩ chăm chỉ của cô ấy thực sự rất dễ thương. "Vậy... vậy tốt nhất là con không nên mặc nữa. Sau này mẹ sẽ không mặc áo lót, để... vì đạt được kích cỡ mà Huyền Hiên mong muốn."

Hahaha, nó đã thành công. Đây là một cách tuyệt vời để đạt được tiến bộ sau khi rút lui! Mẹ thực sự sẵn sàng làm bất cứ điều gì cho tôi!

“Còn nữa, đừng mặc quần lót như thế này. Cơ quan sinh sản của con gái vốn đóng kín, nếu mặc quần lót sẽ mất cảm giác hô hấp, không thoáng khí, mẹ tốt nhất không nên mặc quần lót.” 

"Bộ phận sinh dục? Kèm theo? Đó là gì vậy?"

"Ồ, con biết bây giờ mẹ không hiểu những điều này, nhưng không sao đâu, cứ nghe con nói trước đã. Sau này có cơ hội con sẽ dạy mẹ những kiến ​​thức liên quan, được không?"

"Được rồi được rồi, vậy thì nghe Huyền Hiên nói, đừng mặc quần lót."

“Vậy thôi, còn một điều cần lưu ý nữa là nếu đi ra ngoài vẫn phải mặc đồ lót, vì trong nhà rất sạch sẽ nhưng bên ngoài lại rất bẩn. Tôi sợ sâu bọ hoặc bụi bẩn lọt vào âm đạo của mẹ, mất vệ sinh nên ở nhà không mặc đồ lót, mỗi lần về nhà tôi phải cởi đồ lót càng sớm càng tốt”.

"Hừm, hóa ra việc mặc quần áo có rất nhiều điều đáng chú ý. Cảm ơn Huyền Hiên đã dạy mẹ, mẹ sẽ thưởng cho con, mua~"

Mẹ tôi đỏ mặt hôn lên mặt tôi một cách hạnh phúc. Mẹ tôi không được phép hôn nhưng mẹ tôi vẫn sẵn lòng làm điều đó. Chẳng phải điều này có nghĩa là mẹ tôi thực sự vui mừng vì những “kiến thức” tôi dạy cho mẹ sao.

"Còn mẹ, đây gọi là tất dài quá đầu gối. Sau này con nhất định phải mặc thứ này mới đẹp. Mẹ, mẹ thử đi."

Tôi từ trong phòng ngủ mang một đôi tất dài quá đầu gối màu đen đến cho mẹ tôi, "Cái này?? Hình như là vậy, tại sao cái này trông giống như tất chân vậy? Huyền Hiên, mẹ con không thích đi tất. Họa tiết của đôi tất có cảm giác kỳ lạ."

"Mẹ ơi, đây quả thực là một loại tất, nhưng tên chính xác là tất. Tất lụa thường là quần tất, loại được đeo đến tận thắt lưng. Loại này giống như một chiếc tất, mỗi chân một chiếc, dài đến đùi. Và những chiếc tất mà mẹ con từng tiếp xúc chắc chắn là loại kém chất lượng. Mẹ ơi, mẹ hãy chạm vào. Những chiếc tất này mềm mại, không dễ rách và không bị tuột. Chất liệu rất tốt. Con hứa, mẹ con sẽ thích đi những chiếc tất này hơn và nhiều hơn nữa trong tương lai."

Mẹ nghi ngờ cầm lấy đôi tất trong tay tôi, sờ vào: "Nó có vẻ khác hẳn với những chiếc mẹ từng thử trước đây? Mẹ đã từng mang một lần nhưng chưa bao giờ mang lại, chỉ là cảm thấy không thoải mái khi mang. Nếu Xuân Xuân giới thiệu, mẹ sẽ thử."

Hehe!

Lời nói của tôi hóa ra lại có hiệu quả. Mẹ nhặt đôi tất lên và mang vào. Lớp mỏng được phủ bằng tất lụa, trượt dọc từ bàn chân nhỏ nhắn đến đùi, che đi một phần ba đùi của cô. May mắn thay tôi đã mua được đôi tất siêu dài, nếu không mẹ tôi đã có đôi chân dài như vậy. Sau khi mang tất vào, mẹ tôi dùng tay chạm vào chiếc tất của mình, thỉnh thoảng véo vào rồi buông ra, để cho chiếc tất bật trở lại và phát ra âm thanh răng rắc khi chúng tiếp xúc với đùi mẹ. "Nó thực sự khác biệt, Huyền Hiên, vậy mẹ sẽ mặc chúng."

"Ừ, ừ, con nghe lời mẹ nói là đúng. Kể từ bây giờ mẹ sẽ mặc chúng cho con mỗi ngày. Con thích cách mẹ đi tất chân."

“Ừm, nếu Huyền Hiên thích xem thì mẹ sẽ mặc nó cho Huyền Hiên xem mỗi ngày.” 

Vì con trai tôi thích nên nó sẵn sàng mặc nó hàng ngày.

Khi tôi nói đến đây, tim tôi lỡ nhịp: "Mẹ ơi, cuối cùng hãy mặc chiếc váy ngủ màu đen này vào. Ở nhà mẹ có thể mặc đồ ở nhà. Váy, váy ngủ các loại đều là đồ ở nhà."

"Ừ, được rồi"

Mẹ nhặt chiếc váy ngủ mẹ vừa đặt trên giường lên, mặc vào người, vuốt thẳng vạt áo rồi đứng dậy, xoay người trước mặt tôi. Viền váy xòe ra ngoài do quán tính và biến thành bông hoa khi mẹ quay người. Một phần lớn thịt đùi trắng như tuyết ở phần thân dưới của cô lộ ra, sau đó là chiếc váy đen quyến rũ. Tất đầu gối, đôi chân trần của mẹ, chóp mặt bị bao phủ bởi màu đen dày đặc của chiếc tất, khó nhìn rõ tình hình thực tế. Ở phía dưới đùi, mẹ không mặc nội y, mơ hồ có thể nhìn thấy một chút mỹ nhân chuyển động. Phần thân trên thậm chí còn thú vị hơn. Chiếc váy đen ren khiến người ta mơ hồ nhìn thấy bộ ngực khủng bên trong của mẹ. Bộ ngực, bộ ngực trắng như tuyết được che bởi chiếc váy ngủ, thứ hiện ra trong tầm mắt là một khung cảnh đen trắng. Vì không mặc áo ngực nên tôi có thể mơ hồ nhìn thấy hai quả anh đào nhỏ trên ngực mẹ qua lớp ren, nhưng tôi không nhìn rõ được. Phía trên là một chiếc cổ áo rộng mở, giống như một cái miệng há rộng, còn chiếc cổ áo màu đen tương phản. Bên dưới có một khe hở sâu do hai đường cong hình bán nguyệt ép vào nhau, xương quai xanh rõ ràng và đẹp đẽ, dưới sự phản chiếu của ánh sáng vô cùng chói mắt. Sau đó là chiếc cổ thon gọn. Thôi, tôi sẽ mua một chiếc vòng cổ cho mẹ tôi để tô điểm cho nó. Cổ của mẹ trắng và đẹp quá, chắc phải đẹp lắm.

"Xuanxuan, mẹ mặc thế này trông có đẹp không? Huyền Xuân? Huyền Xuân?"

Thấy tôi ngơ ngác nhìn cảnh đẹp trước mắt, mẹ tôi tiến tới, tiến đến gần tôi, áp thẳng bộ ngực đầy đặn vào ngực tôi, "Xuân Xuân? Con bị sao vậy?"

"A? Mẹ, không sao đâu. Con thấy mẹ đẹp quá, con không nhịn được mà nhìn."

Tôi nuốt nước bọt và nhìn người đẹp trước mặt bằng ánh mắt nóng bỏng. Người mẹ thuần khiết của tôi, tính cách điềm tĩnh, suy nghĩ ngây thơ và bộ quần áo quyến rũ đã tạo ra trước mặt tôi một nữ thú đầy khí chất ảo giác và sự kết hợp của những mâu thuẫn nhưng có thể hòa quyện vào nhau một cách hoàn hảo. Mẹ ơi, con sợ, con sợ nếu cứ tiếp tục thế này, chưa đầy một tháng nữa con sẽ bị mẹ vắt khô, không còn sót lại một giọt nào. "Không thể nào, mẹ ta sao có thể tốt như Huyền Hiên nói?"

Mẹ che miệng cười khúc khích. Mỗi cử động của cô ấy đều khuấy động tôi, làm cho con cặc vốn đã xuất tinh của tôi ngày càng cứng hơn.

“Mẹ, chúng ta ra phòng khách xem TV đi.”

Tôi nuốt một ngụm nước bọt, nói với mẹ: "Không, Huyền Hiên đi xem trước. Mẹ còn phải nấu cơm. Bữa trưa hôm nay mẹ ăn không nhiều, trên xe người đó chỉ ăn một chút thôi. Mẹ đói rồi. Huyền Hiên không đói sao?"

Vâng, tôi gần như quên mất. Sáng tôi xuất viện, lấy xe béo về. Ngồi được hơn một tiếng thì cũng đã đến giờ ăn tối. Lúc đó, ông béo còn ngỏ ý đưa chúng tôi về khách sạn ăn tối nhưng tôi từ chối. Lúc đó mẹ tôi vẫn đang mặc áo bệnh viện. Cô chỉ muốn về nhà thật nhanh. Về đến nhà, tôi cùng mẹ tắm trong phòng tắm. Lúc đó đã là bốn giờ chiều. "Này, mẹ đã ăn quá nhiều tinh dịch của con rồi, vẫn chưa no đâu."

Tôi chợt nghĩ đến điều gì đó và buột miệng thốt ra những lời tục tĩu này. Đã quá muộn để hồi phục. “Hiên Hiên tuy tinh dịch nhiều nhưng cũng không no, nếu tôi ăn số lượng đó năm sáu lần, mẹ tôi chắc chắn sẽ no.”

Mẹ tôi sờ bụng với nụ cười trên môi. Cô ấy thật ngây thơ và quyến rũ, những lời cô ấy nói thật dâm đãng và tục tĩu. Sự tương phản giữa thị giác và thính giác này đã trực tiếp kích thích tôi. "Ha, mẹ đi nấu nhanh đi. Nhà chúng ta có nhiều tủ lạnh như vậy, nguyên liệu còn sót lại một chút."

"Đương nhiên, chúng ta có một cái tủ lạnh lớn được thiết kế chuyên dụng để đựng nguyên liệu. Được rồi, Huyền Hiên, ngươi đi nghỉ ngơi đi. Con có thể xem TV, chơi game hoặc chơi điện thoại di động. Con muốn làm gì cũng được. Đừng quấy rầy mẹ. Mẹ muốn nấu một bữa thịnh soạn cho Huyền Hiên."

Được rồi, đã lâu rồi tôi chưa được ăn món mẹ nấu, tôi rất mong chờ.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 12 Kỹ năng của Tinh thể Rồng Đen, Sự cống hiến của Mẹ

"Da da da da da" Nhà bếp vẫn hơi xa phòng khách của tôi. Tại sao tôi có thể nghe thấy tiếng mẹ thái rau? Đó là vì lúc này tôi đang ở trong nhà hàng. 

Tiếng mẹ thái rau vang vọng bên tai tôi. Tuy rằng tôi cũng có hứng thú với chiếc tạp dề khỏa thân, lúc này cũng muốn chạy vào bếp chạm vào mẹ, nhưng nghĩ đến mẹ tôi chắc hẳn đói lắm rồi nên tôi không làm phiền mẹ, nếu không thì không biết bao lâu mới ăn được. "Jingling, kiểm tra giá trị tinh thần hiện tại của tôi."

"Didi, giá trị tinh thần của chủ nhân hiện tại là 22/16."

Hả? ! 

Tôi nhớ rằng tôi đã bỏ ra 10 điểm để có được Con mắt của trái tim và chắc chắn còn lại 1 điểm và giá trị tối đa là 10, tức là 1/10. Tại sao lại có sự thay đổi lớn như vậy và chẳng phải nhiệm vụ Nhìn trộm không thành công sao? 

"Tinh Linh, nói cho ta biết chi tiết trạng thái tinh thần."

"Didi, giá trị tinh thần của ký chủ là 1/10 sau khi có được "Tâm Nhãn". Ký chủ đã hoàn thành nhiệm vụ nhìn trộm bồn tắm của Lâm Nhược Tuyết, giá trị tinh thần là 6/12. Ký chủ đã mở khóa được bộ ngực của người mẹ, giá trị tinh thần là 17/11. Ký chủ đã mở khóa miệng của người mẹ, giá trị tinh thần là 16/22."

Tôi đi đây! 

Thật bất ngờ, nhiệm vụ nhìn trộm đã thành công, việc mở khóa các bộ phận cơ thể của người mẹ cũng mang lại phần thưởng có giá trị tinh thần và giá trị tinh thần tối đa. Vòng này thực sự có lãi!

Bây giờ nếu tôi ngủ trưa mỗi ngày, tôi sẽ thức dậy với 7 điểm năng lượng tinh thần, cao gấp bảy lần so với trước đây! ! 

"Tĩnh Linh, vì nhiệm vụ chủ động nhìn trộm đã thành công, sao tôi không nhớ là anh đã thông báo cho tôi? Lúc anh mở khóa bộ phận của mẹ tôi cũng không thông báo cho tôi. Chuyện gì đang xảy ra vậy?"

"Didi, lấy tình huống lúc đó của ký chủ, hắn đang cùng người quan trọng tiếp xúc thân mật. Hắc long tinh sẽ không quấy rầy ký chủ, chỉ chờ ký chủ chủ động liên lạc. Trừ khi có trường hợp khẩn cấp lớn, hắc long tinh vẫn sẽ ngắt lời ký chủ và liên lạc."

Người tốt, nhân đạo đến vậy? Anh ấy thực sự biết không làm phiền việc tôi quan hệ tình dục với mẹ tôi. 

“Jingling, kiểm tra tình trạng thể chất của mẹ xem có bị tổn thương hay có bệnh ẩn nào không.” 

"Didi, tôi đã nhận được chỉ thị dò tìm tình trạng sức khỏe của Lâm Nhược Tuyết. Việc này sẽ tốn 3 điểm giá trị tinh thần. Bạn có chắc không?"

"Xác nhận"

"Didi, bắt đầu điều tra... hành quyết hoàn tất! Lâm Nhược Tuyết bị tiểu não chèn ép dây thần kinh, rất dễ dẫn đến mất trí nhớ, chậm phát triển trí tuệ, mất trí nhớ và các hậu quả nghiêm trọng khác. Ngoại trừ não ra, sức khỏe của cô ấy rất tốt."

May mắn thay, mẹ tôi không gặp nguy hiểm nào khác. "Crystal Spirit, liệu nó có thể chữa lành vết thương trong đầu mẹ tôi trong khi mẹ bà ấy vẫn giữ được trí nhớ, lối suy nghĩ, tính cách và các tình trạng khác hiện tại không?"

"Didi, sau khi nhận được mệnh lệnh, vâng, tổn thương não của Lâm Nhược Tuyết trước tiên cần phải được chữa khỏi, sau đó trí nhớ và phương thức suy nghĩ của nhân vật Lâm Nhược Tuyết sẽ được sửa đổi về trạng thái hiện tại. Sẽ cần 13 điểm sức mạnh tinh thần. Bạn có chắc không?"

Tôi đi đây!

Lấy tiền! 

Tình cờ tôi còn lại 13 điểm, mẹ tôi ước tính sau khi tôi khỏi bệnh là 3 điểm. Sau khi tôi sửa lại tất cả, mớ hỗn độn này chắc hẳn đã cộng cho tôi tới 10 điểm. Vì lợi ích của mẹ tôi, tốt hơn hết tôi nên xác nhận điều đó. "Xác nhận"

"Didi, đã nhận được mệnh lệnh, đang tiến hành hoạt động... hoạt động đã hoàn thành!"

Tôi nghe thấy mẹ tôi đang nấu ăn trong bếp chợt im lặng, rồi tiếp tục nghĩ đến việc mẹ đang chuẩn bị bữa tối.

Bây giờ có vẻ như mọi chuyện đã được giải quyết một lần và mãi mãi. Trên thực tế, sau khi thấm nhuần tư tưởng "nghe lời con trai, mọi điều nó nói đều đúng" vào mẹ bạn ngay từ đầu, bạn không còn cần phải dựa vào Pha lê Rồng Đen để đánh bại mẹ mình nữa, chưa kể sau đó bạn đã có được kỹ năng "Mắt tâm trí" có thể sử dụng không giới hạn số lần mà không tiêu tốn bất cứ thứ gì. Kỹ năng này có thể ảnh hưởng một chút đến suy nghĩ bên trong của mục tiêu và cũng có thể nhìn thấu trải nghiệm sống của mục tiêu. Với kỹ năng này, bạn có thể đánh bại mẹ mình 100% mà không cần sự trợ giúp của Pha Lê Rồng Đen. 

Tuy nhiên, chinh phục được mẹ chỉ là bước đi quan trọng nhất trong cuộc đời tôi. Sẽ có nhiều việc khác mà tôi cần phải làm trong tương lai. Mặc dù tôi có thể khẳng định chắc chắn rằng tôi sẽ không bao giờ cảm thấy mệt mỏi khi chơi đùa với cơ thể của mẹ nhưng thỉnh thoảng vẫn cần phải làm những việc khác. 

"Jingling, vì tôi có một kỹ năng mạnh mẽ như "Mắt tâm trí", tôi còn có kỹ năng mạnh mẽ nào khác không? Ví dụ như bay lên trời và thoát khỏi trái đất? Sức mạnh ma thuật, v.v.?"

"Didi, vâng! Bất cứ điều gì bạn có thể nghĩ đến đều có thể được tích hợp vào các kỹ năng. "Mắt tâm trí" được vật chủ thế hệ thứ ba tích hợp. Có những kỹ năng mạnh mẽ khác như "Kỹ thuật luồng không khí" có thể thay đổi luồng không khí xung quanh nó. Bạn có thể sử dụng luồng không khí để thổi gió, gió mạnh, bão, hoặc bạn có thể nén luồng không khí để tấn công kẻ thù, tạo thành cái gọi là "khẩu pháo". Ngoài ra còn có kỹ năng "Trường trọng lực" có thể thay đổi trọng lực trong một phạm vi nhất định. Khi kết hợp với "Kỹ thuật luồng không khí", bạn có thể đạt được cái gọi là "chuyến bay"." 

Tôi choáng váng khi nghe điều này. Chẳng phải bạn đã bắt đầu tu luyện sự bất tử sao?

Cái quái gì vậy?

Không, không, giống như trong tiểu thuyết, nhân vật chính sau khi học được một kỹ năng sẽ có đủ loại quái vật, quỷ, thần, rắn, loại này mạnh hơn loại kia. Tốt hơn là tôi nên giữ kín đáo. Con chỉ muốn mỗi ngày được ngủ trong vòng tay mẹ, bất kể con còn yêu ai nữa! 

Lúc này, mùi thơm của đồ ăn từ trong bếp truyền ra. Có vẻ như nó sẽ sớm được mở. Đi giúp mẹ đi.

Tôi đứng dậy và đi vào bếp.

Mẹ đang nấu ăn bằng thìa. Cô mặc một chiếc váy ren màu đen ở phần thân trên. Vốn dĩ cô có thể nhìn thấy bộ ngực trắng trẻo liên tục của mình, nhưng bây giờ nó được che phủ bởi một chiếc tạp dề màu hồng. Mẹ không mặc gì ở phần dưới cơ thể. Qua chiếc váy trong suốt, cô có thể mơ hồ nhìn thấy vẻ đẹp bên dưới mà cô ngại thể hiện. Trên chân cô là một đôi tất mỏng cao đến đầu gối màu đen chỉ che được một phần ba đùi, sau đó là một đôi dép nhung đen. Đôi chân nhỏ quấn trong tất bước lên dép, để lộ ngón chân của đôi tất đen sậm và đôi giày cao gót tròn. Do bị kéo nên tất ở vùng này tương đối mỏng, trong đen lộ ra một mảnh màu trắng. 

Tôi lặng lẽ bước tới phía sau mẹ và đưa tay ra ôm lấy bộ ngực lớn của mẹ.

"A!! Huyền Huyền! Kẻ gây rối, ngươi lại làm mẹ sợ rồi"

Mẹ tôi lại giật mình, vỗ vỗ vào ngực vẫn còn phập phồng dữ dội. Tiếc là vì bị tạp dề che khuất nên tôi không nhìn rõ được vẻ đẹp quyến rũ đó.

"Mẹ ơi, con ngửi thấy mùi thơm. Lại đây xem mẹ thế nào."

Vừa nói tôi vừa dùng tay xoa xoa bộ ngực to của mẹ. Mặc dù có hai lớp vải nhưng tôi vẫn có thể cảm nhận được cảm giác tuyệt vời. "Hiên Hiên, ngoan ngoãn đi, mẹ sắp chuẩn bị xong rồi, đừng đi lung tung."

Mặt mẹ tôi đỏ bừng, trên trán lấm tấm những giọt mồ hôi nhỏ vì nấu nướng. Cô liên tục xào rau trong nồi bằng cả hai tay, thỉnh thoảng dùng mu bàn tay lau mồ hôi trên trán. Cô ấy không có thời gian để quan tâm đến những rắc rối của tôi.

"Mẹ cứ làm đi và đừng lo lắng cho con."

Tôi ngồi xổm xuống và bắt đầu vuốt ve đôi chân đi tất của mẹ bằng cả hai tay, từ bàn chân đến bắp chân, từ bắp chân đến đùi. Thỉnh thoảng tôi lại trượt nhẹ móng tay lên bắp chân mẹ. Mẹ tôi chưa bao giờ trải qua sự kích thích như vậy. Hai chân cô run rẩy không thể kiểm soát, và cô không thể cầm được chiếc nồi trên tay nữa. "Xuanxuan, đừng, đừng làm phiền, để mẹ nấu cơm đàng hoàng nhé?"

"Mẹ, mẹ đang làm việc của mình, đừng lo lắng cho con, con đang đợi bữa tối." 

"Xuanxuan đang chạm vào chân mẹ như thế này. Tại sao mẹ lại nghiêm túc nấu ăn? Huyền Hiên, nhanh buông ra. Đừng làm phiền nữa. Mẹ có thể chơi với chân của con sau khi chúng ta ăn xong, được không?" 

Chơi bằng chân à? Chơi? Lời này có thể nói từ miệng mẹ tôi. Cô không hề biết đến sự kích thích mạnh mẽ mà nó mang lại. "Được rồi mẹ ơi, con sẽ không chạm vào chân mình nữa. Mẹ làm nhanh nhé."

Tôi nói rồi bỏ tay đang gây rắc rối của mình đi. Mẹ thở phào nhẹ nhõm, vẻ mặt nhẹ nhõm, nhưng sao mẹ lại cảm thấy có chút thất vọng? 

Tôi chợt đưa tay vào dưới váy mẹ và chạm vào nụ hoa bí ẩn của mẹ. Cô ấy bị tôi kích thích đến nỗi nhảy lên khỏi mặt đất. Chiếc thìa trên tay cô bị ném đi và rơi xuống đất. Tôi choáng váng trước phản ứng dữ dội của mẹ. Kết thúc rồi! 

Tôi thật vô dụng! 

Mình sắp bị mẹ mắng chết mất!

"A! Huyền Hiên, thực xin lỗi, ta không phải dọa ngươi, mẹ không muốn, thực xin lỗi, thực xin lỗi."

Nhưng tôi thấy mẹ ngồi xổm xuống, đỡ tôi, nhìn tôi lo lắng, lẩm bẩm “Con xin lỗi” phải không? cái này? Thay vì mắng tôi, bạn lại xin lỗi tôi?

"Mẹ, mẹ, mẹ không tức giận sao? Người phải xin lỗi là con. Con đã làm gián đoạn việc mẹ nấu ăn khiến mẹ sợ hãi. Con xin lỗi mẹ."

"Không không không, mẹ sao có thể tức giận? Huyền Hiên, đừng trách mẹ làm đổ cái đĩa này. Là mẹ không chịu nổi, là lỗi của mẹ." 

Nghe lời mẹ nói, tôi chỉ cảm thấy có lỗi vô cùng. Tôi thực sự không phải là một con người. Mẹ tôi yêu tôi rất nhiều. Tôi chắc chắn rằng cô ấy sẽ trao cho tôi toàn bộ cơ thể của mình. Cô ấy sẽ thay quần áo theo lệnh của tôi và thổi kèn cho con trai cô ấy. Mẹ tốt thế mà tôi vẫn muốn trêu chọc mẹ. Tôi đúng là một con thú!

"Mẹ, dậy đi. Món này không ăn đâu, nó đã cháy rồi, gây rắc rối đều là lỗi của con. Con hứa sẽ không gây phiền toái cho mẹ khi mẹ làm việc."

Mẹ đứng lên theo tôi, “Không, không, đối với mẹ, chỉ có chuyện liên quan đến Huyền Hiên mới là công việc. Nếu bản thân Huyền Hiên nhúng tay vào việc gì thì đó là việc quan trọng nhất. Mẹ cũng tự trách mình đã trì hoãn việc nấu ăn của Huyền Hiên, nên mẹ muốn ăn xong nhanh để Huyền Hiên tiếp tục chơi với chân mẹ.”

Mẹ ơi, đây là loại mẹ gì vậy? Đối mặt với người mẹ yêu thương tôi nhưng lại sợ tôi giận nếu không cẩn thận, cảm xúc trong tôi càng phức tạp hơn. Tôi thấy có lỗi với mẹ, đồng thời tôi cũng cảm thấy hạnh phúc vì mẹ đã hết lòng vì tôi. “Mẹ, hôn con đi, hôn xong là xong chuyện này, được không?”

"Đúng vậy, nhưng Huyền Hiên, mẹ đã nói, hôn nhau chỉ được phép giữa vợ chồng, giữa chúng ta không được phép, không được..."

"Có chuyện gì vậy? Mẹ đã hôn con trong phòng tắm rồi, mẹ cũng dùng lưỡi hôn con suốt 5 phút!"

"Không, không Huyền Hiên, đó là bởi vì Huyền Hiên bảo mẹ lau miệng. Chuyện khác. Huyền Hiên, con hãy thay đổi hình phạt đi. Mẹ sẽ đồng ý mọi chuyện."

Nhìn vẻ mặt ngượng ngùng của mẹ mà lại nói những lời mâu thuẫn, phi logic như vậy, trong lòng tôi như bị mèo cào. Nghe mẹ đồng ý mọi việc mà tôi thấy ngứa ngáy. "Mẹ, nếu mẹ đồng ý tất cả thì hãy hôn con đi. Con bây giờ chỉ cần mẹ hôn con thôi. Chỉ cần mẹ hôn con, chuyện vừa rồi sẽ xong."

"Nhưng, nhưng, Huyền Hiên, chúng ta không thể, chúng ta là mẹ con, Huyền Hiên..."

"Mẹ, mẹ cũng nói chỉ có vợ chồng mới có thể làm được, cho nên lúc này mẹ tưởng tượng con là chồng của mẹ. Hơn nữa, chúng ta không nói cho ai biết cũng không sao. Mẹ còn lo lắng cái gì? Chẳng phải là vì trong lòng mẹ quan tâm đến đạo đức mấu chốt sao?"

"Đúng đúng, Huyền Hiên, mẹ ta trong lòng không thể làm như vậy. Tuy nhiên, mặc dù rất muốn hôn Huyền Hiên, nhưng cũng không thể, ô ô ô."

Tôi muốn nhìn thấy mẹ gần như khóc nên cũng không quan tâm nữa, ép mẹ vào tường, cưỡng hôn mẹ, "Ừm... không... không... không... không Huyền Huyền. Mmm... à... ha ~"

Mẹ bị mê hoặc bởi những nụ hôn của tôi chỉ trong vài cái vuốt ve, tôi luồn tay vào dưới tà áo ngủ ngắn của mẹ. Mẹ không mặc quần lót như tôi nghĩ mà mẹ đã ướt sũng rồi. Tôi dùng tay xoa cái lỗ của mẹ, thỉnh thoảng ấn vào hạt đậu nhỏ bị sưng tấy do tắc nghẽn của mẹ. Mẹ ơi, toàn thân run rẩy, vo ve và phát ra những âm thanh tội lỗi quyến rũ. Khi tôi liên tục xoa tay, mẹ tôi cuối cùng cũng cứng người và cố gắng nâng eo mẹ lên. Hai chân đen xinh đẹp của cô cứng đờ và dang rộng sang hai bên. Toàn thân cô ấy run lên, cô ấy đang ngậm lưỡi tôi vào miệng mà không biết mình đang làm gì.

"A - a - Huyền Hiên - Mẹ thật kỳ lạ, đây là cái gì, đây là, a, thoải mái quá ~"

Tôi chỉ cảm thấy những dòng nước nóng phun ra từ phần dưới của mẹ tôi, tất cả đều bắn vào quần tôi. Phần thân dưới đẫm nước tỏa ra mùi thơm nữ tính đầy dục vọng. "Mẹ, mẹ thấy thoải mái không? Nhìn xem, hôn con không có khó chịu đâu."

"Hiên Hiên, ô ô ô, làm mẹ thất vọng, bà không nhịn được tiểu. Thực xin lỗi, Huyền Hiên, ô ô ô."

Nhìn khuôn mặt đang khóc đáng yêu của mẹ, tôi dùng lưỡi liếm nước mắt của mẹ. "Được rồi, mẹ, vừa rồi không phải nước tiểu, đó là phản ứng bình thường của mẹ con. Mẹ đừng tự trách mình."

"Không, không phải là đi tiểu? Đó là cái gì, Huyền Hiên, con có thể nói cho mẹ biết được không?"

"Mẹ, con cũng hôn mẹ, nhưng con không thoải mái, lần này mẹ chủ động hôn con, yêu cầu hôn lưỡi, mẹ hiểu không?"

"A, Huyền Hiên, không được, chúng ta không thể tiếp tục, chúng ta đã vượt quá một lần, lần thứ hai cũng không thể."

Mặt mẹ đỏ bừng, mẹ bênh vực: “Lần đầu tiên sẽ có lần thứ hai và vô số lần nữa. Mẹ, thôi nào, con sẵn sàng vượt qua giới hạn của mình để hôn mẹ. Mẹ không thể dốc hết sức vì con sao? Hơn nữa, mẹ vừa được hôn rất thoải mái phải không?”

"Con ơi, con ơi, thoải mái quá, Huyền Hiên, mẹ..."

Mẹ nhắm chặt mắt lại như muốn đưa ra quyết định rồi mở mắt ra. Trong mắt mẹ tràn ngập tình yêu thương vô hạn, “Xuanxuan, mẹ đã liều lĩnh tất cả vì con. Cho dù thế giới có khinh thường mẹ, mẹ cũng không quan tâm, bởi vì Huyền Hiên là người quan trọng nhất trong cuộc đời mẹ.”

Nghe mẹ trìu mến thổ lộ, nhìn khuôn miệng nhỏ nhắn của mẹ đang dần tiến lại gần, cuối cùng mẹ cũng chủ động hôn mẹ. Khác với việc tôi cưỡng hôn mẹ, mẹ cư xử rất nhẹ nhàng. Cô thè chiếc lưỡi nhỏ bé vào đi loanh quanh một lúc rồi chạy về, giống như lần vệ sinh răng miệng trước đó. Suy cho cùng, mẹ tôi cũng không biết làm nên kinh nghiệm duy nhất của tôi chỉ là vệ sinh răng miệng. "Ừm... ừm... rít lên."

Mẹ tạo ra một âm thanh quyến rũ trong khi đan xen lưỡi của mẹ với tôi. Tay tôi không hề rảnh rỗi. Tôi tiếp tục trêu đùa âm hộ ướt át của mẹ, đồng thời ôm lấy bộ ngực lớn của mẹ mà xoa xoa: "Ôi... Xuân... ừm... ồ... ha~"

Khi tiếng vo ve của mẹ tôi ngày càng cao hơn, tôi cảm thấy cơ thể mẹ tôi bắt đầu cứng lại phải không? Mẹ thực ra vẫn đang chuẩn bị đạt cực khoái, vừa mới đạt cực khoái "A - Xuân Xuân -"

Một dòng nước khác phun vào tôi nhưng tôi không né tránh mà để chúng rơi xuống quần, quần áo. Mẹ tôi ngừng hôn tôi. Cô ấy ngã gục trong vòng tay tôi, được tôi nâng đỡ. Mái tóc đen và xinh đẹp của cô ấy đã rối bù rồi. Chiếc váy trên ngực cô bị kéo xuống. Một quả bóng ngực tròn trịa rơi ra khỏi cổ váy, váy ở phần thân dưới của cô bị đẩy ra. Ở thắt lưng, âm hộ ướt đẫm, toát ra một chút hơi ấm. Một trong hai chân xinh đẹp chống xuống đất và chân còn lại quấn quanh eo tôi. Nếu lúc này tôi rút cặc của mình ra nhét vào âm hộ của mẹ, mẹ nhất định sẽ không phản kháng được, nhưng tôi nhịn được, không làm được chuyện này. Đây là lần đầu tiên người mẹ ngon lành của tôi thực sự sở hữu được cô ấy. Nó đòi hỏi phải có lễ nghi và tôi không thể hạ gục cô ấy một cách dễ dàng được.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 13 Một bữa ăn dâm đãng

Một lúc sau, mẹ tôi đỏ mặt đứng trước mặt tôi, sắp xếp lại bộ quần áo bừa bộn của mình. "Hiên Hiên, món này con không ăn được, xin lỗi, mẹ sẽ làm lại cho con."

“Không sao đâu mẹ, cứ ăn mấy món đầu tiên đi, thiếu một món cũng không sao. Hơn nữa, có mẹ ở đây, con chỉ cần nhìn mẹ là có thể ăn hai bát lớn rồi. Đó là một bữa ăn đẹp mắt và ngon miệng.”

Mẹ tôi nghe vậy liền bật cười: “Con đang nói cái gì vậy? Làm sao con thấy mẹ con thấy mình xinh đẹp và ngon miệng?”

“Mẹ, mẹ ngồi xuống trước đi, con sẽ bưng những món ăn này qua.”

"Không, không, không, Huyền Hiên cứ ngồi đi, mẹ sẽ lấy."

Nghe vậy, tôi không từ chối nữa. Tôi biết rằng một khi tôi từ chối, mẹ tôi sẽ bắt đầu cố gắng hết sức để thuyết phục tôi phục vụ đồ ăn. Đây là cách mẹ tôi nghĩ bây giờ. Cô ấy đặt tôi lên hàng đầu trong mọi việc và chỉ muốn tôi được thoải mái, vui vẻ. Thế thì mẹ tôi có thể hài lòng. Ngồi vào bàn ăn nhìn cô phục vụ hết món này đến món khác, tất cả đều là món tôi thích nhất. Mẹ tôi luôn nhớ “Mẹ ơi sao mẹ ngồi xa thế? Lại đây ngồi vào lòng mẹ đi”.

"A? Ngồi trên đùi Huyền Hiên? Mẹ không nặng sao? Có đè nát Huyền Hiên không?"

Phản ứng đầu tiên của mẹ tôi là cân nhắc tôi và không thắc mắc về tính hợp lý của câu nói này. "Không sao đâu mẹ, mẹ quên con đã làm gì trong thang máy bệnh viện à? Con và con trai mẹ bây giờ đã là siêu nhân rồi. Hơn nữa, mẹ con nhẹ như vậy, làm sao có thể bị đè nát?"

"Hmm... con trai tôi là Siêu nhân"

Mẹ ngồi lên đùi tôi theo chỉ dẫn, tôi chỉnh lại chiếc váy ở dưới chân mẹ. “Mẹ ơi, hôm nay mẹ có thể cho con ăn từng miếng một được không?”

"A? Đó không phải giống như một đứa bé sao? Và... đó là một nụ hôn..."

“Mẹ vừa mới chủ động hôn ta, nói sẽ vì ta liều mạng tất cả, cho dù bị thiên hạ khinh thường, sao bây giờ lại hối hận?”

"Không, không, mẹ không hề hối hận, Xuân Xuân... Được rồi, mẹ sẽ cho Xuân Xuân ăn, nhưng làm như vậy có ích gì? Mẹ vẫn ăn chậm."

"Không có ích lợi thì không được sao? Mẹ ơi, con chỉ thích cảm giác miệng mẹ dính vào miệng con thôi. Còn mẹ thì sao? Mẹ có thích không?"

"Hmm...ừm...Mẹ cũng thấy điều đó rất thoải mái."

Mẹ tôi lại ngượng ngùng đỏ mặt. Tôi dùng cả hai tay nắm lấy bộ ngực khủng của mẹ và chơi đùa với chúng một cách bừa bãi. Tôi cảm thấy không hài lòng nên chỉ đưa tay vào ngực mẹ và nếm thử một cách cẩn thận. Mẹ tôi bắt đầu cho tôi ăn bằng miệng. Đôi môi đỏ mọng quyến rũ của cô ấy liên tục chạm vào miệng tôi. Lúc này tôi chỉ cảm thấy cặc mình đã cương cứng trở lại. "Mẹ ơi, cặc của mẹ đã to ra rồi, khó chịu lắm. Mẹ cởi quần ra đi."

"Ồ ồ, được rồi"

Mẹ tôi đứng dậy giúp tôi cởi quần. Con gà trống bị áp bức ban đầu đập vào mặt mẹ tôi một tiếng rõ to, vài giọt chất lỏng trong suốt bắn tung tóe lên mặt mẹ tôi. "Ừ... con cặc của Huyền Huyền đã học được cách đánh mẹ ta rồi."

"Xin lỗi mẹ, vừa rồi con không kiềm chế được bản thân."

"Không sao đâu, mẹ và Huyền Hiên chỉ đùa thôi."

Mẹ lại điều chỉnh lại tư thế nhưng vì cặc của mẹ đang đứng thẳng nên mẹ không biết ngồi xuống như thế nào. "Hiên Hiên, cái này, mẹ nên ngồi như thế nào đây?"

“Mẹ ơi, chỉ cần ấn đầu cặc của mẹ về phía con thôi.”

Mẹ tôi nghe xong liền ấn cặc tôi xuống rồi ngồi dậy. Bây giờ cặc của tôi đã tiếp xúc với âm đạo của mẹ tôi ở khoảng cách bằng 0, dính chặt vào nhau. Tôi đã có thể cảm nhận được hơi nước dần dần thoát ra trong âm đạo của mẹ tôi. Trục cặc của tôi bị mắc kẹt trong chỗ lõm giữa hai môi âm hộ của mẹ tôi. Cộng với việc sản xuất tinh dịch không ngừng, cảm giác trơn trượt mang đến cho tôi cảm giác bất ngờ. Động tác bú của mẹ tôi rõ ràng đã chậm lại do bị kích thích, và tôi phải chịu đựng sự đụng chạm không thể tưởng tượng được. Tôi rất muốn nhét nó trực tiếp vào để chúng ta có thể ngồi thoải mái hơn. Cảnh tượng trước mắt đã vượt quá sức tưởng tượng của tôi nhưng tôi lại xin mẹ rời xa tôi. 

Khi mẹ cho một ngụm vào miệng tôi, tôi không thể chịu nổi nữa. Nếu tôi không có mặt, tôi sẽ mất mặt. "Mẹ, xuống đi. Con cặc của mẹ đứng thẳng thật không dễ ăn đâu."

Mẹ buông tôi ra với chút nghi ngờ, "Mẹ ơi, ngồi cạnh con, ngồi gần hơn, rồi khi cho con ăn, dùng tay nắm lấy cặc của con và di chuyển nó lên xuống."

"Ồ ồ, được rồi"

Mẹ bắt đầu thủ dâm cho tôi bằng tay, nếm thức ăn từ đôi môi đỏ mọng quyến rũ của mẹ. Phần thân dưới của tôi cảm nhận được niềm vui sướng do bàn tay nhỏ bé của mẹ mang lại. Thỉnh thoảng tôi còn có thể xoa bóp bộ ngực lớn của mẹ và chạm vào đôi chân đi tất của mẹ. Tôi thực sự rất thích nó. "Mẹ, con sắp xuất tinh rồi, mẹ có muốn ăn không?"

Tôi cố ý hỏi xem mẹ sẽ trả lời thế nào: “Tất nhiên là phải ăn rồi. Chẳng phải con đã đồng ý rằng mẹ sẽ ăn tinh dịch của Huyền Huyên sao?”

Chắc chắn rồi, nó thật tuyệt vời. Hơi thở của cô dần trở nên nhanh hơn. "Mẹ, lại đây ngậm vào miệng giúp con xuất tinh. Dùng miệng ngậm lại."

Mẹ ngoan ngoãn ngậm cặc tôi vào miệng, đầu mẹ bắt đầu di chuyển lên xuống một cách vô thức. Cô ấy cảm thấy con cặc của tôi đang di chuyển ra vào bộ phận trong cùng của mẹ, chảy nước miếng. "A! Kèn! Mẹ! Đưa hết cho mẹ!"

Những dòng tinh dịch đặc bắt đầu bắn sâu vào cổ họng mẹ tôi. Sau lần quan hệ bằng miệng thứ hai, mẹ tôi rút kinh nghiệm nên khóa họng để tinh dịch không bắn vào thực quản. Cô ấy đã chấp nhận tất cả tinh dịch của tôi. “Hả—Mẹ, được rồi, mẹ có thể nhổ tinh dịch trong miệng vào bát của mình rồi trộn với cơm ăn.” 

Những tư tưởng xấu xa trong lòng khiến tôi nói ra những lời ác độc.

Mẹ không hề phản đối. Bà sẽ làm bất cứ điều gì con trai bà bảo. Cô ngoan ngoãn nhổ tinh dịch vào bát, chất lỏng màu trắng đặc từ từ thấm vào cơm trắng. “Mẹ, ăn đi, nếm thử đi, con no rồi.”

"Ừm, Huyền Huyền thật tốt."

Mẹ gắp miếng cơm dính tinh cho vào miệng, nhai kỹ rồi ăn. "Mẹ, mẹ thấy thế nào? Mùi vị thế nào?"

Mẹ tôi khẽ cau mày, nếm thử, nếm thử một ngụm, lại nói với tôi: “Ừm... Thật kỳ lạ, vừa dẻo vừa trơn, hơi giống nước súp cà chua trứng, nhưng không mặn như súp cà chua trứng, lại không thơm bằng, dù sao cũng không phải là khó ăn.”

May mắn thay, không sao cả nếu mẹ tôi không nghĩ nó có vị tệ. Nếu nó có mùi vị tệ, tôi phải thay đổi quyết định. Mẹ tôi nhanh chóng ăn xong bữa ăn tục tĩu rồi cất bát đĩa đi. Tôi ngồi trên ghế sofa trong phòng khách, nghĩ cách lần đầu tiên xâm nhập vào cơ thể mẹ.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 14 Trước Khi Giáo Dục Giới Tính

Trong phòng khách, hai mẹ con đang tựa lưng vào nhau xem phim. 

Bộ phim bom tấn hôm nay đang chiếu trên màn ảnh rộng nhưng tôi không có ý định xem vì mẹ tôi thân hình chín mọng như quả đào đang tựa vào tay tôi khiến tôi mất tập trung. 

Nắm lấy tay phải của mẹ, tôi vô thức bắt đầu chạm vào cặp mông thanh tú của mẹ dưới váy mẹ. Không có sự cản trở của quần lót, lực chạm từ tay tôi rất mạnh. Tôi mở lòng bàn tay hết mức có thể, rồi nắm lấy mông mẹ, để thịt mông rỉ ra từ kẽ ngón tay, chạm vào mặt trong các ngón tay. Sự đụng chạm này mãnh liệt đến mức tôi không thể kiểm soát được. Dừng lại, tay trái của anh cũng bắt đầu tham gia động tác, nắm lấy bộ ngực căng mọng của mẹ cô, cọ xát bộ ngực xinh đẹp của mẹ cô qua lớp váy ren, mỗi tay cầm một vật khác nhau, nhưng đều căng cứng, mềm mại và to lớn. "Xuanxuan, đừng làm loạn, cứ xem phim đi, sao lại thích chạm vào mẹ như vậy?"

"Ai đã cho mẹ thân hình quyến rũ như vậy? Người bình thường căn bản không khống chế được. Hơn nữa, mẹ hiện tại đang tựa vào cánh tay con, không phải mẹ chỉ để con chạm vào sao?"

Vừa dùng hai tay nhào nặn, tôi vừa nói với mẹ: “Nhưng con chạm vào chỗ này chỗ kia thì làm được gì? Huyền Hiên, con sờ vào mẹ có được gì không?”

"Ừ, con có thể nhận được một nụ hôn từ mẹ"

"Anh, anh hôn tôi nhiều như vậy khi chúng ta đang ăn, tại sao anh còn muốn hôn tôi, mua~"

Mẹ tôi không còn cưỡng lại việc hôn tôi nữa. Một khi vượt quá giới hạn của tôi, mẹ tôi sẽ hoàn toàn buông tay. Nói cách khác, sự bao dung của mẹ dành cho tôi đã vượt quá giới hạn của tôi. "Được rồi, anh đã hôn em rồi, sao em còn chạm vào anh? Em còn lấy được gì nữa?"

"Bạn phải chạm vào bất cứ thứ gì bạn không thể có được."

"Tại sao? Làm việc gì đó không phải có lý do và mục đích sao?"

"Tôi chỉ thích cơ thể của mẹ tôi thôi. Tôi chạm vào vì tôi muốn chạm vào. Giải thích thế này được không?"

"Hừm... Ta không hiểu. Quên đi, cứ chạm vào Huyền Hiên đi. Dù sao mẹ ta cũng không khó chịu, hình như cũng không quấy rầy bộ phim. Không, không, việc của Huyền Hiên mới là quan trọng nhất. Cho dù mẹ ta không thoải mái, cho dù quấy rầy bộ phim, mẹ ta cũng sẽ để Huyền Hiên chạm vào nàng."

Nhìn mẹ cho ngón tay vào miệng, cô nghĩ thầm rồi nói: "Con đã trao thân cho PUA rồi. Mẹ dễ thương quá". Tôi không nhịn được mà tiến lên hôn lên khuôn mặt trắng nõn và dịu dàng của mẹ cô. "Hiên Hiên, ngươi nhìn xem, người này là người xấu sao? Vừa xuất hiện ta liền không cho rằng hắn là người tốt."

Mẹ đang đắm chìm trong bộ phim còn tôi thì không có ý định xem chút nào. "Mẹ nói đúng, anh ấy chắc chắn là người xấu, ừm."

Vừa hôn vừa liếm mặt mẹ, tôi xoa xoa tay lên xuống: "Hiên Huyền, cái này thì thế nào? Cô gái này xinh đẹp như vậy, ngươi cho rằng sẽ ở cùng nhân vật chính sao?"

"Hmm, chúng ta nên ở bên nhau nhỉ"

Tôi lật cổ váy mẹ xuống, lấy ra một bên ngực gần tôi nhất, để nó treo trên cổ áo, há miệng mút lấy núm vú nhỏ mềm mại. Núm vú của mẹ còn mềm nên tôi phải bú thật mạnh. "Ôi, Huyền Hiên, sao con lại ăn con thỏ trắng của mẹ nữa? Có phải vì con muốn ăn không? Nhìn quần áo của mẹ đã thành ra thế này."

“Không sao đâu mẹ, mẹ cứ xem phim rồi cho con ăn một lát nhé.”

Tôi ôm mẹ bằng tay phải và đưa tay trái vào dưới váy, vuốt ve âm hộ không có lông màu hồng của mẹ. "Mẹ ơi, mẹ dựa vào con thế này không thoải mái đâu. Mẹ ngồi lên đùi con nhé?"

"Ồ... ồ, được rồi"

Thế là mẹ tôi đứng dậy, đối diện với tôi và ngồi lên tôi. "Nhưng Huyền Hiên, mẹ tôi không thể xem phim như vậy được."

“Ừ, được rồi, mẹ sẽ quay lưng lại với con, nhưng con sẽ không ăn được con thỏ trắng của mẹ đâu.”

“Vậy tại sao mẹ không ngừng xem nó đi?”

"Không, không, mẹ chỉ cần xem thôi."

Tôi không khỏi chỉnh lại tư thế và nhét bộ ngực lớn của mình vào lại chiếc váy cho mẹ. Bây giờ lưng mẹ quay về phía tôi. Dù không ăn được ức to nhưng khi quay lưng lại, tay tôi có thể vòng qua và nắm lấy hai bầu vú. Điều này cảm thấy rất tốt.

Thỉnh thoảng tôi cúi đầu nhẹ nhàng nhảy lên cổ mẹ, mút những quả dâu tây nhỏ trên cổ mẹ. "Xuân Xuân, ngứa"

Mẹ bất giác rụt cổ lại, tôi luồn tay trái xuống dưới váy mẹ từ phía trước, đặt cả lòng bàn tay lên âm hộ của mẹ. Tay phải của tôi vẫn đang ôm ngực phải của mẹ. "Mẹ ơi, sao mẹ lại trụi lông ở dưới đó vậy? Mẹ chưa bao giờ nói với con cả."

"Hả? Cái gì không có lông? Ở đâu? Huyền Hiên có thể sờ vào đây không?"

“Ừ, đó là nơi để đi tiểu.”

"Mẹ không biết. Chỗ này không phải là chỗ không có lông sao? Chẳng lẽ cũng giống như da trên cánh tay sao? Hơn nữa, Huyền Hiên đã biết có chỗ để tiểu, vì sao Huyền Hiên còn sờ vào? Không phải là bẩn sao? Trong bếp cũng vậy."

"Không thể nào, nó không hề bẩn thỉu chút nào. Ngoài việc là nơi để đi tiểu, nơi này còn là nơi để sinh con."

“Ừ, ừ, ta nhớ rõ Huyền Huyền là do mẹ ta sinh ra khi còn nhỏ.”

Tôi bắt đầu xoa bóp doudou bé nhỏ của mẹ tôi. Âm hộ của mẹ tôi dần dần tắc nghẽn và bắt đầu rỉ ra một ít nước ép tình yêu. Trong không khí dần dần có mùi dâm đãng hơn. "A, a, Huyền Hiên, ngươi có thể đừng chạm vào nó được không? Mẹ, mẹ, cảm giác rất kỳ lạ. Lúc trước trong bếp cũng vậy. Lúc Huyền Hiên ở dưới mẹ, toàn thân con đều có cảm giác kỳ lạ. Huyền Hiên, xin mẹ dạy cho con, tại sao lại thế này?"

Nước tình yêu bắt đầu tràn ra từ âm đạo của mẹ tôi ngày càng nhiều. Khi tôi ấn ngón tay, một vài giọt nước bắt đầu bắn ra và rơi xuống đôi chân tất đen xinh đẹp của mẹ tôi. "Mẹ, đây gọi là âm đạo, có hai lỗ, phía trên nhỏ dùng để đi tiểu, gọi là niệu đạo, phía dưới lỗ lớn dùng để sinh nở và quan hệ tình dục, gọi là âm đạo."

"Làm tình, quan hệ tình dục? Âm đạo... ha. Âm đạo? Cái gì? Ah. Ý bạn là gì?"

Mẹ tôi thở hổn hển và bắt đầu hỏi tôi những câu hỏi mà bà không hiểu. Tôi cảm thấy mình nên nói chuyện với mẹ về sự cần thiết của giáo dục giới tính. “Mẹ ơi, con có nên cho nó học giáo dục giới tính không? Để nó hiểu rõ cơ thể của mình, cơ thể của con và việc sinh con”.

"Hừ... Được rồi được rồi, vậy con không xem, phim không xem, mẹ cũng muốn biết."

Tôi rút bàn tay đã đẫm nước tình yêu của mẹ ra. Tôi đưa tay chạm vào đôi môi đỏ mọng của mẹ: “Mẹ, liếm và nếm đi.”

Phần thân dưới của mẹ đột nhiên mất đi đôi bàn tay rắc rối của tôi, cuối cùng mẹ cũng có thể thư giãn được một chút. Đồng thời, cô cảm thấy hơi khó chịu. Cô ấy cau mày nhìn bàn tay tôi bóng loáng vì chất lỏng tình yêu. "Hiên Hiên, phù, sao trên tay Huyền Hiên lại nhiều nước như vậy, có chút không có cảm giác như nước, nhìn nhếch nhác?"

Mẹ không liếm ngay mà hỏi trước. Rốt cuộc đó là thứ cô định cho vào miệng hay thứ gì đó cô không biết. Dù tin tưởng tôi nhưng cô ấy không tránh khỏi có chút sợ hãi. "Mẹ ơi, thứ này chảy ra từ âm hộ của mẹ. Nó giống như tinh dịch chảy ra từ cặc của con vậy. Mẹ cũng đã ăn cơm tinh rồi, mẹ thử ăn thử xem."

"Cái này, cái này là của tôi? Tinh dịch của tôi?"

"Không, không, mẹ không có tinh dịch. Tinh dịch chỉ có ở nam giới. Mẹ ơi, cái này gọi là... ừm, nó gọi là chất lỏng tình yêu à? Hay nó gọi là chất lỏng dâm dục."

"Ồ, ồ"

Mẹ cẩn thận lè lưỡi liếm một cái, sau đó rút lưỡi lại, nhắm mắt lại bắt đầu hồi tưởng: “Ừ… không có mùi vị gì đặc biệt, có chút chua, lại có chút mùi.”

“Vậy mẹ ơi, hãy cho cả ngón tay của con vào miệng mẹ nhé.”

Mẹ làm theo sự chỉ dẫn của tôi, đưa ngón tay của tôi vào miệng, bắt đầu dùng chiếc lưỡi nhỏ liếm và thỉnh thoảng mút nhẹ. “Mẹ, liếm sạch cả bàn tay của mẹ đi, được không?” 

"Ờ... ờ."

Sau khi liếm một ngón tay, mẹ tôi bắt đầu liếm ngón tiếp theo, lần lượt, rồi đến lòng bàn tay, mu bàn tay, cho đến tận cổ tay tôi. Tôi rụt tay lại nói: "Mẹ giỏi quá, chúng ta đi rửa tay một chút. Chúng ta vào phòng dạy mẹ một bài học nhé."

Tôi kéo mẹ dậy. Mặt cô hơi đỏ, hàng mi dài run rẩy. Có lẽ cô ấy đã bị xúc động hơi nhiều. Hơn ba giờ sau, chúng tôi lại vào phòng tắm, cởi váy cho mẹ, cởi đôi tất chân mà tôi không thể bỏ xuống. Mẹ tôi trở lại trạng thái trần truồng, để mẹ ngồi trong bồn tắm. Tôi lấy vòi hoa sen xịt vào âm đạo của cô ấy. Những giọt nước trong suốt rơi xuống âm đạo của cô, rửa sạch cái miệng đầy cám dỗ của cô. Tôi chợt nghịch ngợm, chỉnh vòi hoa sen lao thẳng vào cột nước, đập vào hạt đậu nhỏ của mẹ. "A! Huyền Hiên, dừng lại đi, mẹ lại có cảm giác kỳ lạ đó."

"Mẹ, không sao đâu. Đừng sợ, lát nữa con sẽ dạy cho mẹ biết cảm giác đó như thế nào. Bây giờ mẹ đừng cử động."

Trong lúc ôm ngực mẹ, tôi dùng đầu vòi hoa sen đánh vào âm hộ mẹ. Tôi cúi đầu và bắt đầu hôn mẹ. Cô chịu đựng sự kích thích ở phần dưới cơ thể, chiếc lưỡi nhỏ trong miệng bắt đầu lủng lẳng một cách ngẫu nhiên. Tôi mút thật mạnh, má mẹ tôi càng đỏ hơn. Cô nhắm chặt mắt lại và bắt đầu đón nhận cú đâm cuối cùng. Tôi cúi đầu ngậm đầu vú của mẹ vào miệng. Thỉnh thoảng tôi dùng đầu lưỡi búng nó và thỉnh thoảng cắn nhẹ. Tôi cảm thấy núm vú của mẹ cứng và cương cứng.

Đột nhiên, toàn thân mẹ tôi rung chuyển, bụng dưới co thắt dữ dội và bà bắt đầu co thắt. "Ờ... ừm..."

Mẹ tôi cắn môi, kiềm chế giọng nói và phát ra âm thanh bằng mũi rất hay. Tôi đã tắt vòi sen rồi. Phải mất một thời gian mẹ tôi mới bình phục. "Hiên Hiên, trước đây trong bếp cũng giống như vậy, cảm giác rất thoải mái, hình như có thứ gì từ bên dưới đổ xuống. Đó là cái gì? Đó là cái gì?" 

Mẹ tôi đang nằm trong bồn tắm, yếu ớt gọi: “Được rồi mẹ, dậy đi, về phòng dạy con, bây giờ mẹ lau khô người đi rồi con đi lấy cho mẹ một đôi tất.”

Tôi đẩy cửa bước ra khỏi phòng tắm, để lại mẹ tôi nằm rũ rượi trong bồn tắm với đôi mắt mờ mịt.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 15 Dạy Mẹ Giáo Dục Giới Tính (Nghiêm túc)

Trong phòng mẹ, tôi chán nản xem những đoạn video ngắn trên điện thoại. Tay kia tôi cầm đôi tất đen cao đến đầu gối mà tôi đã chuẩn bị cho mẹ từ lâu, chờ mẹ. 

“Xuân Xuân, mẹ giặt rồi”

Giọng mẹ tôi vang lên từ xa ngoài cửa. Tôi đã bị sốc khi nghe điều đó. Tôi đặt điện thoại xuống và nóng lòng chờ đợi. "Mẹ ơi, nhanh lên. Mẹ giặt chậm quá, mẹ không lau mình được sao?"

"Không được, tất cả đều là lỗi của Huyền Hiên. Để mẹ, để mẹ làm vậy. Mẹ nằm trong bồn tắm rất lâu mới bình phục."

Mẹ tôi bước vào. Lúc này bà không mặc quần áo và hoàn toàn khỏa thân. Khác với mẹ dưới ánh đèn vàng trong phòng tắm, dưới ánh sáng trắng trong phòng ngủ, làn da vốn đã trắng nõn của mẹ tôi càng thêm rực rỡ. Nhìn từ xa, mẹ ở ngoài cửa trông như một chú cừu con thơm ngon, toàn thân trắng nõn chỉ có một cái đầu đen. Khi đến gần hơn, tôi nhìn thấy màu đỏ tươi dịu dàng dưới làn da trắng ngần của mẹ. Mẹ tôi lấy tay che ngực. Dù biết mình không thể chặn được bộ ngực lớn của mình nhưng cô lại nhìn thấy phần thịt ngực bị ép tràn ra từ trên và dưới cánh tay, khiến vòng cung tròn trịa vốn có càng thêm chấn động. "Mẹ, mẹ không mặc gì à?"

"Không phải lỗi của Huyền Hiên, mẹ tôi làm ướt váy trên ghế sofa, làm sao có thể mặc được? Hơn nữa, khi chúng tôi vào phòng tắm tắm, lại không mang theo váy để thay."

Mẹ nói với khuôn mặt đỏ bừng. Cách nhìn của cô ấy lúc này, dưới ánh đèn, vẻ mặt ngượng ngùng và cơ thể trần trụi run rẩy khó chịu, tất cả đều kích thích tôi sâu sắc. "Được rồi mẹ, không mặc quần áo là đúng. Dù sao con cũng phải cởi ra sớm. Mà sao mẹ cứ che ngực hoài thế?"

"Ừ, không, ta không cần ngăn cản, hoặc là ta chỉ là cảm thấy nên ngăn cản, mặc dù Huyền Hiên đã nhìn thấy từ lâu."

"Ừ, con không phiền đâu mẹ. Bây giờ, mẹ hãy mang tất mới cao đến đầu gối đi."

"Ồ, ồ, ừm, không phải cậu nói phải cởi quần áo sao? Tại sao cậu còn mặc cái này?"

"Nội dung nghiên cứu không liên quan đến đùi nên mẹ có thể mặc vào. Và mẹ ơi, con thích nhìn mẹ đi tất, nhớ không?"

"Ừm... ừ. Ta đương nhiên nhớ, là vì Huyền Hiên thích nhìn, cho nên mẹ ta mới bằng lòng mặc."

Mẹ ngượng ngùng nói, lấy đôi tất từ ​​tay tôi rồi bắt đầu mang tất vào mà không thèm che ngực. "Được rồi được rồi, Huyền Hiên, chúng ta vào lớp đi. Cô Huyền Hiên, dạy con đi mẹ."

Mẹ ngượng ngùng gọi tôi là "thầy", haha, mẹ dễ thương quá, lúc nào cũng muốn chiều lòng tôi. "Ừ, mẹ, nằm xuống giường, chúng ta chính thức bắt đầu."

Mẹ đã nằm trên giường như lời dặn, lúc này mẹ không còn bí mật nữa. "Mẹ, trước hết chúng ta nói về hai con thỏ trắng to lớn trên ngực. Lúc trước chúng ta đã nói chuyện này trong phòng tắm."

Vừa nói, tôi vừa đưa tay ôm lấy hai bộ ngực xinh đẹp của mẹ, để bộ ngực căng mọng tràn ra từ khe hở giữa các ngón tay. "Nơi này gọi là ngực. Khi hai người ở cùng nhau, phụ nữ lớn hơn nam giới, có thể tiết ra sữa và cho con bú."

“Xuanxuan, tại sao mẹ lại không có sữa?”

"Mẹ ơi, nhìn nơi tay con chạm vào, đây là núm vú, bên trong có một lỗ nhỏ, nối với bên trong bầu vú của mẹ. Sữa được tích trữ bên trong bầu vú. Chỉ có phụ nữ mới tiết ra sữa trong thời kỳ cho con bú, thường là sau khi mang thai."

“Ồ, thế thôi. Mẹ vẫn chưa có sữa à?”

“Ngược lại, mẹ tôi cũng đã qua thời kỳ cho con bú, khi mang thai tôi, bà đang trong thời kỳ cho con bú, sau đó mẹ sinh ra tôi, bảo tôi ôm đầu vú của mẹ, uống sữa để duy trì dinh dưỡng. Lúc đó mẹ tôi đang cho con bú. Tôi đã 18 tuổi rồi, mẹ tôi mới cho con bú đã mười bảy tám năm rồi.”

"A, đúng rồi, mẹ suýt quên mất, mẹ đã qua thời kỳ cho con bú rồi."

“Nếu mẹ tôi mang thai lần nữa, mẹ sẽ lại có sữa. Tôi cũng muốn uống sữa mẹ nữa, lâu quá nên tôi quên mất mùi vị rồi.”

“Vậy nếu Huyền Hiên muốn uống rượu thì mẹ có thể mang thai lần nữa.”

“Mẹ, việc mang thai chỉ có thể được thực hiện bởi hai người, một nam một nữ, một chồng và một vợ, không ai được phép khác. Nhưng bây giờ, bố…”

"A? Sao lại thế này? Mẹ còn muốn cho Huyền Hiên uống sữa của mẹ... Thế thì Huyền Hiên nói với mẹ, tại sao nhất định phải có hai người? Nhất định phải là một nam một nữ, một chồng một vợ. Những người khác tại sao không được?" 

"Mẹ đừng lo lắng, đã đến lúc phải nói rồi"

Cuối cùng tôi cũng bỏ tay ra khỏi ngực mẹ và chạm vào tận xuống, từ trên cái bụng phẳng lì của mẹ cho đến gò mu của mẹ. "Mẹ ơi, bộ phận này, gốc đùi của con, giữa hai chân mẹ, gọi là âm hộ. Nó cũng là cơ quan sinh dục nữ. Đúng như tên gọi, nó là nơi dùng để sinh nở."

Tôi chạm vào môi âm hộ màu hồng không có lông của mẹ. Chúng thực sự rất mềm, như thể tôi có thể ép nước ra khỏi chúng. "Ừm, Huyền Hiên, đây là nơi sinh ra sao? Cụ thể là sinh ra loại nào?" 

“Mẹ ơi, trong âm đạo của phụ nữ có tử cung. Ở vị trí của người mẹ, trong cơ thể hai bên tử cung có hai buồng trứng, dùng để chứa tế bào trứng. Nếu tế bào trứng của con cái gặp phải tinh trùng của con đực, cả hai sẽ hợp nhất thành một tế bào trứng. Tế bào trứng này sẽ dần dần lớn lên về kích thước, cuối cùng biến thành một đứa trẻ và xuất hiện trong bụng của người phụ nữ mang thai.” 

"A? Kỳ diệu quá? Vậy là em bé được hình thành từ một tế bào trứng nhỏ? Không, chúng nên được hình thành từ tế bào trứng và tinh trùng phải không?" 

"Ừ, mẹ thật thông minh"

"Nhưng, nhưng Huyền Hiên, mẹ ta nhớ ăn tinh trùng của Huyền Hiên, cái này tính là gì? Không phải dùng để sinh con sao? Còn có thể ăn được sao?" 

"Ừ, con ăn được, tất nhiên là ăn được. Mẹ có thể tưởng tượng nó như nước bọt tiết ra khi hôn nhau. Trước đây chúng ta chưa từng ăn thịt nhau sao? Cũng vậy, cái gì cũng ăn được, kể cả nước tình yêu từ âm đạo của mẹ. Mẹ cũng đã ăn rồi phải không? Không sao cả. Tinh trùng ăn vào sẽ ở trong dạ dày nên con sẽ không có thai. Mẹ đừng lo lắng."

Vừa xoa âm đạo của mẹ, tôi vừa giải thích với mẹ: "Ừ... ừm... Huyền Huyền, đừng xoa nữa. Mẹ cảm thấy kỳ lạ. Huyền Huyền còn chưa nói với mẹ, tại sao mẹ lại cảm thấy như vậy?" 

"Mẹ ơi, đây là điều con muốn dạy mẹ. Trước hết hãy hiểu một từ, tình dục. Nó cũng có thể gọi là giao phối, giao hợp, giao hợp. Có nhiều cách nói. Nghĩa là đưa bộ phận sinh dục nam vào bộ phận sinh dục nữ, và đưa tinh trùng nam xuất tinh vào âm đạo nữ. Gọi là làm tình. Mục đích của việc làm tình là để tinh trùng nam phóng vào âm đạo nữ, để tinh trùng có thể đi qua âm đạo, đến buồng trứng, gặp tế bào trứng và sau đó sau đó kết hợp với nhau để tạo thành một em bé."

"Ồ, ồ, tôi có chút không hiểu." 

Mẹ hơi bối rối và nói: "Mẹ ơi, mục đích của việc quan hệ tình dục là để có thai. Con có hiểu điều đó không?" 

"Đúng vậy, để có thai, tôi phải quan hệ tình dục."

“Mẹ ơi, điều kiện tiên quyết để có thai là sự kết hợp giữa tế bào tinh trùng và trứng, mẹ hiểu không?” 

"Ừ, ừm, kết hợp lại, tôi hiểu." 

“Chỉ có nam giới mới có tinh trùng, chỉ có phụ nữ mới có trứng nên phải có hai người, một nam một nữ, một chồng và một vợ hoàn thành.”

"Ồ! Thì ra là vậy, vậy thì sao người khác lại không được? Chắc là một vợ một chồng?" 

“Mẹ thử nghĩ xem, nếu mẹ đang đi trên đường mà bất kỳ người đàn ông nào có thể đẩy mẹ xuống đất, nhét dương vật vào thân dưới của mình rồi phóng tinh trùng khiến mẹ có thai, chẳng phải thế giới sẽ hỗn loạn sao? Thì ra có quy luật này. Hai người yêu nhau mới có thể có con. Và có con không phải vì họ là vợ chồng mà là vì có những điều kiện tiên quyết. Bởi vì hai người yêu nhau nên cưới nhau thành vợ chồng nên sinh con. Không có con lộn ngược.”

"Ồ - ra là vậy. Mẹ yêu Huyền Huyền, Huyền Hiên cũng yêu mẹ. Dù không phải là vợ chồng nhưng họ vẫn có thể có con được chứ?" 

Đúng như mong đợi từ một người mẹ, cô ấy có thể rút ra suy luận từ từng trường hợp một. Nó thực sự tuyệt vời. Tôi gần như cười chết trong lòng. "Mẹ, mẹ thật thông minh. Cũng có những cặp vợ chồng chưa kết hôn mà có con. Và cũng có rất nhiều tình huống như vậy. Thậm chí có những người đã kết hôn rồi nhưng đứa con mà người phụ nữ mang thai không phải của chồng mà là của người yêu. Tình huống này có nghĩa là người phụ nữ yêu một người đàn ông khác ngoài chồng mình ”. 

"A? Vậy sao cậu không cưới người mình yêu hơn?" 

“Vì nhiều lý do khác nhau, một số có thể không còn lựa chọn nào khác ngoài việc cưới anh ta, một số có thể muốn trả thù bằng cách sinh ra những đứa con không phải là chồng mình, một số có thể làm điều đó vì phấn khích và vui vẻ, và một số có thể không yêu sau khi kết hôn, nên họ tìm người khác, nhiều lý do khác nhau.” 

"Ồ... chính là như vậy, thật sự là khó hiểu. Huyền Huyền còn chưa trả lời mẹ. Huyền Huyền và mẹ cũng có thể có con sao?" 

"Mẹ, đây lại là một vấn đề nữa. Con hỏi mẹ trước, mẹ và bố mẹ, ông nội con có thể có con không? Họ đều là con trai và con gái, họ yêu nhau phải không?" 

"Ơ?! Đúng rồi, mẹ còn chưa nghĩ tới vấn đề này, ừm... ừm... Con không biết, con cảm thấy không sao đâu, nhưng vì Huyền Hiên đã hỏi, tức là mẹ nhất định có điều gì đó không hiểu, không ổn sao?" 

"Đúng vậy, ngươi không thể. Con ngươi hợp nhất với ngươi sinh ra con cái, không quan trọng là cha con hay mẹ con, đều gọi là loạn luân, vi phạm đạo đức. Bởi vì ngươi nghĩ mà xem, nếu mẹ hợp nhất với ông nội, sinh ra con, con cái nên gọi ông nội là ông nội hay ông nội?" 

"Eh? Cha?? Ông nội?? Vâng, tôi nên gọi ông là gì đây? Thật kỳ lạ." 

"Bạn thấy đấy, câu trả lời là không. Hơn nữa, những đứa trẻ sinh ra từ họ hàng gần có nguy cơ cao bị chậm phát triển trí tuệ và phát triển não bộ bất thường". 

"A? Tại sao thế này... kia... a!! Chẳng phải là mẹ không thể có con với Huyền Hiên sao!" 

Mẹ trông rất thất vọng và buồn bã. Bạn có muốn sinh cho tôi một đứa con đến vậy không? Mẹ?

“Đúng vậy. Thật đáng tiếc vì khoa học nói rằng giữa những người họ hàng gần nhau, sự kết hợp giữa nhiễm sắc thể mang trong tế bào trứng và tinh trùng sẽ không bình thường nên không được phép”. 

"Nhiễm sắc thể? Chúng là gì vậy?" 

"Ồ, đó không phải là điều con muốn dạy mẹ. Mẹ ơi, chúng ta cùng xem cấu tạo của âm đạo phụ nữ. Nơi con chạm vào bây giờ gọi là âm vật."

Tôi nhéo vào âm vật của mẹ, mẹ chợt cảm thấy có gì đó không ổn. Cơ thể cô run nhẹ. "Hiên Hiên, chờ đã, chờ đã, nó lại đến nữa. Mẹ cảm thấy cơ thể mình có gì đó không ổn, thật kỳ lạ. Cảm giác này là thế nào?"

"Mẹ, bởi vì âm vật rất nhạy cảm, huống chi là người khác, cho dù chính mình chạm vào, con cũng sẽ có cảm giác này. Nếu tiếp tục vuốt ve kích thích âm vật, con sẽ đạt cực khoái. Những gì mẹ con trải qua giống như đang ở trên mây. Cảm giác vô cùng thoải mái chính là cực khoái."

“Vậy bây giờ Huyền Hiên đang làm mẹ lên đỉnh phải không?” 

"Đúng vậy, nữ tính cực khoái sẽ chỉ kéo dài trong chốc lát. Cơ thể mẹ vẫn đang tích lũy khoái cảm. Mẹ ơi, cọ xát kiểu này cảm giác rất thoải mái phải không?" 

"Hmm...hum...shu, thoải mái"

Mẹ nhắm mắt lại và bắt đầu ngân nga khe khẽ từ chóp mũi, rồi cảm nhận được cảm giác ẩm ướt từ lòng bàn tay. Cô ấy hẳn phải rất thoải mái. “Mẹ ơi, khi phụ nữ đạt khoái cảm, họ sẽ vô thức tiết ra chất dịch cơ thể từ âm đạo. Nó cũng có thể gọi là chất lỏng tình yêu. Đó là loại chất lỏng mà mẹ con liếm ngón tay con trong phòng khách. Đây là chất lỏng tự phát của cơ thể chỉ tiết ra khi cơ quan sinh dục bị kích thích. Để bôi trơn âm đạo, đàn ông dễ dàng xâm nhập hơn.”

"Ừm... ừm... Huyền Huyền, thoải mái quá." 

Tôi đột nhiên dừng việc đang làm: "Hả? Huyền Hiên, ngươi sao lại dừng lại?" 

"Sao vậy mẹ? Mẹ có muốn tiếp tục không?"

"Hmm... tôi muốn..."

Mẹ xấu hổ đến mức cúi đầu vùi vào bộ ngực lớn của mình. Để ngăn tôi nhìn rõ vẻ mặt của cô ấy, "Không, mẹ, mẹ vẫn phải đến lớp."

"Ồ...ồ, vâng...bạn vẫn phải đến lớp."

Mẹ có vẻ hơi thất vọng và chán nản. Trong lòng tôi thấy buồn cười. Cái nhìn oán giận của mẹ thật quyến rũ. Tôi chờ đợi và làm cho cô ấy cảm thấy thoải mái ngay sau giờ học. “Mẹ ơi, hai bên này là môi âm hộ. Nhìn xem, có giống môi không, hai cánh hoa dính vào nhau phải không?”

"Hmm...Ừ. Giống như đôi môi." 

“Mẹ, lại đây, duỗi ngón tay ra, vâng, tách hai môi âm hộ ra và giữ chúng, chúng ta có thể xem bên trong có gì.”

Tôi thấy mẹ duỗi hai ngón trỏ của hai bàn tay ra, xòe hai môi âm hộ màu hồng ra, những phần không được các ngón tay nâng đỡ thì dính chặt vào nhau. Cô không còn cách nào khác ngoài việc sử dụng ngón giữa và bốn ngón tay để đỡ phần trên và phần dưới tương ứng. Âm đạo của mẹ dần dần mở ra trước mắt tôi. "Mẹ nhìn xem, cái lỗ nhỏ này chính là niệu đạo, nơi phụ nữ đi tiểu. Thực ra phía dưới còn có một cái lỗ lớn hơn một chút, chính là âm đạo lúc trước đã nói."

Tôi chỉ vào cửa âm đạo nói với mẹ, rồi chậm rãi đưa ngón tay vào trong âm đạo của mẹ: “A, Huyền Xuân, bàn tay và các ngón tay của con đã đi vào rồi, cảm giác kỳ lạ quá, hình như ở đây có vết sưng tấy.”

"Đúng rồi mẹ, đây là âm đạo. Tử cung và buồng trứng nói trước đó đều đi qua con đường này, và con đường này là nơi dương vật của nam giới cần được đưa vào. Con gà trống bị đẩy tới đẩy lui trên con đường này, cuối cùng một lượng lớn tinh dịch được phóng ra. Tinh dịch đi theo con đường này và đến cuối, sẽ đến miệng tử cung, đi vào miệng tử cung rồi đi vào buồng trứng, nơi nó sẽ gặp các tế bào trứng ẩn trong buồng trứng. Đây là quá trình sinh nở."

"Nguyên bản, chính là như vậy... vậy là ngươi phải đưa cặc của ngươi vào phải không? Nhưng ta nhớ là Huyền Hiên cặc rất lớn, dương vật của mẹ nhỏ như vậy, làm sao có thể đưa vào được? Huyền Hiên ngón tay tiến vào, mẹ có chút đau."

Tôi rút những ngón tay đưa vào âm đạo của mẹ ra và bắt đầu giải thích với mẹ: “Mẹ ơi, đừng đánh giá thấp cơ thể con người. Mọi thứ trong âm đạo đều có thể co bóp, chứ đừng nói đến dương vật. Em bé lớn lên trong tử cung, sau đó ra khỏi tử cung, đi qua âm đạo và cuối cùng được sinh ra từ lỗ âm đạo”. 

"A! Thì ra là vậy. Cơ thể phụ nữ quả thực rất tuyệt vời. Một cái lỗ nhỏ như vậy lại có thể chứa đựng được một đứa bé sinh ra." 

“Hmm, mẹ ơi, bây giờ mẹ đã hiểu chưa?”

"Đúng vậy, mẹ biết sinh con. Đầu tiên là đưa dương vật vào, sau đó đẩy ra ngoài, tinh dịch sẽ theo đó mà ra ngoài. Sau đó, tinh dịch sẽ đi qua âm đạo, đến tử cung, sau đó đi vào buồng trứng, tìm tế bào trứng trong buồng trứng, kết hợp với nhau, sẽ thành em bé!"

"Đúng vậy! Mẹ thật thông minh, học xong là có thể học được!"

"Ha ha, đương nhiên là bởi vì Huyền Hiên dạy tốt như vậy, hiện tại đến lượt Huyền Hiên, ngươi giúp Huyền Hiên dạy ta phần nam."

"Được rồi, mẹ nhìn vào ngực con này."

Tôi đến gần mẹ và ra hiệu cho bà nhìn tôi. Tôi dùng một tay nắm lấy bộ ngực xinh đẹp của mẹ, nhào nặn, một tay chỉ vào ngực mình. “Mẹ ơi, mẹ nhìn ngực con không có hai cục tròn đâu. Bởi vì đàn ông không tiết sữa, cũng không cần dự trữ sữa nên khác với mẹ con.”

"Hừm, không biết nếu như Huyền Huyền không có ngực to thì sẽ như thế nào. Ngực có thấy nhẹ hơn không?"

“Tất nhiên, tôi nghe nói nhiều cô gái ngực lớn luôn kêu chạy thì mệt, nhưng ngực nhỏ thì vẫn đáng thương. Con gái ngực nhỏ thường có lòng tự trọng thấp vì ai cũng cho rằng ngực nhỏ là xấu”.

"A? Mẹ vẫn cho rằng ngực của mình quá lớn. Không phải Huyền Hiên cũng nói ngực của mẹ không đạt yêu cầu của Huyền Hiên sao?"

"Ừm... không phải, chỉ là gần một chút thôi. Mẹ, con rất hài lòng với điều này. Chúng ta nhìn xuống bên dưới đi."

Tôi nhanh chóng chuyển chủ đề, nhưng tôi không thể nói dối mẹ đến mức sau này mẹ sẽ không mặc áo ngực, rồi tôi yêu cầu mẹ mặc lại áo ngực. Tôi không thể để nó lọt ra ngoài, "Mẹ ơi, nhìn bên dưới con. Bộ phận sinh dục nam là cái mà chúng ta gọi là gà trống, hay còn gọi là cặc. Như con đã nói trước đây, không giống phụ nữ, chúng nhô ra và không nằm trong cơ thể nên rất mỏng manh và dễ bị tổn thương hơn phụ nữ. Mẹ ơi, sau này mẹ hãy đối xử nhẹ nhàng với cặc của con nhé."

"Ừ... ừ...Mẹ sẽ luôn đối xử dịu dàng với con cặc to của Huyền Hiên!"

Mẹ vừa nói vừa tiến lại gần con cặc của tôi và dùng tay giữ nó. Cô nhìn nó với ánh mắt ám ảnh và thỉnh thoảng liếm môi. Tôi thực sự sợ rằng mình sẽ không thể giữ được đôi vó ngựa hấp dẫn này. "Mẹ, trước đây mẹ từng thấy trong phòng tắm rồi. Con cặc sẽ càng ngày càng nhỏ, bây giờ nó càng ngày càng to, có thể dễ dàng đưa vào âm đạo của phụ nữ. Chỉ khi được kích thích tình dục thì con cặc mới to ra, điều đó có nghĩa là người đàn ông đã sẵn sàng và muốn quan hệ tình dục."

"Oa! Thật là kinh ngạc. Con cặc của Huyền Hiên bây giờ đã lớn như vậy. Huyền Hiên đã nhận được loại kích thích gì vậy? Huyền Hiên có muốn quan hệ tình dục không?"

Trong mắt mẹ tôi có vẻ ranh mãnh, câu hỏi của mẹ khiến tôi rất xấu hổ. "Haha, cái này, cái kia tất nhiên là do mẹ tôi khỏa thân trước mặt tôi. Đàn ông bình thường nhìn thấy phụ nữ khỏa thân sẽ có phản ứng sinh lý. Hơn nữa, chẳng phải mẹ tôi cũng rỉ ra nước tình yêu sao? Khi phụ nữ chảy nước tình yêu, tức là bôi trơn âm đạo và chuẩn bị cho dương vật đưa vào. Mẹ không giống tôi."

“Cái này, cái này, không, không phải Huyền Hiên cứ sờ vào thân dưới của mẹ, còn đưa ngón tay vào.”

Mẹ đỏ mặt và bảo vệ. Tôi nhanh chóng chuyển chủ đề và yêu cầu cô ấy tiếp tục đọc. "Được rồi, chúng ta không nói chuyện này nữa, mẹ xem, đầu trước của cặc là quy đầu, có thể dùng bao quy đầu quấn lại. Quy đầu ở phía trước là nhạy cảm nhất. Muốn xuất tinh thì cần kích thích quy đầu và rãnh vành ở gốc quy đầu. Đây là nơi nhạy cảm nhất, có thể đẩy nhanh quá trình xuất tinh."

"Ừ, vậy à?"

Mẹ tôi nghe xong liền dùng ngón tay cái đang cầm dương vật ấn vào rãnh vành của tôi, cảm thấy dễ chịu một lúc. "Đúng vậy, đồng thời cần phải di chuyển bao quy đầu, đây là dương vật trong âm đạo làm như vậy. Thành âm đạo bao bọc lấy da trên bề mặt dương vật, sau đó vuốt ve. Đồng thời, trong âm đạo thịt mềm từ mọi phương hướng mài mòn quy đầu, kích thích quy đầu, cuối cùng xuất tinh."

"Ồ - hóa ra là như vậy, vậy nên nếu không đưa nó vào âm đạo, bạn có thể xuất tinh chỉ bằng cách dùng tay vuốt ve nó."

“Đúng vậy, đưa vào âm đạo gọi là giao hợp, hay giao hợp qua đường âm đạo, dùng tay vuốt ve thì gọi là giao hợp bằng tay, hoặc thủ dâm, thủ dâm, đưa vào miệng gọi là giao hợp bằng miệng, kẹp hai bầu vú giật giật qua lại gọi là giao hợp vú, đưa vào hậu môn gọi là giao hợp hậu môn, dùng chân thì gọi là giao hợp chân. Chỉ cần có thể khuấy động lên và tinh dịch xuất ra được thì tất cả đều là một hình thức giao hợp. Tất nhiên, có đủ loại giao hợp. nhiều cách." 

"Wow, có nhiều cách lắm, nhưng nếu không xuất tinh vào âm hộ thì chẳng phải sẽ không có con sao? Tại sao lại có nhiều cách khác thế?" 

"Bởi vì quan hệ tình dục không chỉ để mang thai mà còn để thư giãn, để đam mê, để yêu. Có nhiều giả thuyết khác nhau. Trực tiếp nhất là để thoải mái, bởi vì kích thích quy đầu và xuất tinh là cực khoái của nam giới, và lúc đó sẽ đặc biệt thoải mái. Dương vật của nam giới được đưa vào âm đạo của phụ nữ, kích thích bên trong âm đạo, điều này cũng sẽ khiến người phụ nữ rất thoải mái và cao trào. Cả hai người đều có thể đạt được khoái cảm thoải mái đó. Vì vậy, quan hệ tình dục thường được thực hiện để thoải mái, còn việc sinh con chỉ là thứ yếu."

"Thì ra là vậy. Sau đó Huyền Hiên đã nói thật với mẹ. Trong phòng tắm, Huyền Hiên bảo mẹ dùng tay rửa dương vật của Huyền Hiên, sau đó lại bảo mẹ dùng ngực của mình. Cuối cùng, cô ấy yêu cầu mẹ dùng miệng làm sạch dương vật của mình. Tất cả là vì xuất tinh thoải mái sao? Hừ!" 

Ah, đây là loại não gì vậy? Nó có thông minh lắm không? 

"Ừm...cái đó. Cái đó... hahaha, mẹ, chúng ta lại nhìn vào đây. Nó trông giống như một cái túi chứa đầy nước. Nó gọi là tinh hoàn. Cụ thể là ám chỉ cả hai mặt của túi. Bên trong, mỗi bên có một tinh hoàn. Mẹ ơi, mẹ hãy dùng tay nhéo nhẹ nó." 

Tôi nhanh chóng đổi chủ đề, bảo mẹ sờ túi cặc của tôi: "Hả? Thật sự có cái gì đó, hình như là hình bầu dục, cái này dùng để làm gì vậy?" 

"Đây là nơi dễ bị tổn thương nhất, bên trong tinh hoàn giống như một quả trứng sống, khi gặp va chạm mạnh thì giống như một quả trứng bị đánh trúng. Kết quả có thể tưởng tượng được. Đây là nơi nam giới tiết ra tinh dịch, tinh dịch xuất ra sẽ tiết ra ở đây, là quan trọng nhất, hạt giống mang theo dòng họ đều ở đây."

“Thì ra còn có nơi tiết ra tinh dịch như vậy, thật tuyệt vời.”

“Sau này nếu mẹ muốn con xuất tinh, mẹ có thể nhẹ nhàng liếm vào đây, hoặc nhẹ nhàng ngậm tinh hoàn rồi ngậm trong miệng. Điều này cũng có thể kích thích nam giới tiết ra tinh dịch nhanh chóng và xuất tinh nhanh chóng.”

"Này, được rồi Huyền Hiên, nếu sau này mẹ cho Huyền Hiên thổi kèn thì cứ liếm ở đây đi." 

"Được rồi, về cơ bản chúng ta đã dạy xong rồi! Mẹ, mẹ có muốn thử quan hệ không?" 

"Ơ? Con đang muốn đút cặc của Huyền Hiên vào âm hộ của mẹ à?" 

“Đúng vậy, nếu con may mắn, mẹ vẫn sẽ mang thai.” 

"A? Không không không! Huyền Huyền! Không!" 

"Hả? Tại sao?" 

Mẹ, chuyện gì đang xảy ra vậy? Chẳng lẽ sau khi em được dạy giáo dục giới tính, em sẽ không cho anh đụ em nữa sao? Đây không phải là tự bắn vào chân mình sao? 

"Hiên Huyền quên rồi sao? Mẹ con không được phép, bởi vì hài tử sinh ra bị thiểu năng trí tuệ, loạn luân!" 

"Có ý nghĩa gì? Đó là những gì tôi nói, nhưng vì là lớp của mẹ nên mẹ cần phải hiểu những kiến ​​thức này. Thực ra chúng ta có thể quan hệ tình dục. Chỉ cần nam nữ thôi. Chúng ta không yêu nhau cũng không sao, chỉ là một bên ép buộc bên kia, hoặc quan hệ tình dục thuần túy vì khoái cảm thể xác. Những chuyện như vậy là thường tình." 

"A? Chúng ta gặp nhau nhiều lắm sao? Không yêu có được không? Không, không, loạn luân là không được phép."

"Không sao đâu mẹ. Xã hội hiện đại chỉ có vẻ đẹp ở bề ngoài thôi. Phía sau có rất nhiều chuyện bẩn thỉu, loạn luân lại càng nhiều, đều là vì theo đuổi dục vọng xác thịt. Chúng ta có thể làm được. Hơn nữa, mẹ con con vẫn yêu nhau. Không giống bọn họ, chúng ta là một thể tình yêu." 

"Đây... tuyên bố này là gì... tại sao? Nhiều người phạm tội loạn luân?" 

"Ừ, có rất nhiều. Có lẽ trên đường cứ hai mươi người thì có một người, còn lại 19 người đã tưởng tượng loạn luân và muốn trải nghiệm loạn luân. Đó là chuyện bình thường."

"Vậy Huyền Hiên muốn loạn luân sao?" 

"Tôi nghĩ là vậy, nhưng tôi chỉ muốn quan hệ với mẹ tôi. Bởi vì tôi yêu mẹ nên tôi muốn quan hệ với mẹ. Đây là quan hệ nhân quả."

“Vậy lỡ như mẹ tôi mang thai thì sao? Không phải nói bà sẽ bị thiểu năng trí tuệ sao?” 

“Có khả năng cao bị chậm phát triển trí tuệ, nhưng con tôi sẽ không bao giờ bị chậm phát triển trí tuệ”.

"A? Tại sao? Huyền Hiên có chắc chắn như vậy không?" 

“Đúng vậy, bởi vì hạt giống của con trai bà có chất lượng cao, mẹ đã ăn rất nhiều lần rồi.” 

Đùa thôi, tôi có pha lê rồng đen. Cho dù tôi thực sự sinh ra một người thiểu năng trí tuệ, tôi nhất định có thể thay đổi lại. "Mẹ, được rồi, đừng nghĩ đến những chuyện khác nữa. Mẹ không muốn cùng con đạt cực khoái? Hay là mẹ không muốn sinh con cho con? Sau khi sinh con đã quyết định gọi con là bố." 

“Không không không, mẹ muốn loạn luân với Huyền Hiên, mẹ muốn làm tình với Huyền Huyền.” 

Nghe những lời dâm ô này, tôi thực sự không thể tin được rằng đó là những lời mà người mẹ thường ngày dịu dàng và đàng hoàng của tôi có thể nói ra. Nó thật thú vị. Tôi cảm thấy cặc mình cứng đến mức sắp nổ tung. Tôi không quan tâm nữa nên ném mẹ tôi xuống và bắt đầu tấn công cái miệng nhỏ bé của bà.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 16 Loạn luân với mẹ

tôi biết

"Ừm... ừm... ừ. Xuân. Huyền Xuân, mẹ cũng yêu Huyền Huyền, ừ, loạn luân, mẹ muốn loạn luân với Huyền Huyền."

Nghe những lời dâm ô của mẹ, tôi chỉ cảm thấy cặc mình cứng đờ và đau nhức. Tôi lấy tay cầm con cặc của mình, mài nó vào âm hộ mềm mại đã ướt đẫm tinh dịch từ lâu của mẹ rồi xoa tròn ở lỗ.

Mẹ tôi không chịu nổi tôi cọ vào cửa hang, bắt đầu nói những lời khiến người ta hộc máu. Tôi không thể chịu đựng được nữa. Cuối cùng, quy đầu nhắm vào cái lỗ nhỏ của mẹ tôi và bắt đầu từ từ đẩy vào trong. "Hừ. A... con cặc lớn, con cặc lớn của Huyền Hiên, bị duỗi ra, lỗ nhỏ sắp bị con cặc lớn của Huyền Hiên mở ra, sắp chui vào."

Tôi chỉ cảm thấy phần đầu của quy đầu đang dần đi vào một lối vào hẹp, khép kín, trơn trượt và mềm mại. Phần thịt mềm ở bức tường bên trong đang chống lại phía trước quy đầu, cố gắng ngoan cường ngăn chặn sự xâm nhập của các vật thể lạ từ bên ngoài. Cuối cùng, quy đầu đã được đưa vào hoàn toàn và mẹ tôi cũng làm theo. Tôi hừ một tiếng the thé, nhắm chặt mắt lại, lông mi khẽ run lên, chịu đựng khoái cảm tột độ. Tôi chỉ cảm thấy mình đã đi vào một con hẻm chật hẹp, bị bao bọc bởi lớp thịt mềm mại trong âm đạo từ mọi hướng, và quy đầu của tôi đang chiến đấu một mình.

Hít một hơi dài, tôi bắt đầu từ từ di chuyển eo mình, cố gắng đưa con cặc của mình vào trong cơ thể mẹ. "Hừ... a... Huyền Huyền, bên dưới mẹ ta, trong âm hộ của ta, bị đưa vào, con cặc lớn của ta... ha..." thật kỳ lạ.

Miệng mẹ há hốc, có thể thấy một vệt nước dãi chảy ra từ khóe miệng mẹ. Chắc hẳn cô ấy đang trải qua một niềm vui vô cùng thú vị...

được rồi...

Tiếp theo, quy đầu tiến triển chậm rãi nhưng vô cùng khó khăn. Trong cái lỗ nhỏ chật hẹp của mẹ, không biết là do bố tôi ít khi quan hệ với mẹ, hay vì lý do nào đó mà lỗ của mẹ giống như trinh nữ, quá chật. Phía trước quy đầu được bao bọc bởi vô số miếng thịt mềm, giống như những lớp lưới. Khi quy đầu tiếp tục tiến lên, hạt phía trước bị tách ra khỏi cả hai bên. Mở, mút trục, cuối cùng phần lớn con cặc đã lọt vào cơ thể mẹ. Cuối cùng tôi cũng quay lại, cảm nhận được khoái cảm khi những chồi thịt mềm mại quấn quanh cặc mình, và cuối cùng tôi cũng trở về nhà. Ngày xửa ngày xưa, tôi đã được sinh ra ở đây. Hôm nay, cuối cùng tôi đã về đến nhà, cuối cùng cũng thực sự chiếm hữu được mẹ tôi. Từ nay mẹ chỉ thuộc về một mình tôi, chỉ có thể là của tôi!

“Ha, Xuân, Xuân Xuân, vào bao nhiêu rồi, mẹ cảm thấy bụng căng lên, dương vật của Xuân Xuân to quá, có chút đau, ha…”

Mẹ thở hổn hển, chịu đựng cảm giác kỳ lạ ở phần dưới cơ thể, đồng thời cẩn thận cảm nhận cảm giác thành thịt bao bọc hoàn toàn con gà trống. "Mẹ, vẫn chưa đâu. Bên ngoài vẫn còn một phần, nhưng đã chuẩn bị xong rồi. Con phải di chuyển, mẹ ơi, mẹ cố nhịn thêm chút nữa, ngon đến mức mẹ có thể hét lên."

Tôi bắt đầu từ từ rút cặc của mình ra. Tôi đang mút phần thịt mềm của thân gà rồi nhanh chóng khép lại. Khi quy đầu bị kéo ra, càng nhiều thịt mềm trên đường bắt đầu hòa vào nhau, chặn đường hoa xâm lấn. Tôi từ từ đẩy con cặc của mình vào lại, chia nó ra lần nữa. Mở ra tầng thịt mềm mại, tiến vào chỗ sâu nhất, chậm rãi đâm vào, sau đó tăng dần tốc độ, "Ha, Xuân, Xuân Xuân, con cặc lớn, mẹ, là loạn luân, Xuân Xuân, mẹ thật thoải mái, đây là lời Xuân Xuân nói, khoái cảm trên cơ thể, âm hộ của mẹ sắp vỡ, vỡ rồi!"

Mẹ tôi bắt đầu nói một cách vô thức, miệng bà đầy dịch cơ thể nên tôi không thể nghe rõ. Tôi chỉ cảm nhận được niềm vui sướng khi được ở trong cơ thể mẹ mà không thể nghe được lời nào. Một cảm giác mạnh mẽ, ngột ngạt truyền từ cặc tôi, nóng, ẩm, mềm và đủ kiểu chạm đến với tôi từng lớp một. Như muốn ăn thịt tôi, tôi dùng hai tay ôm lấy vòng eo thon gọn của mẹ, liều lĩnh đẩy cặc mình vào sâu hơn. Đột nhiên, tôi cảm thấy cặc mình đã đến cuối, trước mặt có một vật mềm mại, đàn hồi chặn đường tôi tiến về phía trước. Đây chắc hẳn là miệng tử cung của mẹ tôi. Tôi muốn đi vào, tôi muốn về nhà!

Theo sự đẩy của tôi, mẹ tôi cuối cùng cũng không nhịn được mà hét lớn. Cô ấy trông đỏ bừng, như thể đang say, đôi mắt nhắm chặt và đang lẩm bẩm trong miệng. Thỉnh thoảng cô lại phát ra những âm thanh khó thở. Hai cánh tay ngọc của cô ấy ôm lấy cổ tôi, hai đôi chân tất đen thon thả của cô ấy chẳng biết từ lúc nào đã móc vào eo tôi, hai chân bắt chéo thật chặt. Ôm lấy tôi, hai bộ ngực xinh đẹp trên ngực tôi rung lên khi tôi đến gần, vạch ra một đường cong quyến rũ. Tôi cúi đầu, ngậm một bên núm vú vào miệng, cắn xé, đưa tay nắm lấy bên ngực còn lại, dưới tay nhào nặn thành nhiều hình dạng khác nhau. “Xuân, ừm, Xuân Xuân, ừm, mẹ không làm được nữa rồi, lạ quá, thoải mái quá, à, à.”

Tiếng vo ve tuyệt đẹp phát ra từ miệng mẹ, cùng với âm thanh da thịt va vào thịt do phần thân dưới của chúng tôi vỗ vào, giống như một bản giao hưởng đầy dục vọng, vang vọng khắp phòng, "Mẹ, mẹ, ha, trong bụng mẹ căng quá, con thấy dễ chịu quá mẹ ơi, à"

Tôi đụ cô ấy thật mạnh và nhanh, muốn đưa cả cơ thể mình vào trong mẹ và sống lại cuộc sống tuổi thơ của mình bên trong cơ thể cô ấy, nhưng tâm trí tôi đã bay đi đâu mất. Đây là mẹ tôi!

Người mẹ yêu dấu của tôi, người thường thanh lịch, đoan trang và dịu dàng nhất, người mẹ nhìn tôi bằng ánh mắt yêu thương, người mẹ đã nuôi nấng tôi và dạy dỗ tôi với khuôn mặt thẳng thắn khi sửa chữa lỗi lầm của tôi, người mẹ dũng cảm đã từng khiến bố tôi tức giận và ngăn tôi bằng thắt lưng, người mẹ đang nằm trên giường bệnh, yếu đuối và cần được chăm sóc, và bây giờ, đây là người mẹ đang bị con cặc cứng rắn của tôi đè xuống và xâm nhập. Cái lồn thiêng liêng và bất khả xâm phạm của mẹ, trong lúc mẹ ngơ ngác, rên rỉ quyến rũ, chấp nhận cặc của con trai mà không dè dặt, chấp nhận những cú thúc của con trai, tôi cảm thấy đầu óc mình hơi mệt mỏi, từng chút một của cuộc sống với mẹ hiện lên trong tâm trí, người mẹ thánh thiện, khuôn mặt nữ tính, nụ cười yêu thương, những lời khen ngợi và quan tâm còn đọng lại bên tai tôi.

Nhìn trước mắt, bà mẹ toàn thân la hét đòi con trai và con cặc lớn, thân dưới hung hãn phục vụ cho sự thúc đẩy của con trai, tận hưởng bữa tiệc loạn luân mẹ con này: “Mẹ, con yêu mẹ, từ nay trở đi, con là của riêng mẹ, con là của con, con ruột của mẹ!”

"A, ha, mẹ, mẹ là của con trai, mẹ là của riêng con trai, à, cảm giác thật dễ chịu, con trai, Huyền Hiên, mẹ sẽ kỳ quái." 

Tay mẹ càng ôm chặt lấy cô, hai chân càng quấn chặt hơn, cơ thể bắt đầu cứng lại, cùng với đó là những lớp thịt mềm mại bên trong cơ thể bị siết chặt một cách điên cuồng. Tôi chỉ có cảm giác như con cặc của mình sắp bị cắt đứt bởi âm đạo chật hẹp của mẹ. “Mẹ ơi, cái miệng nhỏ của mẹ ở dưới đó đang cắn con.”

Những dòng chất lỏng nóng hổi trào ra từ miệng tử cung, đổ xuống quy đầu, mang lại cảm giác khoái cảm cháy bỏng. Các lớp hạt xung quanh quấn quanh gà, thậm chí việc đẩy cũng trở nên khó khăn. Con gà trống đang cố gắng vùng vẫy và tiến về phía trước. , miếng thịt mềm từ mọi phía cắn vào trục của con gà, càng ép về phía con gà càng khẩn trương. Tôi không thể giúp được nữa. Tôi nghiến răng nghiến lợi đi sâu vào trái tim yêu thương của mẹ. Những nhị hoa mềm mại trên đỉnh đầu rùa khổng lồ đâm sâu vào, xuyên thủng gần hết con gà trống. Đầu được khoan vào trong và thành thịt săn chắc được ép vào quy đầu. Phần thịt mềm đầy dai ở lỗ bao bọc rãnh vành và chặn quy đầu. Tôi cảm thấy thắt lưng đau nhức, mắt ngựa mềm đi, con cặc bắt đầu phun ra những dòng chất lỏng đặc quánh, trúng vào háng mẹ tôi. Trên thành tử cung, tinh dịch nóng hổi từ thành tử cung của người mẹ bùng nổ, bắn tung tóe, rơi xuống và tích tụ ngày càng nhiều, chặn cửa tử cung và nhấn chìm quy đầu. Nó kéo dài hàng chục giây và cuối cùng vắt ra giọt tinh dịch cuối cùng của tôi. "Ha...ha...Xuân"

Mẹ chỉ còn sức để thở, còn tôi như một cựu chiến binh cuối cùng đã chiến thắng. Tôi lao vào bộ ngực to đẹp của mẹ. Mắt và mặt tôi đầy ngực mẹ. "Huh... Mẹ ơi, mẹ ơi, dễ chịu quá. Mẹ ơi, bên trong, dễ chịu quá."

Mẹ không trả lời, chỉ có giọng mũi hơi đặc của mẹ vang vọng bên tai tôi. Sau một thời gian dài nghỉ ngơi, cuối cùng chúng tôi cũng đã hồi phục.

"Ừm... Xuân Hiên, con xuống trước được không? Mẹ bị Huyền Hiên đè lên, nặng quá."

Mẹ tôi cau mày và giọng nói của bà gần như không thể nghe được. Nghe vậy, tôi dùng cả hai tay ôm lấy tấm trải giường và cố đứng dậy nhưng tôi rất ngạc nhiên khi thấy cặc của mình vẫn còn kẹt sâu trong cửa tử cung của mẹ. Nó vẫn còn mạnh mẽ. Tôi cảm thấy con cặc của tôi đang điều khiển cơ thể mẹ tôi và tôi không thể rút nó ra được. "Mẹ, mẹ, nó kẹt rồi. A, bên trong mẹ chật quá, mẹ cắn con cặc của con không chịu buông ra, con lấy ra không được."

“Vậy thì chúng ta nên làm gì?”

“Mẹ ơi, mẹ cứ đợi cặc con co lại, nhưng không biết bao lâu nữa. Mẹ thử lại xem sao? Chỉ cần xuất tinh là nó sẽ co lại.”

"Không không không, Huyền Hiên, mẹ thật là, cảm giác đó quá mạnh, mẹ còn chưa bình tĩnh lại, này! Chờ đã, chờ một chút."

Mặc kệ mẹ nói gì, tôi ôm xác mẹ. Vòng chiến đấu thứ hai đã bắt đầu. Con cặc của tôi, vốn đã xâm nhập vào trại địch, bắt đầu lao vào vòng vây của mẹ tôi, đập từng con một vào thành tử cung của tôi. "A, không, không, Huyền Hiên, ha, Huyền Hiên, xin mẹ tha cho, mẹ không thể làm được nữa, a, thoải mái quá."

Tôi phớt lờ lời cầu xin tha thứ của mẹ, đỡ lấy eo mẹ, bế mẹ lên rồi ngồi xuống. Cả hai người đều ngồi, nhưng mẹ tôi đang ngồi trên đùi tôi, hai chân mẹ vẫn quấn quanh eo tôi. Tôi giữ mông mẹ bằng cả hai tay và kéo mẹ lên rồi đặt mẹ xuống. Mỗi lần tôi kéo em lên, cặc tôi lại mắc kẹt trong cổ tử cung không chịu ra ngoài. Mỗi lần tôi đặt nó xuống, cơ thể mẹ tôi lại nặng trĩu. Nó đập vào chân tôi và con cặc đi sâu hơn. Quy đầu cũng đập mạnh vào thành tử cung của mẹ. Sau khi tiếp tục tư thế này một lúc, tôi bắt đầu nằm xuống và để mẹ ngồi lên người. Sự thay đổi vị trí của hai chân khiến cặc tôi nghiến vào trong cơ thể mẹ một lúc, tiết ra nước hoa và kích thích thành tử cung của mẹ. "Mẹ, đặt tay lên ngực con, bây giờ mẹ phải di chuyển."

Tôi đã giao lại quyền chủ động cho mẹ tôi. Cô ấy bắt đầu cưỡi tôi tới lui mà không có bất kỳ chỉ dẫn nào. Chuyển động này rất nhỏ và không mang lại cho tôi nhiều niềm vui. Tuy nhiên, việc sử dụng quy đầu một cách liên tục và nhỏ để mài vào thành tử cung của người mẹ đã khiến niềm vui của người mẹ tăng gấp đôi. Cô hét lên và đẩy mông "Mẹ ơi, ngồi xổm xuống, bước lên giường bằng cả hai chân và di chuyển lên xuống."

Mẹ tôi ngoan ngoãn ngồi xổm xuống và bắt đầu ngồi xổm lên xuống. Theo tôi, hành động này là hành động kích thích nhất nhưng chưa thỏa đáng vì quy đầu bị kẹt trong miệng tử cung khiến mẹ tôi không thể rút cặc ra quá nhiều khi tôi đứng dậy. Vì vậy, niềm vui của tôi không mạnh mẽ như vậy. Tốt nhất là lần sau tôi đừng nhét nó vào tử cung nữa. Tôi không thể tận hưởng vị trí này. Tôi nghĩ thế này: “Xuân, Xuân, Xuân, không, mẹ không dậy được”.

“Vậy thì chúng ta hãy cứ như vậy nhé.”

Mẹ tôi lại ngồi xuống, gác chân lên người tôi và bắt đầu đu đưa tới lui. Tôi nằm trên giường nhìn mẹ từ dưới lên trên. Tóc tôi bay qua bay lại theo cử động của mẹ, vài sợi tóc lấm lem mồ hôi dính trên trán mẹ. Tôi thấy mắt mẹ hơi nhắm lại, đầu ngẩng cao. Ngẩng cao đầu, chiếc cổ thon trắng nõn nà mịn màng không tì vết, xương quai xanh đẹp đẽ tạo nên một đường cong hoàn mỹ, bộ ngực lớn đung đưa qua lại theo động tác của mẹ, vòng eo thon thả vặn vẹo điên cuồng, "Xuân, a, Xuân Xuân, sao con không ra ngoài? Mẹ, mẹ thật sự không còn sức nữa."

Mẹ tôi đầy mồ hôi và bà đã nằm trên tôi. Tất cả những gì cô có thể làm là vặn mông theo bản năng. Tôi không còn cách nào khác đành bế mông mẹ lên và bắt đầu dùng hết sức đẩy từ dưới lên trên, đánh vào tử cung của mẹ. Tôi cảm thấy ngày càng nhiều nước yêu trong tử cung của mẹ chạm vào quy đầu. , những chồi thịt quấn chặt từ mọi hướng cũng run rẩy, cào cấu từng đường gân trên cặc. Mẹ đã xuất tinh thêm hai lần nữa và tôi bắt đầu thực hiện lần bơm cuối cùng. "Mẹ, sắp tới rồi, sữa nóng của con trai sắp tới rồi, mẹ nhất định phải dùng miệng đỡ lấy."

Mẹ vô thức mở môi, tưởng con sắp xuất tinh vào miệng mẹ, ừ, xuất tinh ở dưới miệng mẹ, mẹ ngốc, con bắt đầu đẩy vô tư, cảm giác tê dại lan khắp người, bắt đầu bắn thứ nước trắng đặc đặc sệt vào sâu trong tử cung của mẹ. "Ha, cuối cùng cũng ra rồi. Mẹ ơi, sữa con trai mẹ cho ăn có ngon không?"

Mẹ ậm ừ yếu ớt, dùng chiếc lưỡi nhỏ trong miệng vô thức liếm môi vài giây. Tôi có thể cảm nhận rõ ràng con cặc đang co lại, cuối cùng rơi ra khỏi lỗ tử cung. Cái miệng tử cung mềm mại cuối cùng cũng mở miệng thả cặc ra, rồi từ từ lành lại, đóng chặt toàn bộ cái lỗ. , để lại những tinh dịch chưa kịp chảy ra ngoài, còn sót lại trong tử cung, dần dần được hấp thu. Tôi không rút dương vật ra ngay mà tiếp tục ấn vào cổ tử cung. Tôi cảm thấy hơi ấm từ cơ thể mẹ và cảm giác mệt mỏi xâm chiếm tôi. Tôi ôm mẹ như thế này, nhắm mắt lại và chìm vào giấc ngủ thật sâu.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 17 buổi sáng trụy lạc

Nắng sớm hiện lên dịu dàng độc đáo, giống như bàn tay ấm áp của mẹ, xoa dịu vạn vật trên đời. 

Trong phòng, hai thân thể trắng nõn đang nằm cạnh nhau trong tư thế khiến người ta đỏ mặt. Một người phụ nữ khoảng hai mươi bảy, tám mươi tuổi đang nằm trên đó. Dưới cơ thể cô là một cậu bé trẻ hơn một chút. Hai người họ hoàn toàn khỏa thân. Chiếc chăn đã biến mất từ ​​lâu. Các tờ giấy bị nhăn và có vết ướt và khô. Người ta có thể tưởng tượng họ đã trải qua cuộc chiến đầy dục vọng như thế nào với hàng lông mi của mẹ mình. Mao khẽ cử động, hơi nhướng mi, mở mắt và tỉnh dậy. Điều đầu tiên cô nhìn thấy là khuôn mặt tuấn tú của một chàng trai đang ở rất gần. Mẹ cô nhớ lại tất cả những gì đã xảy ra, mặt đỏ bừng, nóng bừng muốn tìm một vết nứt trên mặt đất để bò vào. "Tôi, tôi thực sự đã loạn luân với Xuân Xuân. Chuyện gì đã xảy ra đêm qua? Tôi nhớ Xuân Xuân đã dạy tôi giáo dục giới tính, sau đó chúng tôi thử quan hệ tình dục?"

"Nhưng, không phải nói loạn luân sẽ khiến đứa trẻ chậm phát triển trí tuệ sao? Tôi phải làm sao đây? Đêm qua Huyền Hiên xuất tinh bao nhiêu lần? Chẳng lẽ cô ấy có thai sao?"

Mẹ bắt đầu lo lắng và cố gắng đứng dậy, cố đứng dậy "Rít-ah-"

Lúc này cô mới nhận ra con cặc to lớn của con trai mình vẫn đang đưa vào trong cơ thể cô, nhưng vì đêm qua nó đã rời khỏi tử cung nên không bị kẹt. Tuy nhiên, con cặc đã trở nên cứng do cương cứng vào buổi sáng, đang ép vào cửa tử cung của người mẹ. Dường như dù cô có cố gắng thế nào thì con cặc cũng sẽ lại xâm nhập vào tử cung. "Chà, không, không, không, cảm giác thật thoải mái, con cặc của con trai tôi."

Mẹ lơ đãng một lúc, sau đó mẹ từ từ ngồi thẳng dậy và bắt đầu di chuyển tới lui. "Ừ, ừm, thoải mái quá. Tôi, tôi sẽ giữ nó một lúc rồi sẽ lấy nó ra ngay."

Người mẹ làm một phép tính nhỏ trong đầu và bắt đầu thoải mái di chuyển theo cách mình muốn. Bà quỳ hai chân lên hai bên người con trai và cưỡi lên người con trai. Cô đang mài qua lại trong một vùng nhỏ, cảm nhận được khoái cảm của con cặc của con trai trong cơ thể mình. "Ồ, ôi, Huyền Hiên, con cặc to, làm mẹ thoải mái quá. Mẹ ơi, con nhịn không được, Huyền Hiên, Huyền Hiên."

Người mẹ cúi đầu hôn lên mặt con trai. Cô đưa đôi môi đỏ mọng quyến rũ của mình đến gần miệng con trai, đưa lưỡi vào và khám phá mọi thứ trong miệng con trai mình. Tôi có cảm giác như mình đang mơ, có nhiều chuyển động và hơi ồn ào. Giấc mơ bắt đầu trở nên viển vông. Bất kể điều gì đã đánh thức tôi dậy, cơ thể tôi vẫn bị kéo đi và tôi sắp rời bỏ thế giới tuyệt vời trước mặt. Khi tôi rời khỏi giấc mơ và trở thành hiện thực, cảm giác đầu tiên của tôi là miệng tôi như bị thứ gì đó chặn lại, thứ gì đó mềm mềm, hình như có thứ gì đó lọt vào trong miệng. Sau đó tôi ngay lập tức nhận ra rằng con cặc của mình đang ở trong một thế giới nóng ẩm và bị nén vô cùng. Tôi cảm thấy như con cặc của mình sắp tan chảy. Thật thoải mái, tôi nhận ra ngay đó là mẹ tôi. Mẹ tôi đã tỉnh dậy. Những ký ức về đêm qua bắt đầu ùa về trong tôi. Tôi tiếp tục nằm im trong khi nhớ lại sự điên rồ của đêm qua. Tôi mở mắt ra và thấy cả khuôn mặt của mẹ đang áp sát vào tôi. May mắn thay, cô ấy đã nhắm mắt và hôn tôi liên tục. Một cái lưỡi nhỏ đã được đưa vào và ra khỏi miệng tôi, đòi hỏi điều gì đó. Tôi cảm thấy hơi sốc. Làm sao mẹ có thể chủ động làm điều này với tôi? Tôi nhớ hôm qua dù đã làm nhưng mẹ tôi ban đầu vẫn không đồng tình vì sợ hậu quả của việc loạn luân. Nếu ngày hôm qua tôi không thể thoát ra khỏi khoái cảm thể xác và chỉ có thể thụ động chấp nhận nó, thì bây giờ chuyện gì đang xảy ra? 

Chẳng lẽ bị ta làm tình một đêm, ngươi bắt đầu tận hưởng thú vui loạn luân sao?

Lúc này mẹ tôi cuối cùng cũng ngừng hôn, ngồi dậy và tiếp tục vặn eo. Hai khối thịt ngực trắng trên ngực cô bắt đầu lắc lư theo cử động của cô. "Chà, Huyền Hiên, thoải mái quá, con cặc lớn của Huyền Hiên."

Mẹ tôi có vẻ hơi bối rối và say mê. Cô nhắm mắt lại, nghiêng cổ và phát ra một âm thanh say đắm. Tôi không di chuyển. Tôi muốn xem mẹ tôi sẽ làm gì. "Hừ, chỉ một, chỉ một thôi, con cặc lớn của Huyền Hiên, loạn luân, ha, thoải mái quá."

Mẹ tôi khe khẽ thì thầm, như sợ đánh thức tôi, nhưng lại không nhịn được mà phát ra âm thanh. Cô cố gắng hết sức để kiềm chế bản thân. Phần thân dưới của cô đang vặn vẹo qua lại, cố gắng đưa cặc cô vào sâu hơn. "A - đến rồi, đến rồi. Âm hộ của tôi sắp lên đỉnh rồi."

Mẹ tôi bị co thắt không thể ngăn cản. Cô ngẩng đầu lên và cảm nhận được niềm khoái cảm dâng trào trong cơ thể. Một lượng lớn mật ong làm ướt quy đầu của tôi. Nó nóng và nhớp nháp. Một lúc sau, mẹ tôi cuối cùng cũng tắt thở. Cô ấy nằm trên ngực tôi, thở dốc khe khẽ: "Không được, một mình em thấy không thoải mái, em còn phải để Huyền Hiên xuất tinh."

Mẹ rên rỉ rồi lại trèo lên, rồi bắt đầu chuyển sang tư thế ngồi xổm, thực hiện động tác squat lên xuống mà tôi yêu thích. "Xuân, Xuân Xuân thích cái này. Tối hôm qua ta đã nói rồi, ha."

Mẹ chịu đựng sự đụng chạm nhạy cảm sau khi đạt cực khoái và bắt đầu phục vụ tôi. Cô nhấc mông lên và kéo con cặc ra cho đến khi quy đầu vẫn còn vùi trong âm hộ của cô. Sau đó cô nặng nề ngồi xổm xuống, con cặc đã hoàn toàn lọt vào trong âm hộ của mẹ. Đầu quy đầu của bé chạm vào miệng tử cung của mẹ. "A -- không, ngươi không thể nhét nhiều như vậy. Nếu ngươi ấn vào đó, ngươi sẽ mất hết sức lực."

Mẹ điều chỉnh và bắt đầu đưa vào nhiều nhất có thể nhưng cố gắng không để quy đầu chạm vào cổ tử cung. "Hừ, đây chính là chiều sâu, chính là ở chỗ này."

Mẹ bắt đầu ngồi xổm lên xuống. Con cặc khổng lồ ra vào âm hộ mẹ tôi khiến những dòng nước bắn tung tóe khắp nơi. Vị trí này rất tốt để đưa vào cơ thể mẹ tôi. Hơn nữa, động tác ngồi xổm lên xuống của mẹ tôi có thể kích thích cặc tối đa, rút ​​cặc ra tối đa rồi đút vào âm hộ ở mức tối đa. Điều này đảm bảo rằng 80% con cặc của tôi có thể bị âm hộ của mẹ nuốt chửng và nhổ ra, kích thích nó. Kích thước của dương vật lớn hơn tất cả các vị trí khác rất nhiều, chưa kể hiện tại mẹ và con là người chủ động di chuyển, nhưng có một thế giới khác biệt. Niềm vui không thể diễn tả bằng lời. Tôi dần dần cảm thấy cặc mình bắt đầu giãn ra và sắp nổ tung. Mẹ tôi cũng cảm nhận được điều đó và bắt đầu di chuyển nhanh hơn. “A ha, con cặc của con trai tôi sắp tới rồi, mẹ tôi cũng sắp tới rồi, bà ấy lại sắp được con trai lên đỉnh rồi à.”

Tôi bị một cơn co thắt không tự chủ, khiến một lượng lớn tinh dịch xuất hiện trong cặc tôi và rửa sạch âm hộ của mẹ tôi. Ngay khi cây gậy rời khỏi âm hộ và chỉ còn quy đầu dính vào lỗ, tôi xuất tinh dòng đầu tiên đặc quánh, dòng thứ hai cũng không thua kém. , Mẹ lại ngồi xổm xuống, toàn bộ con gà trống đều bị âm hộ nuốt chửng. Chất dịch cơ thể được phóng sâu vào bên trong cô và chạm vào tử cung của cô. Tinh dịch nóng hổi nổ tung ở miệng tử cung khiến cô run rẩy không khỏi nhưng Sư phụ đã đạt đến cao trào và bắt đầu phun ra những dòng tinh dịch. Cả hai đều đạt đến cao trào cùng một lúc. Mẹ không thể nhịn được nữa. Cô ấy nằm trên người tôi chỉ thở hổn hển. Phần thân dưới của cô cực kỳ dâm đãng. Đầu cặc của mẹ tôi vẫn còn đưa vào âm đạo của mẹ tôi. Nó tiếp tục đưa tinh dịch vào âm đạo của cô. Tinh trùng của mẹ cũng đập vào quy đầu của tôi như một trận mưa rào. Nó giống như một quả bom gây nhiễu trên máy bay, làm nổ tên lửa của kẻ thù và hai người va chạm vào nhau.

"Mẹ ơi, mẹ"

"Hừ, Huyền Hiên, ngươi tỉnh rồi à?"

“Mẹ ơi, mẹ vừa sáng sớm đã loạn luân với con trai, sao mẹ có thể có được một người mẹ như vậy?”

"Này, anh còn nói không phải vì Huyền Hiên, bởi vì con cặc lớn của Huyền Hiên đã ở trong cơ thể mẹ cô ấy không chịu ra ngoài, đều là lỗi của Huyền Hiên."

Hahaha, mẹ tôi nhìn thấu chuyện đó rất xấu hổ nhưng mẹ không chịu thừa nhận và khẳng định đó là lỗi của tôi. "Được rồi, là lỗi của con, mẹ. Mẹ thấy thoải mái không? Vừa nãy và tối qua nữa à?"

"Con còn nói con không biết tối qua Huyền Hiên đã làm gì con, mẹ đã ngủ rồi."

“Hahaha, tối qua mẹ vui quá, kể cả vừa rồi, đến mức sung sướng hét lên. Mẹ hét đi hét lại “con gà trống lớn”, và hết lần này đến lần khác hét lên “Con muốn có thêm con gà trống”.

"Ừm, không, không, không có gì vô nghĩa cả."

Mẹ vùi đầu vào ngực tôi không chịu ngẩng đầu lên nhìn tôi. Tôi kiệt sức và lại ngủ thiếp đi. “Xuân? Xuân Xuân? Bạn đang ngủ à? Đứa trẻ này đã được thả ra như thế này ngay sau khi tỉnh dậy. Chắc tối qua anh ấy mệt quá.”

Mẹ dịu dàng nhìn khuôn mặt đang say ngủ của tôi, trên gương mặt có nét tình mẫu tử quen thuộc và ấm áp. Nếu hai người không khỏa thân và phần thân dưới dính chặt vào nhau thì cảnh tượng này sẽ là cảnh ấm áp của một người mẹ yêu thương và một đứa con hiếu thảo. Mẹ tôi nằm bất tỉnh rồi lôi con cặc nhét trong lỗ ra. Khi tôi bước ra thì có tiếng "bốp" và có sóng nước bắn tung tóe. Chất lỏng trong suốt trộn lẫn với chất lỏng màu trắng đục tràn ra từ lỗ của mẹ tôi. Một dòng giọt rơi xuống phần thân dưới của tôi, rồi thấm vào ga trải giường. "Này, sao cậu lại xuất tinh nhiều thế? Khăn trải giường ướt sũng."

Mẹ đứng dậy và cởi đôi tất cao đến đầu gối mẹ đã mang suốt đêm. Trông họ như được vớt lên khỏi mặt nước. Chúng toát ra mùi dâm đãng. Người mẹ khỏa thân bước từng bước vào phòng tắm và bắt đầu rửa sạch các loại chất lỏng trên cơ thể...

Tôi được mẹ đánh thức. Cô ấy đang mặc một chiếc váy màu trắng. Mái tóc xinh đẹp của cô được buộc cao. Cô chỉ có một chiếc váy mỏng và không có quần áo khác. “Mẹ ơi, bây giờ là mấy giờ rồi?”

"Lười biếng Chu Huyền Hiên, bây giờ đã là 12 giờ trưa rồi. Bữa trưa sẽ sẵn sàng sớm thôi. Hãy đứng dậy và tắm rửa nhanh chóng. Giúp mẹ đem hết chăn mền và ga trải giường vào máy giặt trong phòng tắm.”

Mẹ tôi thấy tôi tỉnh dậy liền nhanh chóng nhấc đôi chân thon dài trắng nõn ra khỏi phòng. Lẽ ra cô ấy nên tiếp tục nấu ăn. Tôi xoa đầu thì thấy giường bừa bộn, khắp nơi đều có vết nước. Có điên lắm không?

Tôi đứng dậy cởi ga trải giường, mang vào phòng tắm để tắm rửa và bắt đầu nhớ lại mọi chuyện về lần làm tình với mẹ. Những cảnh tượng hiện lên trong đầu tôi, con cặc của tôi đứng dậy một cách trơ trẽn. Không, không, không, tôi sẽ kiệt sức nếu cứ tiếp tục thế này. Tôi không nghĩ nữa, nhanh chóng tắm rửa sạch sẽ, đi về phòng mặc một bộ quần áo sạch sẽ thoải mái, cầm một đôi tất trắng in hình cao đến đầu gối vội vàng xuống lầu: “Hiên Hiên, xuống giúp mẹ bưng bát đĩa.”

Giọng mẹ tôi vang lên từ trong bếp. Tôi vào bếp và giúp mẹ dọn món ăn. "Hừ, Huyền Huyền tới vừa kịp lúc. Mọi thứ đã sẵn sàng. Chúng ta hãy ăn đi!"

Trên bàn ăn, đang thưởng thức bữa trưa mẹ nấu, mẹ ngồi đối diện tôi và hỏi: “Mẹ ơi, mẹ thấy thế nào?”

"Ừm... Cảm giác rất thoải mái. Con cặc lớn của Huyền Xuân thật sự rất mài mòn."

“Mẹ, con hỏi bữa trưa có ngon không?”

"À? À! Huyền Hiên biết ức hiếp mẹ nàng, ha, ta mặc kệ ngươi."

"Này, này, tôi chỉ đùa thôi. Tôi chỉ hỏi quan hệ tình dục có thoải mái không thôi. Mẹ ơi, hôm qua con đã xuất tinh hai lần vào trong mẹ. Cả hai lần đều ở trong bụng mẹ và một lần ở ngoài bụng mẹ vào sáng nay. Bạn có nghĩ tôi có thể mang thai không?"

"À? Tôi nên làm gì? Nếu tôi có thai thì không, điều đó không thể thực hiện được. Mẹ sợ đứa con mình mang thai sẽ bị thiểu năng trí tuệ nên không ổn đâu.”

"Đừng lo lắng, mẹ. Tôi đã nói với bạn rằng hạt giống của tôi có chất lượng cao. Nếu mẹ mang thai con tôi chắc chắn sẽ không có vấn đề gì. Đừng sợ."

"Nhưng, nhưng mẹ vẫn chưa sẵn sàng. Mẹ ơi, cô ấy chưa muốn có con. Mẹ vẫn muốn cùng Xuân Xuân sống trong thế giới của hai người."

“Ồ, thế thôi. Không sao đâu. Trước tiên chúng ta hãy sống theo thế giới của hai người, đợi đến khi mẹ tôi muốn sinh con cho tôi."

“Ừ, không phải vậy… Mẹ sẵn lòng sinh con cho Xuân Xuân, tức là nếu Xuân Xuân rất muốn có con, mẹ sẽ cố gắng giúp Xuân Hiên sinh con.”

Nghe những lời cảm động của mẹ, chứa đựng tình mẫu tử mãnh liệt, tôi xúc động nói: “Không, nhìn mẹ đi, chúng ta hãy chờ xem khi nào mẹ muốn có con. Tôi không vội đâu."

"Ừm... ừm... được"

Mẹ thì thầm, mặt đỏ bừng, mẹ ăn cơm trong bát. Tôi không gây ra trò nghịch ngợm nào nữa. Tôi đã yêu cầu cái này và cái kia. Rốt cuộc, tôi sợ mình sẽ bị vắt kiệt sức và phải nằm xuống. Con còn rất nhiều điều muốn làm cùng mẹ. Sau bữa tối, tôi bảo mẹ ngồi trên ghế trong phòng ăn và mang đôi tất cao đến đầu gối mà tôi mang về cho mẹ. Mẹ ngoan ngoãn đeo vào: “Mẹ, con đưa link cho mẹ. Những chiếc tất tôi mua đều là của cửa hàng này. Mẹ hãy tham khảo và mua thêm nhé. Vì đều là đồ dùng một lần nên bạn phải chuẩn bị rất nhiều. 365 ngày một năm cần có hơn 365 đôi tất. Ví dụ, nếu bạn mặc một đôi và quan hệ tình dục với tôi, bạn phải thay một chiếc khác sau khi quan hệ”.

"Ta biết, ta biết, ngươi không cần nói, mẹ ta vừa mới mua hết tất trong cửa hàng này, ừm, để Hiên Hiên xem là đủ."

Mẹ ngượng ngùng đáp lại, mặt đỏ bừng, vừa đeo tất vừa cứng nhắc nói, thật đáng yêu: "Mẹ đi thôi, buổi chiều chúng ta phải ra ngoài, chúng ta đi gặp bố."

"À? Huyền Xuân! Tôi lại quên bố cậu nữa rồi. Tôi nên làm gì? Tôi là một người vợ không đủ tư cách. Bây giờ trong lòng mẹ tràn ngập Huyền Huyền. Nếu Huyền Hiên không nói gì, mẹ tôi cũng sẽ không nhớ rằng người cha tội nghiệp của cậu vẫn đang nằm trong bệnh viện."

Mẹ tôi lo lắng đến mức nước mắt trào ra, mẹ mới nhận ra chồng mình vẫn đang nằm trên giường bệnh lạnh lẽo như một cái rau, còn mẹ ở đâu?

Đêm qua, cô đã loạn luân với con ruột của mình. Buổi sáng, lần đầu tiên cô chủ động thực hiện chiết xuất tinh dịch cho con trai. Cô đúng là một người vợ bẩn thỉu. "Mẹ ổn. Tôi chỉ mong mẹ tôi cũng sẽ như vậy. Cô ấy là tất cả về tôi. Cô ấy là tốt nhất. Không cần phải tự trách mình."

Tôi an ủi mẹ, ôm đầu mẹ và ôm mẹ vào lòng. Cảm nhận được thân hình mềm mại của cô, tay tôi không nhịn được xuyên qua váy mà trèo lên bộ ngực xinh đẹp trên ngực cô, xoa xoa trêu chọc: “Ừ, không, Huyền Hiên, đi thôi, đừng chạm vào.”

Mẹ chống cự nhưng mẹ không đẩy ra, cũng không thực hiện động thái nào. Cô chỉ nói: “Được rồi mẹ vào phòng mặc một chiếc quần lót màu trắng vào. Chúng ta hãy đi ra ngoài."

Tôi không nói tiếp mà bảo mẹ mặc quần lót vào trước. Rốt cuộc, cô ấy chuẩn bị đi ra ngoài. Chiếc váy của mẹ tôi quá ngắn. Tôi không muốn mọi người nhìn thấy vùng kín của mẹ tôi sau khi bà khỏa thân. - Thôi mẹ đi thay đồ đi. Đây là đồ cậu mặc ở nhà nên cậu phải thay." 

Vâng!

Đây là đồ tôi mặc ở nhà. Tôi đi xem lát nữa mẹ tôi sẽ mặc gì. Sau đó tôi vào phòng ngủ của mẹ tôi. Mẹ tôi lấy ra một chiếc quần lót ren rỗng và mặc vào. Những chiếc quần lót này ổn. Mặc dù chúng không gợi cảm nhưng chúng tương đối thú vị trong số những chiếc quần lót bảo thủ mà mẹ tôi mặc. “Mẹ ơi, trên trang web đó có đủ loại quần lót đẹp. Mẹ ơi, đừng mặc chiếc quần lót cũ này nữa. Nếu muốn mặc thì cứ mặc đồ ở cửa hàng thôi."

“Ừm, nghe Huyền Hiên nói đi, mẹ Huyền Hiên bảo mẹ mặc gì thì mặc.”

Vẻ ngoài ngoan ngoãn, nghe lời của người phụ nữ nhỏ bé của mẹ khiến tôi cảm thấy vô cùng hài lòng. Tôi tìm được một bộ đồng phục JK màu xanh trắng rồi đưa cho mẹ: "À, hôm nay mặc cái này đi con. Mẹ đi dạo trên phố giống như bạn gái con vậy, hehe."

"Chỉ có ngươi là cái miệng kém cỏi, Huyền Huyền hư hỏng, bạn gái của ngươi là ai?"

"Mẹ thân yêu của con, mẹ có thể làm bạn gái của con được không?"

"Hmph, tôi phải suy nghĩ về điều đó."

Mẹ lấy bộ quần áo tôi đưa và bắt đầu mặc vào. Mặc dù cô ấy nói vậy, nhưng chuyển động của tay cô ấy không hề mơ hồ. Phải chăng vì tình dục mà người mẹ dịu dàng xinh đẹp ngày xưa giờ đã trở thành thiếu nữ đang yêu? 

Sự thay đổi tính tình này có chút rõ ràng, tôi bắt đầu nghĩ: "Mẹ, sau này trừ khi con cho phép mẹ ra ngoài, nếu không mẹ sẽ đặt mối quan hệ của chúng ta như mẹ con. Khi chúng ta đến gặp bố, nhất định phải là quan hệ mẹ con. Sau khi xem bố đi mua sắm, đó có thể là quan hệ vợ chồng. Mẹ hiểu không?"

Tôi kích hoạt “con mắt tâm trí” của mình và bắt đầu ra dấu hiệu cho mẹ tôi: “Ừm, mẹ và Huyền Hiên có quan hệ mẹ con.”

"Làm thế nào một người mẹ có thể quyến rũ con trai mình? Mẹ?"

Tôi quyết định trêu mẹ: "Hiên Hiên đã nói gì? Mẹ chỉ muốn cùng Huyền Hiên giao tiếp nhiều hơn và thiết lập mối quan hệ thân thiết."

“Vậy mẹ chủ động cưỡi tôi đưa cặc của tôi vào trong mẹ thì sao?”

"Đó, đó là bởi vì Huyền Hiên muốn dạy mẹ kỹ năng sinh nở. Mẹ đang học kiến ​​thức."

Má mẹ hơi đỏ lên, mẹ bắt đầu phòng thủ có chút mất tự nhiên. Hehe, tôi không thể chịu nổi cái nhìn ngượng ngùng của mẹ. "Được rồi mẹ yêu, chúng ta đi thôi."

“Ừ, chúng ta đi gặp bố cậu nhé.”


──────────────────────────────────────────────────
Chương 18 Đụ mẹ trước mặt bố

Chiều đầu hè, nắng không gắt, ghế bập bênh dưới bóng cây, tiếng ve kêu bên tai, soda đá viên, mọi thứ dường như thật dễ chịu, với những làn gió nhẹ ngọt ngào làm say lòng người, ngay cả trong quảng trường sinh hoạt của khoa nội trú, mọi thứ dường như thật bình yên, tôi chợt phát hiện ra mình dường như chưa bao giờ dừng lại và chăm chú ngắm nhìn cảnh đẹp xung quanh, và giờ đây, đang nằm trên chiếc ghế bập bênh, mẹ ở bên cạnh, quạt lá mèo. chiếc quạt lá cho tôi, mang đến hương thơm đặc trưng của mẹ. Tôi như say, khẽ nhắm mắt tận hưởng sự yên tĩnh của buổi chiều.

"Xin lỗi, bạn là anh Lý Văn Tuyên và cô Lâm Nhược Tuyết phải không?"

Một giọng nói không đúng lúc ở xa phá vỡ sự yên tĩnh, "Đúng, tôi là Lâm Nhược Tuyết, đây là con trai tôi Lý Văn Tuyên, xin chào bác sĩ, chồng tôi thế nào?"

Mẹ đứng dậy thật nhanh. Sự dạy kèm tốt của cô đảm bảo rằng cô sẽ không bao giờ mất phép lịch sự. "Tình trạng của ông Lý không khả quan. Sáng nay chúng tôi đã gọi cho con trai ông, ừm, thưa ông, nhưng không có phản hồi. Chúng tôi cũng không ghi âm cuộc gọi của ông. Vì vậy, chúng tôi đã thu xếp gấp khi ông đến đây. Xin hãy đi theo tôi."

Bác sĩ Vương này là bác sĩ điều trị của bố tôi. Sau khi tôi giao ông ấy cho Giám đốc Lưu, ông ấy đã chuyển bác sĩ Vương đến đây để chăm sóc tình trạng của bố tôi. Chúng tôi đứng dậy và đi theo bác sĩ Vương đến phòng của bố tôi. Anh ấy nói có chuyện xảy ra vào buổi sáng nhưng hiện tại đã ổn định.

"Bác sĩ Vương, chồng tôi có thể nằm luôn được không? Anh ấy bất tỉnh à? Tôi nghe nói anh ấy đã trở thành thực vật rồi." 

"Đúng vậy, tôi rất xin lỗi. Tôi e rằng kết quả tốt nhất đối với anh Lý là nằm nghỉ cả đời. Anh ấy cần cung cấp các giải pháp dinh dưỡng đắt tiền mỗi ngày, cũng như bảo trì và sử dụng thiết bị y tế, đây là một khoản chi phí rất lớn. Vì vậy, tôi nghĩ hai người nên cân nhắc điều kiện kinh tế của mình và xem mình có thể làm được những gì."

Rõ ràng bác sĩ Vương không còn hy vọng gì vào tình trạng của cha mình. Anh ta có lẽ không muốn tước đi bác sĩ Vương một người có năng lực để chăm sóc cha mình. "Tạm thời cứ để như vậy đi. Tôi nghĩ bác sĩ Vương có thể tập trung vào những bệnh nhân khác. Nếu tình trạng của bố tôi ổn định thì cứ để hai y tá chuyên chăm sóc ông ấy chăm sóc cho ông ấy. Đừng làm phiền bác sĩ Vương, lãng phí thời gian của ông ấy."

"Được rồi, anh Lý, lát nữa tôi sẽ gọi hai y tá tới, bảo họ ký hợp đồng chăm sóc bố anh. Ngoài ra, nếu bố anh có chuyện gì khẩn cấp, tôi cũng sẽ giúp đỡ đến cùng."

Bác sĩ Vương có vẻ rất vui. Suy cho cùng, anh không cần phải ở với một xác sống luôn ị và tiểu tiện. Anh ấy phải hạnh phúc. "Mẹ ơi, mẹ thấy đấy, bác sĩ Vương cũng rất bận, để người chuyên chăm sóc bố đi."

Sau khi bác sĩ Vương rời đi, tôi nói với mẹ: "Xuanxuan, nhìn bố con như thế này, mẹ thực sự rất buồn. Mẹ luôn nghĩ đến ngày xảy ra tai nạn. Nếu mẹ không phải lái xe đi con đường đó thì chuyện này đã không xảy ra, và ông bà của con cũng vậy, woo woo woo..."

Mẹ vừa nói vừa tựa vào vai tôi mà khóc khe khẽ. Quần áo tôi ướt đẫm nước mắt. Mặc dù tôi không thể chịu được khi nhìn thấy mẹ mình khóc nhưng tôi sẽ không bao giờ sử dụng khả năng của tinh thể rồng đen vào vấn đề này. “Mẹ, được rồi được rồi, mọi chuyện đều qua rồi. Con không muốn lo lắng nữa. Mẹ sẽ đi cùng bố con trước, đợi hai y tá tới ký tên, con đi vệ sinh.”

Tôi chợt nhớ đã bao lâu rồi tôi chưa nhìn thấy Tinh thể Rồng Đen. Tôi phải nhanh chóng đổi chỗ và hỏi. Nếu không mẹ tôi sẽ phát hiện ra tôi đãng trí. Cô ấy có thể bối rối, và rồi tôi sẽ phải nói dối để che đậy lời nói dối đó. Đây là điều tôi không muốn thấy. Tôi rời khỏi phòng, tìm một lối thoát an toàn, châm một điếu thuốc và bắt đầu hỏi Hắc Long Tinh: "Jingling, kể cho tôi nghe tình hình tinh thần chi tiết hiện tại."

"Didi, sức mạnh tinh thần hiện tại của chủ nhà là 50/57. Khi ăn ngày hôm qua, sức mạnh tinh thần là 0/22. Âm đạo của Lâm Nhược Tuyết đã được mở khóa vào ban đêm và sức mạnh tinh thần là 10/32. Tử cung của Lâm Nhược Tuyết đã được mở khóa đêm qua và sức mạnh tinh thần là 20/42. Lần đầu tiên sau khi xuất tinh trong tử cung, sức mạnh tinh thần là 25/47. Sau một đêm hồi phục, sức mạnh tinh thần là 25/47. 40/47. Vào buổi sáng, khả năng tình dục tích cực của Lâm Nhược Tuyết được mở khóa, sức mạnh tinh thần là 45/52. Buổi sáng, lần xuất tinh âm đạo đầu tiên được mở khóa, sức mạnh tinh thần là 50/57.

Tốt lắm, so với lần trước tôi hỏi hôm qua thì đã hơn gấp đôi rồi. Tuy nhiên, khả năng của tinh thể rồng đen không nên được sử dụng thường xuyên trong tương lai. Và bạn ở với mẹ càng lâu thì bạn càng có thể mở khóa được nhiều thành tựu hơn, sức mạnh tinh thần của bạn sẽ ngày càng trở nên vô tận.

“Jingling, cha đã khôi phục lại ý thức, nhưng ông ấy không thể nói chuyện hay cử động, khiến ông ấy rơi vào trạng thái thực vật chỉ còn ý thức.” 

"Didi, ta nhận được mệnh lệnh, yêu cầu 12 điểm tinh thần năng lượng, ngươi có muốn thi hành không?"

"Thực thi!"

"Didi, đang tiến hành thi hành, thi hành đã hoàn thành!"

"Kinh Linh, tiếp tục sửa đổi tiềm thức của mẹ tôi, khắc sâu ấn tượng của tôi. Mọi điều con trai tôi Lý Văn Tuyên nói đều là quan trọng nhất và phải được tuân theo. Tôi đồng ý với tất cả những gì con trai tôi nói trong lòng. Miệng tôi có thể chống cự, nhưng cơ thể tôi sẽ không phản kháng mạnh mẽ. Con trai tôi là cả cuộc đời của mẹ tôi, và mẹ tôi sẽ sống để làm hài lòng con trai cả đời."

"Didi, ta nhận được mệnh lệnh yêu cầu 3 điểm tinh thần năng lượng, ngươi có muốn thi hành không?"

Chắc chắn rồi, đó chỉ là để sửa đổi tiềm thức. Dù có đổi bao nhiêu đi chăng nữa, chỉ cần cùng loại thì cũng chỉ tốn 3 điểm. "Thực thi!"

"Didi, đang tiến hành sửa đổi. Sửa đổi thành công!"

Đã đến lúc phải quay lại rồi, vở kịch lớn hôm nay sắp diễn ra!

"Hai chị em, từ nay về sau giao cho hai em, không tiếc tiền, xin lỗi đã làm phiền."

"Những gì phu nhân nói, đây chính là việc chúng ta nên làm. Chúng tôi xin cảm ơn phu nhân trước."

Trong phòng, có vẻ như mẹ đã đạt được thỏa thuận với hai y tá, có lẽ hợp đồng đã được ký kết. "Mẹ, con về rồi. Hai chị em này sau này nhất định là y tá chăm sóc bố. Cảm ơn mẹ sau này đã vất vả rồi."

Trước mặt tôi là hai cô gái khoảng 25 tuổi. Họ mặc đồng phục y tá màu trắng dài tới đùi và đầu gối. Họ đang đi tất siêu mỏng màu trắng và giày đế bằng màu trắng. Cả hai chị em đều rất xinh đẹp. Một trong số họ trông hướng ngoại hơn và người kia trông hướng nội hơn. Khuôn mặt dịu dàng của người mẹ được chăm sóc tốt. Với dáng người giống như một người chị khi đứng cạnh, nếu không phải trong lòng và trong mắt tôi đều tràn đầy hình ảnh của mẹ, chắc chắn tôi sẽ muốn thu phục hai chị em này. Giờ thì quên đi, cứ để nó qua đi, việc kinh doanh quan trọng hơn. "Anh chàng đẹp trai này là con trai duy nhất của bệnh nhân sao? Xin chào, thưa ngài, tôi tên Tần Tuyết Man, còn cô ấy tên Vương Duyệt."

Người chị có vẻ cởi mở và nói nhiều hơn đã đưa tay chào tôi trước. Người chị kia có chút dè dặt và có vẻ cư xử tốt. "Haha, xin chào các chị. Từ nay hãy cố gắng chăm sóc bố em nhé."

Tôi chỉ có thể nói rằng đó lại là một công việc vất vả, và bây giờ tôi chỉ muốn đưa hai người họ rời đi càng sớm càng tốt. "Được rồi, hai chị em, mẹ con em đến thăm bố, em ra ngoài trước đi, có chuyện gì em sẽ gọi cho em."

"Được rồi, hai chị em chúng ta ra ngoài trước, có cần gì thì nhớ bấm chuông y tá trên giường, chúng ta sẽ nhanh chóng tới."

Hai y tá đứng dậy và rời đi, đóng cửa lại sau lưng. Không biết có phải là do tác dụng của tinh thể rồng đen hay không. Tôi cảm thấy thể lực của mình ngày càng khỏe hơn và thính giác của tôi ngày càng tốt hơn. Tôi cũng ghi lại được tiếng thì thầm trong cuộc trò chuyện yên tĩnh của họ sau khi đóng cửa lại. "Người vừa rồi là con trai duy nhất của ông Lý, ông ấy cũng có cổ phần trong chi nhánh trong nước của tập đoàn Shenglin. Ông Lý cũng là chủ tịch. Cổ phần của ông Lý nhất định sẽ được chuyển nhượng cho con trai ông ấy. Chúng ta phải nắm bắt cơ hội này và phải làm hài lòng ông Lý."

"Nhưng Tiểu Man, liệu anh ấy có coi thường chúng ta không? Dù sao chúng ta cũng là thiếu gia nhà giàu, chắc không thể so sánh được với những người đẹp xung quanh họ phải không? Nhìn mẹ anh ấy chăm sóc bản thân tốt như thế nào. Lần đầu tiên gặp cô ấy, tôi không thể tin rằng cô ấy đã ngoài 30."

"Vậy ra đây là một người giàu có. Hãy nghĩ xem, nếu chúng ta cũng giàu thì khi ở độ tuổi 30, chúng ta có thể trở nên trẻ trung như cô ấy. Cố lên, cố lên, đây là cơ hội tốt nhất của chúng ta."

"Hmm, vậy từ giờ trở đi chúng ta..."

Dù ở xa đến đâu bạn cũng không thể nghe rõ. Có thể bạn đã rẽ sang hướng khác. Này, bạn muốn tán tỉnh tôi và kiếm tiền bằng cách bán ngoại hình của mình à?

Nó phụ thuộc vào việc bạn có đủ tốt hay không. Bây giờ tôi nên tập trung vào mẹ tôi. "Bố, con đưa mẹ tới gặp bố. Bố nhìn mẹ đi."

Tôi bước đến bên giường bố và kéo mẹ lại gần: “Mẹ ơi, nhìn bố con này, hơi thở của ông ấy đều đặn và nhịp tim cũng bình thường, ông ấy chắc đã qua khỏi cơn nguy kịch rồi.”

"Ừm, Huyền Hiên, bố cậu đã khỏe rồi. Bác sĩ Vương vừa đưa hai y tá tới kiểm tra lại nói rằng không hiểu sao, tình trạng hiện tại của bố cậu rất ổn định."

Mẹ rõ ràng là rất vui. Hóa ra mẹ đã biết tình trạng của bố ổn định nên tôi đỡ phiền khi nói "Mẹ ơi, đến bệnh viện thăm bố trong bộ đồng phục JK chẳng phải là tốt sao?"

Tôi cười nhẹ rồi ôm lấy bộ ngực xinh đẹp trên ngực mẹ. "Này! Huyền Hiên, không, đây là bệnh viện, đừng đụng vào. Hơn nữa, Huyền Hiên không phải đã bắt mẹ mặc bộ đồ như thế này sao? Tại sao lại sai?"

Mẹ tôi không chống cự quyết liệt. Cô ấy chỉ dùng tay che ngực một cách tượng trưng, ​​cố gắng chặn tay tôi. Nhưng làm sao cô ấy có thể chặn được bộ ngực khủng của mình bằng cánh tay thon thả của mình? Cô ấy vẫn để tôi lấy chúng và chà xát chúng thành nhiều hình dạng khác nhau qua quần áo của cô ấy. "Mặc dù tôi đã yêu cầu mẹ ăn mặc như thế này nhưng dù sao việc đến bệnh viện thăm người chồng đang nằm liệt giường của tôi là một vấn đề nghiêm trọng. Mẹ không nên ăn mặc sexy quá phải không?"

"Này, nó không gợi cảm lắm. Đây không phải là trang phục bình thường sao? Huyền Hiên, xin đừng chạm vào con nữa. Đợi về nhà đã. Mẹ, để Huyền Hiên chạm vào cô ấy nhiều nhất có thể."

Mẹ vẫn yếu ớt chống cự nhưng chỉ nói được vài câu. Cơ thể cô chỉ đơn giản là từ bỏ sức đề kháng. Tôi bắt đầu cởi nút áo của mẹ, một nút, hai nút...

"Hiên Huyền, ngươi đừng như vậy, đây là bệnh viện, ngươi dừng lại được không?"

Tôi không nói gì cả. Sau khi cởi hết cúc áo của tôi, bộ ngực lớn không có áo ngực của mẹ tôi cuối cùng cũng lộ ra. Tôi lập tức lao tới và ép mẹ vào bức tường phía sau. Tôi mở miệng và ngậm lấy núm vú hơi cứng lại vào miệng. "Hmm... ngon quá. Bộ ngực lớn của mẹ. Núm vú rõ ràng đã cứng lại. Con cũng muốn nó phải không?"

“Không, không, Huyền Hiên, không, đừng hôn đầu vú của mẹ.”

Mẹ tôi quả thực chỉ hét ngoài miệng nhưng lại dùng cả hai tay ôm đầu tôi. Nó luôn cho thấy những gợi ý tôi đưa ra cho cô ấy có sức mạnh như thế nào: "Hmm...

“Mẹ không chịu nổi nữa à? Sau đó con trai tôi có thể giúp tôi.”

Tôi duỗi một tay ra khỏi ngực mẹ và thọc vào dưới váy ngắn của mẹ. Dù tôi đang mặc quần lót nhưng nó đã ướt đẫm nước ép tình yêu của mẹ. Dưới đó thật hỗn loạn. Mẹ tôi hợp tác bằng cách hơi dang rộng chân ra. Tôi dễ dàng đẩy quần lót của mẹ sang bên kia và thọc thẳng ngón tay vào trong âm hộ trơn trượt của mẹ. "Ồ! Xuân Xuân, bạn không thể làm điều đó ở đó. Chúng tôi đang ở trong bệnh viện. Chúng ta là mẹ và con trai. Chúng tôi không thể làm điều này. Ô ô ô."

Mặt mẹ đỏ bừng, thở hổn hển. Cô ấy không thực sự khóc, nhưng vẻ mặt lo lắng của cô ấy là thật. Cô ấy có lẽ sợ có người đột nhiên xông vào và nhìn thấy cảnh tượng bất cẩn này trước mặt. “Không sao đâu mẹ, mẹ yên tâm, chúng ta là khách quý của bệnh viện, sẽ không có ai quấy rầy chúng ta đâu.”

Vừa nói tôi vừa dùng ngón tay đưa vào âm hộ của mẹ. Ngay cả sau ba lần xuất tinh, và thậm chí sau khi được đưa vào âm hộ của cô cả đêm, âm hộ hiện tại vẫn vô cùng chật chội. Ngay cả khi tôi đưa một ngón tay vào, nó sẽ bị vướng vào lớp da thịt mềm mại bao quanh cơ thể mẹ tôi từ mọi hướng. Tôi thực sự rất khó sử dụng ngón tay của mình để mang lại khoái cảm cho cô ấy, phóng sang trái và phải, tìm kiếm thứ gì đó. Càng đi sâu, tôi càng cảm nhận được cô ấy. Lối đi chật hẹp bên trong cơ thể mẹ tôi thật mài mòn. Đột nhiên, khi tôi đang đào ngón tay lên trên, tôi cảm thấy một vật cứng và thô nhô ra. Tôi nhìn thấy mẹ tôi đang thẳng lưng, ngả người ra sau, thân dưới co giật trong tay tôi. Đây chắc chắn là điểm G của mẹ tôi. Tôi bắt đầu ấn nó bằng đầu ngón tay. "À! Huyền Xuân! Chuyện gì đang xảy ra vậy? Mẹ ơi, ha, cảm giác lạ quá. Nó tê liệt, thoải mái và đồng thời không thoải mái lắm."

“Mẹ ơi, để bổ sung cho nội dung giáo dục giới tính, đây là điểm G của con gái. Nó nằm ở thành trong của âm đạo gần lối ra. Mỗi người mỗi khác, nhưng nếu kích thích nơi này, mẹ sẽ rất dễ đạt cực khoái.”

Vừa nói tôi vừa tiếp tục ấn và phối hợp với cú đâm. Vòng eo thẳng tắp của mẹ tôi run rẩy, bà đạt cực khoái lần đầu tiên trong bệnh viện. Chất lỏng tình yêu của cô ấy bắn tung tóe vào tay tôi và bắn tung tóe xuống đất. "À--ah--

Mẹ tôi bất tỉnh một lúc, thân thể mềm nhũn nhưng tôi không cho mẹ cơ hội nghỉ ngơi. Tôi cởi quần và duỗi cặc trước mặt mẹ. "Mẹ tôi lên đỉnh một mình là không công bằng. Mẹ cũng phải liếm cho tôi nữa."

"Ừm... ha..."

Mẹ hừ một tiếng vô nghĩa, há cái miệng anh đào nhỏ nhắn của mình ra rồi đút cặc tôi vào. Mẹ chỉ có thể ngậm được nửa chừng, muốn vào sâu hơn thì chỉ có thể ngậm thật sâu. Mẹ rõ ràng không hiểu việc quan hệ tình dục bằng miệng sâu. Bây giờ thời gian không còn nhiều nữa, tôi không quan tâm nhiều nữa. Thật tuyệt khi có thể quan hệ tình dục bằng miệng trước mặt bố như thế này. "À, ừm... ừm."

Mẹ đang ngân nga và nuốt chửng con cặc của tôi, đầu mẹ lắc qua lắc lại, cố gắng khiến tôi xuất tinh càng sớm càng tốt. Chiếc lưỡi nhỏ của cô cuộn lên quy đầu, liếm mắt ngựa, quấn quanh rãnh vành, đầu lưỡi thỉnh thoảng liếm những nốt mụn nhỏ ở rãnh. Mẹ lại ngẩng đầu lên nhìn tôi duyên dáng, trịch thượng nhìn mẹ quyến rũ. Tôi không thể chịu đựng được nữa. Tôi bắt đầu nhấc đầu mẹ lên và đâm mạnh vào. Nước dãi nóng hổi từ miệng mẹ quấn quanh cặc tôi. Gò má hóp sâu do bị mút, mang lại cho tôi khoái cảm căng cứng. Mỗi lần rút ra, tôi lại cảm nhận được một lực hút mạnh mẽ từ miệng mẹ, như thể tôi không nỡ rời cặc mà mút thật mạnh. Mỗi lần đút vào cổ họng mẹ, phần thịt mềm mại lại mang đến cho tôi cảm giác khoái cảm tột cùng. "Ồ, miệng mẹ mạnh quá. Hút con ngon quá. Mẹ ơi, con sắp xuất tinh rồi! Kẹt! Mẹ! Uống hết đi! Sữa dinh dưỡng của con trai đây!"

Hết con này đến con khác, bắt đầu từ mắt ngựa, nó đẩy vào cổ họng của người mẹ và bắn ra tinh dịch đặc quánh, đâm vào cổ họng của người mẹ. Người mẹ khó khăn khóa cổ họng để ngăn tinh dịch làm mình nghẹt thở, và bắt đầu cẩn thận nuốt từng miếng nhỏ. "Hừ... Mẹ, ngươi còn chưa mềm lòng, mẹ liền xoay người thò mông ra."

Mẹ vẫn đang nếm vị sữa trong miệng. Tôi đã kéo cô ấy dậy, xoay cô ấy lại và cởi chiếc quần lót ướt đẫm tinh dịch của cô ấy. Tôi nhắm con cặc của mình vào âm đạo của mẹ rồi đưa thẳng vào trong, ấn sâu vào tử cung của mẹ. "A —— vào đi, vào đi, Huyền Hiên con cặc lớn vào hết rồi, ô ô ô, không, chúng ta là mẹ con, đây là loạn luân, đây là bệnh viện, ngươi không thể làm loại chuyện này, cha ngươi, cha ngươi còn ở đây."

Tôi phớt lờ tiếng la hét của mẹ và bắt đầu đẩy mạnh. Tôi ép cô ấy vào tường và đụ cô ấy sâu từ phía sau đến cổ tử cung của cô ấy. Mỗi cú vuốt ve khiến một lượng dịch tình vừa đủ bắn tung tóe và chạm vào cổ tử cung mềm dẻo của mẹ tôi, tạo nên một nụ hôn thân mật giữa quy đầu và tử cung. Tôi kéo người mẹ và đẩy mông mẹ, để mẹ di chuyển từng bước một. Đi đến chỗ bố, mẹ tôi đối mặt với ông và nằm xuống trước mặt ông. Đôi chân tất trắng thon thả của cô ấy đứng thẳng và cặp mông ướt át của cô ấy đang bị tôi đụ thật sâu. "Uuuuuuu, cha Tuyên Hiên, con yêu, xin lỗi, con không thể cưỡng lại được. Huyền Hiên đang bị con cặc lớn của Huyền Hiên cưỡng hiếp. Cảm giác thật sướng. A, không, đây là loạn luân, Huyền Hiên, à."

“Mẹ, dùng tay mở mí mắt cho bố, cho bố xem bây giờ mẹ đang làm gì.”

"A a a, sướng quá, Xuân Xuân con cặc lớn a a a a"

Trong lúc la hét, mẹ cô đã dùng tay mở mí mắt của bố và nhìn vào mắt bố. Rõ ràng có ánh mắt giận dữ. Mẹ cô sợ đến mức lập tức bỏ tay xuống và mí mắt của bố cô lại nhắm lại. "Hiên Hiên, đừng, không, cha ngươi, cha ngươi, hắn có phản ứng, hắn biết chúng ta loạn luân. Huyền Hiên, ngươi đừng nhúc nhích, nhìn cha ngươi đi."

Lần này mẹ thực sự sợ hãi và khóc. Trong khi khóc, cô chịu đựng sự khoái cảm tột độ đến từ phần dưới cơ thể mình. Cô ấy sợ hãi khi quan hệ tình dục một cách vui vẻ. "Con biết rồi, mẹ, bố tỉnh táo rồi, bố vẫn đang nghe đây, không sao đâu. Bố không thể cử động mà chỉ có thể lắng nghe. Bố biết hết mọi chuyện, bố biết mẹ là người phụ nữ dụ dỗ con trai mình vì tội loạn luân."

"Không, không, ngươi không thể làm như vậy. Đều là lỗi của mẹ ta, đều là lỗi của ta khi dụ dỗ Huyền Huyên. Đều là lỗi của mẹ ta mà dẫn đến chuyện loạn luân. A...ha...ah"

Tôi lại bắt đầu bạo hành mẹ một cách thô bạo, khiến mẹ phải thốt ra những âm thanh khó tả: “Không sao đâu mẹ, con chỉ nói bậy thôi. Con không phải là bác sĩ. Có lẽ vừa rồi mẹ con đã nhìn nhầm. Có lẽ bố con cũng như vậy, nhưng thế này chẳng phải thú vị sao? Có phải mẹ không?”

"A...ha...không...ah...tuyệt quá"

Mẹ lại bị tôi làm cho im lặng. "Bố, bố có nghe thấy không? Bố có thấy không? Mẹ là của con và chỉ thuộc về một mình con. Từ nay trở đi, không ai được phép chạm vào mẹ con, kể cả bố!"

Tôi bắt đầu trút bỏ mọi cảm xúc tiêu cực đã nhận được từ bố, đồng thời muốn trút bỏ nỗi bất hạnh mà bố đã mang đến cho tôi thông qua mẹ tôi. "A!! Tất cả đều là do cha tôi mà ra. Tại sao, tại sao một người phụ nữ hoàn hảo như mẹ tôi lại có thể cưới bố tôi? Tôi không muốn. Từ giờ trở đi, tôi muốn mẹ tôi chỉ thuộc về tôi!" 

Tôi đẩy mạnh hơn và nhanh hơn, tinh dịch của mẹ tôi tràn ra khắp sàn nhà. Tôi không biết mình đã đạt cực khoái bao nhiêu lần. Tôi chỉ cảm thấy như một đại dương ẩm ướt bên trong mẹ tôi. "A, ta không nhịn được nữa, sắp đến rồi. Mẹ, sữa tươi của con trai đã xong rồi. Mẹ! Mang thai đi!" 

Con gà trống đã xuất tinh một lần bắt đầu xuất tinh trở lại, mang vô số hạt giống của tôi vào âm hộ của mẹ tôi, trực tiếp qua lỗ tử cung và chạm tới độ sâu của tử cung. Mẹ tôi bị đánh nhiều đến mức không nói nên lời. Không ai có thể chịu đựng được sau nhiều lần đạt cực khoái như mẹ tôi phải không?

"Hừ... ha... à..."

Mẹ nằm trên giường bệnh, đè lên chăn của bố, hai bầu vú to bị bóp méo, phần thân dưới và hai chân bị liệt, chỉ có thể kiễng chân đứng vững. Một chiếc quần lót ren trắng nhỏ nhắn và ướt át treo trên một đôi tất trắng xinh đẹp. Khu vườn bí mật đầy bùn, chất lỏng trộn lẫn với tinh dịch màu trắng đang phun ra từng đợt, dọc theo chiếc tất trên đùi cô. Lực hấp dẫn chậm lại một lúc, sau đó cô hồi phục và lau phần thân dưới bằng giấy. Có vẻ như cô ấy không thể mặc đồ lót được nữa, và đôi tất của cô ấy dính đầy vết tinh dịch nên cô ấy không thể tiếp tục mặc chúng. May mắn thay, váy không bị ố, hoặc không đủ bẩn, lau đi vẫn có thể nhìn thấy. “Mẹ ơi, ở bệnh viện, trước mặt bố, cảm giác loạn luân với con trai như thế nào?” 

"Anh còn nói thế! Huyền Hiên hư hỏng! Tôi đã bảo anh đừng làm vậy mà anh không nghe. Anh thật tệ! Hãy nhìn xem mẹ và đây đã ra sao rồi!" 

Mẹ không nhịn được mà đưa tay kéo tai tôi, nhặt chiếc quần lót lên trước mặt tôi, cố gắng cầu xin một lời giải thích: "Này ~ à - đau quá, đau quá mẹ ơi, đau quá." 

"Hmph! Vẫn còn đau à!" 

Mẹ tôi nghe xong rõ ràng đã buông tay đang nắm tai tôi ra, sợ tôi thực sự bị thương, nhưng mẹ vẫn phàn nàn: “Mẹ ơi, con thấy thế nào?” 

"Hừ! Đương nhiên... đương nhiên... rất thoải mái...Mẹ đã đến đó rất nhiều lần, Huyền Hiên hôi hám lại cư xử trước mặt bố! Chúng ta đồng ý đến thăm bố, chúng ta có quan hệ mẹ con? Đây chính là Huyền Hiên tự nói." 

"Này, chỉ là con chỉ muốn làm tình với mẹ trước mặt bố thôi. Mẹ đừng giận, con sẽ cùng mẹ đi mua sắm và mua chút đồ ăn ngon."

"Hừm! Ngươi, ngươi, giống như trẻ con vậy." 

Mẹ lau hết chỗ cần lau rồi ngồi xổm xuống trước mặt tôi, ngậm cặc tôi vào miệng rồi liếm hết tinh dịch còn sót lại. "Ừm... Nơi này còn có một ít tinh dịch, ngươi phải ăn đi, đừng lãng phí."

Mẹ tôi là người như thế nào? Cô ấy nói không, nhưng cơ thể cô ấy không cưỡng lại được giới tính của tôi. Cô ấy nói tôi xấu nhưng đồng thời lại ngậm cặc tôi vào miệng. Dù chỉ là gợi ý trong tiềm thức thì cũng không thể có sự kết hợp trái ngược nhau như vậy được. Tôi thực sự yêu người mẹ hiện tại của tôi đến chết!

"Được rồi, mặc quần vào, đi thôi, Huyền Hiên nói sẽ dẫn mẹ đi ăn đồ ăn ngon."

Mẹ vui vẻ nắm tay tôi chuẩn bị rời khỏi bệnh viện. Mẹ cũng nhớ rằng chúng tôi sẽ trở thành một cặp. Tôi ném chiếc quần lót và tất ướt của mẹ vào thùng rác. Khi mẹ không để ý, tôi mở mí mắt bố ra nhìn bố. Hehe, vẻ mặt như muốn nổ tung vì tức giận, tôi lại nhắm mắt bố, bấm chuông gọi hai y tá rồi dẫn mẹ ra khỏi phòng bệnh. "Tiểu Man, cái này mùi như thế nào? Hình như là tinh dịch của nam nhân, ngươi có ngửi được không?" 

"Ồ! Nào Yueyue, nhìn thùng rác và những chiếc tất này. Không hiểu sao phu nhân lại cảm thấy có gì đó khác thường. Ồ! Bên trong có một chiếc quần lót, chẳng phải bây giờ cô ấy đang khỏa thân sao?" 

"Đây có phải không, mẹ và con trai? Loạn luân? Họ, thực ra là họ"

"Suỵt, nhỏ giọng đi, Yueyue, đừng nói nữa, đừng để người khác biết. Cứ như vậy, chúng ta nắm được bí mật của anh ấy, về sau cơ hội sẽ càng lớn!" 

"Này! Bạn chụp ảnh như thế nào?" 

"Này, chờ xem Yueyue, ngày tốt lành của chúng ta sắp đến rồi!" 

Khi nghe cuộc trò chuyện giữa hai y tá và chị em trong phòng, khóe miệng tôi bất giác nhếch lên.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 19 Mẹ và con là người yêu

Gió thổi khi lái xe, người phụ nữ yêu dấu của tôi đang ngồi ở ghế phụ, lặng lẽ làm việc của mình mà không gây ra bất kỳ tiếng động nào, thỉnh thoảng ngước lên nhìn người đàn ông đang lái xe, với ánh mắt ngưỡng mộ và ám ảnh. Đây hẳn là niềm hạnh phúc mà người đàn ông nào cũng mong muốn có được. Tôi rất may mắn và tôi đang tận hưởng niềm hạnh phúc này. Mẹ tôi đang ngồi ở ghế phụ, đưa tay ra ngoài cửa sổ, cảm nhận không khí luồn qua kẽ ngón tay, tận hưởng sự yên tĩnh, còn tôi đang lái xe đưa mẹ lên đường đến khu thương mại đô thị. "Mẹ, cẩn thận, thò tay ra ngoài cửa sổ rất nguy hiểm."

"Ừ, tôi biết"

Mẹ tôi lè lưỡi mắng tôi. Bây giờ chúng ta đang ở chế độ cặp đôi. Cô ấy có tâm hồn của một cô bé. Cô ấy đang mặc bộ đồng phục JK gợi cảm. Với khuôn mặt dịu dàng và thân hình nóng bỏng, cô ấy thực sự là một cô bạn gái nhỏ hoàn hảo. Đúng vậy, nếu không có chân không bên trong thì hiện tại cô ấy không mặc áo ngực. Sau đó quần lót và tất của cô bị ướt và bị vứt đi. Cô phải mua một ít quần lót và tất dài cho mẹ mặc trước khi nói: "Jingling, xin mẹ nhắc đến khả năng trao đổi chất và chức năng cơ thể hiện tại của Cao Mã giúp cơ thể luôn tràn đầy sức sống và làn da trắng nõn mềm mại. Nói một cách đơn giản, nó có nghĩa là trường sinh bất tử và tuổi trẻ vĩnh cửu. Sự biến đổi của cơ thể sẽ khiến cơ thể cô ấy ít để lại sẹo và tránh thai. Cho dù đưa vào bao nhiêu lần, âm đạo cũng sẽ se khít như trinh nữ, đồng thời sẽ không gây quá nhiều đau đớn cho người mẹ. Ngoài ra, cơ thể mẹ sẽ không mọc lông nách, lông mu, lông hậu môn. Để con giới thiệu về hình thể hiện tại của mẹ nhé”.

Hiện tại sức khỏe của mẹ tôi rất tốt nhưng tôi lo sợ điều gì đó có thể xảy ra. Tôi sợ cơ thể của mẹ tôi sẽ suy sụp theo thời gian, mẹ vẫn cần phải sửa đổi. Tôi muốn làm cho cơ thể của mẹ phù hợp nhất với tôi. Để tôi suy nghĩ xem, lẽ ra tôi còn lại 35/57 năng lượng tinh thần. "Didi, tôi đã nhận lệnh. Tôi cần tổng cộng 16 điểm tinh thần lực, có thể thực hiện hay không. Ngoài ra, thể chất hiện tại của Lâm Nhược Tuyết là thể chất tinh tế của Thiên Âm, không dễ bị lão hóa và luôn trẻ trung. Thể chất này giúp nam giới dễ đạt cực khoái hơn khi quan hệ tình dục và khiến đàn ông thoải mái hơn. Khi luyện tập, nó có thể đạt được hiệu quả thần kỳ là đạt được kết quả gấp đôi với một nửa công sức. Nó phù hợp với kỹ thuật âm và nội bộ..."

"Dừng, dừng, dừng, nói vớ vẩn gì vậy? Lúc trước ta đã nói khá nghiêm trọng rồi, sao lại nói chuyện tu luyện? Không luyện thì chỉ thay đổi thôi. Nhân tiện, sau này mỗi lần giao tiếp với ta, ngươi đều phải báo cáo trạng thái tinh thần hiện tại."

Tôi ngất đi. Trên đời này thật sự có người tu luyện sao? Điên rồi, chuyện này tệ quá. "Didi, nó đang được sửa đổi. Việc sửa đổi đã hoàn tất. Giá trị tinh thần hiện tại là 29/67."

Tại sao bạn có thêm 10/10 sức mạnh tinh thần? Tôi hiểu. Chắc hẳn bạn đã mở khóa được thành tích tương tự như hành vi vi phạm của chồng mình. Đụ mẹ trước mặt bố vẫn có lợi. Người mẹ ngồi bên hành khách bàng hoàng làm như không có chuyện gì xảy ra. Cô nhìn vào điện thoại của mình. Sau khi chỉnh sửa, cô có thể xuất tinh trực tiếp mà không sợ mẹ có thai. Khi người mẹ muốn có con, bà có thể đổi lại. Hehe, "Mẹ ơi, chúng ta đang ở bãi đậu xe của trung tâm mua sắm phía trước."

"A? Nhanh quá. Được rồi, được rồi, tôi hiểu rồi."

Mẹ tôi không biết bà đang trò chuyện với ai trên điện thoại di động. Cô ấy quá chú tâm vào cuộc trò chuyện, quên nó đi. Dù sao thì cả cuộc đời này là dành cho tôi nhưng tôi cũng phải có cuộc sống giải trí của riêng mình. Chắc chắn nó sẽ không gây bất lợi cho tôi. Tôi tự tin 100% về điều này. Đó là một chiếc xe tốt. Mẹ tôi thỉnh thoảng vẫn nghịch điện thoại và cười lớn. Tôi không còn cách nào khác ngoài việc mở cửa xe và bước ra khỏi xe. Tôi đến bên cửa sổ phòng mẹ và mở cửa xe. "Thưa cô, cô đang trò chuyện với anh chàng đẹp trai nào vậy? Là bạn trai của cô, tôi sẽ ghen tị đấy."

"Keke, Tuyên Hiên vẫn còn ghen tị. Con trai ngốc nghếch, mẹ đang nói chuyện với dì Vương của con. Con có còn nhớ người sống cạnh nhà chúng ta từng là bạn học cấp ba của mẹ không. Hôm nay, cô ấy đột nhiên liên lạc với mẹ."

"Ồ, tôi nhớ ra rồi. Khi chúng tôi sống ở cộng đồng Youyi, dì Vương sống cạnh nhà chúng tôi. Tôi nhớ họ cũng có một cô con gái trạc tuổi tôi. Hình như cô ấy tên là Xiaojuan."

"Ừ, ừ, con trai, nhìn ảnh hiện tại của Tiểu Quyên, đẹp không? Cô ấy năm nay 17 tuổi, kém con một tuổi, đang học trường trung học Giang Hà."

Mẹ đưa điện thoại cho tôi xem ảnh của cô gái. Cô là một cô gái dễ thương với vẻ ngoài ngây thơ, tóc mái thưa và hai lúm đồng tiền khi cười. Cô ấy đang mặc một chiếc váy màu trắng. Cô ấy hoàn toàn khác với cậu bé lấm lem trong ký ức của tôi, người luôn đi theo tôi, sổ mũi và hét lên “Anh Xuân”. Những ký ức mơ hồ bắt đầu ùa về trong tôi. "Được rồi được rồi, đừng nhìn nữa, mẹ đi thôi."

"Ừ, để tôi nói với dì Vương của cậu rằng chúng ta sẽ đi trung tâm mua sắm."

Mẹ nắm lấy cánh tay tôi và áp chặt cả cơ thể vào người tôi. Bộ ngực không có áo lót ép chặt cánh tay tôi. Cảm giác này thật thoải mái. Nó thực sự giống như đưa một cô bạn gái xinh đẹp đi mua sắm. Thân hình nóng bỏng, khuôn mặt thiên thần và nụ cười ngọt ngào của cô ấy đều khiến tôi vô cùng hài lòng về lòng tự trọng của mình. "Nhân tiện, Huyền Hiên, dì Vương nói chúng ta lúc khác muốn ăn tối cùng nhau để ôn lại chuyện xưa. Con và Tiểu Quyên đã lâu không gặp phải không?"

"Hả? Con không phản đối gì cả, chỉ xem mẹ muốn gì thôi."

"Ừm, để anh nói với dì Vương của em, thứ bảy này chúng ta đến nhà hàng Tây mới mở ăn trưa nhé. Mẹ vẫn luôn muốn ăn ở đó, nhưng bố em thường bận công việc và không có ai ăn cùng mẹ. Bây giờ, hãy giao việc đó cho bạn trai nhỏ của anh."

Mẹ cố tình đánh vần những chữ cuối cùng thật rõ ràng, như thể đang giảng điều gì đó. Tôi chỉ biết lắc đầu cười khổ: “Được rồi được rồi, tôi vừa hứa với mẹ rồi. Hôm nay là thứ sáu, không phải ngày mai sao? Vẫn là thứ bảy, ngày mai mẹ chỉ cần nói với mẹ tôi nhà hàng Tây nào là được.”

"Này, Xuân Hiên đã phát hiện ra, cho nên Huyền Xuân đã đồng ý rồi thì đừng có quay lại."

"Tôi biết"

Mặc dù không biết tại sao mẹ lại thích bữa tối này như vậy nhưng tôi sẽ không hỏi quá nhiều. Cô ấy đương nhiên sẽ nói những gì mình muốn nói khi thời cơ đến. Vì muốn duy trì cảm giác bí ẩn nên cô ấy có thể giữ nguyên như vậy. "Mẹ ơi, đừng nhảy lên nhảy xuống như một cô bé nữa. Đừng quên hiện tại mẹ không mặc đồ lót. Con không muốn mọi người nhìn thấy mẹ con khỏa thân. Chúng ta đi đến cửa hàng đồ lót trước nhé."

"Ồ, vâng, vâng, huh, với tư cách là bạn gái của Xuân Xuân, ở tuổi Xuân Xuân, mẹ tôi chắc chắn là một cô bé! Có chuyện gì vậy! Xuân Xuân không thích mẹ mình như thế này à?"

Mẹ tôi nghe xong vô thức ngừng nhảy, dùng một tay che mông nói với tôi: "Không, không, mẹ thích mọi ánh nhìn của mẹ. Nhưng đây là thời điểm phi thường. Mẹ cần một chiếc quần lót. Chỉ cần mặc quần lót vào là mẹ có thể nhảy bao nhiêu tùy thích."

"Hừm, đại khái là vậy."

Mẹ giơ bàn tay nhỏ bé của mình lên và vẫy nắm tay nhỏ bé của mình trước mặt tôi. Cô ấy trông dễ thương đến mức không thể chịu nổi cuộc sống của mình. Cô ấy thật dễ thương. Cô bước lên thang máy. Váy của mẹ khá ngắn và phải che lại. Tôi không ngại người ta nhìn thấy quần lót dưới váy của mẹ tôi, nhưng không mặc quần lót lại là chuyện khác. Mẹ không mặc đồ lót dưới váy. Chỉ có tôi mới có thể nhìn thấy nó.

"Tôi biết, Xuân Xuân"

Mẹ tôi đỏ mặt và trừng mắt nhìn tôi. Liệu cô ấy có ngại ngùng không?

Sau khi quan sát một lúc, mẹ tôi cầm chiếc quần lót ren trong suốt và một đôi tất trắng trong suốt bước vào phòng thay đồ. Không biết tại sao mẹ tôi lại cho rằng ren đó gợi cảm? 

Tôi theo mẹ vào phòng thay đồ, "A! Huyền Hiên! Sao con vào? Đi ra, đi ra. Mẹ đang thay quần áo."

“Con không thay quần áo chỉ để cho mẹ xem, mẹ tới đây để cảm kích, con không cần lo mẹ chạy lung tung đâu.” 

"Ồ! Phiền phức, Xuân Hiên muốn thì có thể xem, nhưng đã thỏa thuận, Xuân Hiên không thể làm loạn."

"Mẹ đang nói đến sự hỗn loạn nào vậy?" 

Tôi cười nham hiểm rồi ấn tay mẹ vào tường. “Đúng rồi, vốn là như thế này, không thể như thế này được, mẹ còn phải thay quần áo.”

Mẹ tôi hơi vùng vẫy nhưng ngay lập tức ngừng cử động. Cô ấy chỉ chớp mắt với tôi bằng đôi mắt to ngấn nước. Cô ấy quả là một nàng tiên quyến rũ. Tôi buông tay mẹ ra, nói: "Được rồi, con không làm loạn nữa, mẹ đừng nhìn con bằng ánh mắt đó, con sợ không kiềm chế được bản thân. Cửa hàng này không có nhiều khách hàng, bà chủ luôn chú ý đến chúng ta. Mẹ, mẹ nhanh thay đồ đi."

Mẹ bật cười và bắt đầu mặc quần lót vào. Cô giơ đôi chân thon thả của mình lên và đứng bằng một chân. Âm hộ của cô đã bị biến dạng do những thay đổi ở chân. Cái lỗ đỏ và mềm bắt đầu hiện ra trong tầm mắt cô. Mẹ đặt chiếc quần lót vào một chân rồi đến chân kia. Âm hộ đã mở ngay lập tức đóng lại rồi từ từ mở ra ở phía bên kia. "Được rồi, mặc quần lót rồi. Trông đẹp không?" 

Chân tôi đứng thẳng, âm hộ được che bởi lớp quần lót nhưng bàn tay mẹ đã nhấc phần trước váy lên, để tôi có thể nhìn thẳng vào vẻ đẹp của chiếc váy. Nó thật gợi tình. “Trông rất ngon, mẹ lựa chọn thật sự rất tốt, sau này tôi sẽ mua thêm loại này.”

"Này, tiếp theo tôi định đi tất. Chỉ là tôi không tìm được tất cao đến đầu gối nên chỉ có thể đi tất. Hơn nữa, chất liệu họ mua không tốt bằng của Huyền Hiên. Bởi vì Huyền Hiên thích nhìn nên mẹ tôi đành miễn cưỡng mặc vào."

Mẹ tôi đau khổ nói trong khi duỗi đôi tất lụa ra và xỏ vào đôi chân thon thả của mình. Biểu cảm của cô ấy khá phong phú. Đây là lợi ích của tâm lý bạn gái. Cô ấy thường xuyên tương tác với tôi qua một số chi tiết nhỏ và viết trực tiếp cảm xúc của mình lên khuôn mặt. Nếu là tâm lý của mẹ trước đây, mẹ nhất định sẽ hơi đỏ mặt, không nói gì, im lặng ăn mặc. Sau khi mặc nó vào, cô ấy đỏ mặt và hỏi tôi xem nó có đẹp không.

"Được rồi, con biết mẹ là nhất. Mẹ luôn trông cậy vào con trong mọi việc. Con sẽ thưởng cho mẹ một nụ hôn yêu thương, mua~"

Tôi bước tới hôn lên miệng mẹ rồi nói: “Ai muốn Huyền Hiên hôn một cái, hừ?”

Mẹ bĩu môi, nhưng vẻ mặt ngượng ngùng và ngọt ngào có nghĩa là những gì mẹ nói với mẹ là hoàn toàn sai. Sau khi đi tất xong, mẹ đặt một chân trước, một chân sau. Cô kiễng chân lên, nhìn mình trong gương, hài lòng gật đầu: "Trông không đẹp sao, Huyền Hiên?"

“Thật đẹp, rất đẹp”

Mẹ tôi hài lòng bước ra ngoài. Tôi theo mẹ đến quầy và thanh toán trực tiếp với bà chủ nhà. Bà chủ nhà là một người phụ nữ trông chừng bốn mươi tuổi, một người phụ nữ chững chạc, nét duyên dáng vẫn còn đó. Cô ấy đã quan sát chúng tôi kể từ khi chúng tôi bước vào cửa hàng và thấy chúng tôi trực tiếp đến thanh toán. Làm sao cô ấy lại không biết trước đó mẹ tôi khỏa thân nên có chút ngạc nhiên khi thanh toán hóa đơn cho chúng tôi. Cuối cùng nhìn thấy cô ấy ôm cánh tay tôi, tựa vào người tôi, vẻ mặt ngọt ngào, bà chủ cuối cùng không nhịn được hỏi: "Xin lỗi, hai anh em yêu nhau phải không?"

Tôi gần như cười lớn. Sắc mặt mẹ tôi cứng đờ, vẻ mặt có chút mất tự nhiên. Có vẻ như cô ấy vẫn còn bận tâm rằng mình lớn tuổi hơn tôi. Cô đã cố gắng trở thành một cô bé, nhưng ai đó liếc nhìn đã nhìn thấu điều đó và nói: "Không, đây là mẹ của con. Mẹ đi thôi."

"Hiên Hiên, đừng mù quáng, ngươi đang nói cái gì?"

Bà chủ nhà với vẻ mặt bàng hoàng bị bỏ lại, còn mẹ tôi thì mặt càng ngày càng đỏ, cả đầu gần như vùi trong vòng tay tôi. Hahaha, đôi khi việc gây sốc cho người khác để đổi lấy vẻ ngượng ngùng và dễ thương của mẹ cũng rất thú vị. Tầng một của trung tâm mua sắm chủ yếu nằm rải rác với các cửa hàng quần áo và một số thiết bị điện tử và nhu yếu phẩm hàng ngày. Nói chung, những thứ này được mua trực tuyến. Rốt cuộc, tôi không phải mang chúng đi khắp nơi, rất tiện lợi. Tôi và mẹ bước đi không mục đích, thỉnh thoảng mẹ dẫn tôi vào cửa hàng mỹ phẩm để thử sản phẩm mới. Thỉnh thoảng tôi bước vào cửa hàng quần áo một cách hào hứng, thay một bộ quần áo đẹp để tôi nhận xét. Họ nói rằng mọi người dựa vào quần áo. Tôi là một bà mẹ có vóc dáng đẹp khi mặc quần áo. Với khuôn mặt hoàn hảo của mình, cô ấy thực sự trông rất đẹp dù mặc bất cứ thứ gì. Tôi chỉ cảm thấy giống như người mẹ trong ký ức của tôi. Tôi bắt đầu trở nên sống động hơn. Tôi chỉ nhìn thấy một vài khuôn mặt của mẹ tôi. Bây giờ, mẹ cùng tôi đi mua sắm với vẻ mặt ngọt ngào và thử quần áo cho tôi. Cô mặc một chiếc váy trắng tinh và đội chiếc mũ che nắng màu xanh nhạt, tạo cho người ta cảm giác thân thiện như chị hàng xóm.

Chiếc áo hở bụng hẹp kết hợp với quần denim cực ngắn, khoe vòng eo thon và đôi chân thon, trông cô chẳng khác nào cô em gái video ngắn tự tin giữa quảng trường.

Ngay cả khi bạn đang mặc quần áo mùa thu đông thì đó cũng là một cảnh đẹp khác. Ví dụ như váy len dệt kim màu trắng gợi cảm, ôm sát hông, chỉ che nửa đùi. Phần thân dưới có thể kết hợp với bất kỳ đôi tất chân hoặc đồ tạo tác chân trần nào, đồng thời kết hợp với áo khoác trắng xoáy, vừa ấm áp vừa gợi cảm.

Mặc một chiếc áo len dài kẻ sọc màu hồng trắng và một chiếc váy màu hoa mai, sau đó đi một đôi giày bông thỏ bông và đội một chiếc mũ nồi trắng, trông cô ấy chẳng phải là một cô gái dễ thương và ngoan ngoãn sao? "Mẹ, mẹ có mệt không? Mẹ đã thử rất nhiều quần áo rồi."

"Không mệt, không mệt. Mẹ vui quá. Huyền Hiên có thể cùng mẹ đi mua sắm, con vui quá."

“Nhưng nếu mẹ không mệt thì con cũng kiệt sức.”

Tôi khóc với vẻ mặt buồn bã. Dù có thể nhìn thấy đủ thứ, mẹ mặn ngọt thật sự rất bắt mắt, nhưng sao mẹ không thể dừng lại? Nó quá năng động. "A? Huyền Hiên mệt sao? Vậy thì, a! Đã 18 giờ rồi, chúng ta đi mua sắm lâu như vậy mà không biết, đi ăn đi." 

Mẹ tôi nắm lấy tay tôi và bắt đầu dẫn tôi ra ngoài. "Này? Chờ đã, chờ đã, tôi đã mua hết rồi. Những bộ mẹ tôi mặc đều rất đẹp. Tôi muốn sau này được nhìn thấy các bà mẹ có phong cách khác nhau." 

“Ừ, mẹ chỉ đang hóa trang để khoe Xuân Xuân thôi mà con còn muốn nhìn mẹ với nhiều phong cách khác nhau à? Ý tưởng hay đấy, haha.”

Phớt lờ mẹ tôi đang dựa vào tôi và mỉm cười đến tận mang tai, bà bàn bạc với nhân viên cửa hàng xem có nên đóng gói và giao đến nhà cho tôi hay tại sao không tự xách? 

Tôi một tay ôm mẹ, chơi điện thoại di động, tay kia dò đường nhưng không có tay phụ để xách túi. “Mẹ ơi, bữa tối chúng ta nên ăn món gì?” 

"Tôi không biết, đã lâu rồi tôi không đi ăn ở trung tâm thương mại, không biết giới trẻ ngày nay ăn gì." 

"Mẹ bây giờ không phải là một người trẻ sao? Một cô gái hai mươi tuổi đang yêu."

"Đúng vậy! Cho nên mẹ muốn biết giới trẻ hiện nay thích ăn gì, chơi gì." 

"Nào, ăn cá nướng đi. Ăn cay được không?" 

"Cá nướng! Cá nướng! Đi thôi, ngươi đương nhiên có thể ăn cay, nhưng phải ăn ít lại, không tốt cho làn da. Mẹ ta còn chưa ăn cá nướng, Huyền Hiên sẽ dạy ta rất nhiều."

Tôi ồn ào bước vào quán cá nướng cùng mẹ. Tôi đã ở nước ngoài và hơi mất liên lạc với Trung Quốc. Tôi chỉ có thể xem những đoạn video ngắn để biết sự lựa chọn của giới trẻ Trung Quốc. "Mẹ, đây là thực đơn. Cá nướng và nguyên liệu có nhiều hương vị khác nhau, mẹ xem mẹ muốn ăn món nào."

Mẹ tôi ngồi đối diện với tôi, chăm chú xem thực đơn. Đôi mắt cô ấy đang tỏa sáng. Đây là lần đầu tiên cô ăn cá nướng. Chắc hẳn cô ấy phấn khích lắm. "Cái này, Huyền Hiên, Thập Tam Hương Dầu Đỏ Cay, hình như là hương vị mới của bọn họ."

"Hmm, chọn cái này đi. Có gì để uống không?"

"Uống... uống... nước vải!"

Sau khi chọn hương vị, một ít đồ uống và một số món ăn kèm, tôi gọi người phục vụ: "Cô ơi, xin cô đi cùng chúng tôi để chọn cá."

"Ể? Chọn cá à? Ý cậu là sao?"

Mẹ tôi ngơ ngác nhìn người phục vụ và tôi, vẻ mặt ngơ ngác, hahaha, "Cá ở cửa hàng chúng tôi đều là cá tươi mới giết và nướng. Các con có thể vào bếp của chúng tôi chọn một con cá có kích cỡ phù hợp."

"Ồ...ồ...vui quá"

Mẹ tôi vội vàng đi theo. Hai phút sau, mẹ cô hưng phấn quay lại: “Hiên Huyền, Huyền Hiên, mẹ nói cho con biết, cá ở đây to lắm, con chỉ cần nói cân nặng rồi bắt một con cá rồi đặt lên cân cân…”

Nói nhiều, tôi nhìn mẹ mỉm cười đáp lại. Có lẽ đây là tình yêu. Nhìn người phụ nữ tôi yêu chia sẻ từng khoảnh khắc cùng tôi, ngắm nhìn vẻ mặt nghiêm túc, động tác cường điệu và nụ cười duyên dáng của cô ấy. Tôi cảm thấy trái tim mình lúc nào cũng tràn ngập một tình yêu mãnh liệt. Nhưng bạn cũng có thể thấy nó. Nhiều người đàn ông lớn tuổi ngồi ở bàn khác thỉnh thoảng liếc nhìn mẹ tôi. Hehe, không có gì to tát đâu. Mọi người đều yêu thích cái đẹp. Tôi cũng làm như vậy khi nhìn thấy phụ nữ đẹp. Tôi ước gì mình có thêm vài cặp mắt để nhìn họ, nhất là những người đi tất chân. Đúng như dự đoán, tôi là một người nghiện vớ. “Mẹ ơi, mẹ chọn bao nhiêu kg cá?”

"Hmm... Hình như là 5 pound?"

“Dựa trên khẩu vị của mẹ, sẽ mất khoảng năm bà mẹ để ăn hết con cá nặng 5 pound.”

"A????"


──────────────────────────────────────────────────
Chương 20 Ăn tối, đường về nhà

"Xuanxuan, món cá nướng này ngon lắm. Thịt cá mềm mềm, ăn rất ngon. Miếng măng giòn cũng ngon, còn thịt bữa trưa này, thêm chút da đậu phụ..."

Đây là lần đầu tiên mẹ tôi ăn cá nướng, mẹ làm như một đứa trẻ: "Mẹ ơi, ngon quá, mẹ ăn thêm đi! Ăn hết đi!"

"A? Cái này, cái này nhiều quá phải không?"

“Mẹ không chọn con cá nặng 5 cân.”

"Nhưng tôi không ăn hết được. Cắn thêm vài miếng nữa là tôi sẽ no."

Mẹ bắt đầu chớp chớp đôi mắt to mê hoặc đến mức không đành lòng chết đi, vẻ mặt đáng thương nói: “Không, con không giúp được mẹ, con thèm ăn chỉ có thế thôi, ăn không hết thì phải lãng phí.”

Mẹ không chịu nên phải bắt đầu đụ một cách bạo lực: "Được rồi. Không xong thì không xong. Mẹ thử cái này xem, à~"

Mẹ tôi bước tới, há miệng nhỏ ra và cắn đôi đũa của tôi. "Ừ, ngon quá. Ngon thật đấy. Xuân Xuân, đồ ăn của họ ngon quá."

Mẹ phồng má, nhét đầy cái miệng nhỏ nhắn, một tay cầm tờ giấy, một tay cầm đũa. Cô không còn là người mẹ tao nhã, đoan trang trong tâm hồn mẹ mà là một cô bé hư hỏng, đeo bám và ma quái, được yêu thương, đủ ăn đủ uống. , trên bàn vẫn còn hơn một nửa số cá nướng, tôi thực sự no rồi. Nếu ăn nhiều hơn, tôi phải nhờ đến tinh thể rồng đen để giúp tôi loại bỏ thức ăn trong bụng. Mẹ tôi tựa lưng vào ghế bất chấp cách cư xử, cầm điện thoại di động uống một ngụm. Không biết ăn quá nhiều có ảnh hưởng tới vóc dáng của mẹ không? 

"Jingling, hãy cải tạo cơ thể của mẹ con để dù mẹ có ăn bao nhiêu hay ăn loại nào cũng không mập lên. Không, không, không. Hãy cải tạo cơ thể của mẹ để nó không bị thay đổi vì bất kỳ hoàn cảnh nào, ngoại trừ mang thai và khuyết tật."

Tại sao loại trừ khuyết tật? Việc bạn bị tàn tật mà giữ được vóc dáng chẳng có nghĩa lý gì, điều đó không khoa học và tất nhiên tôi không muốn mẹ mình bị tàn tật! 

"Didi, ta nhận được mệnh lệnh yêu cầu 3 điểm tinh thần lực. Tinh thần lực hiện tại là 29/67, ngươi có muốn thi hành không?"

"Thực thi"

"Didi, bắt đầu sửa đổi, sửa đổi hoàn thành! Tinh thần lực hiện tại là 26/67"

Tuyệt vời, giờ đây bạn không còn phải lo lắng về việc ăn quá nhiều và ăn quá nhiều nữa! 

"Mẹ ơi, khi nào chúng ta no thì chúng ta đi nhé?"

"Con no rồi, con no rồi! Mẹ kiệt sức rồi!"

Tôi đưa mẹ xuống lầu và đi bộ hai bước sau khi ăn xong. Đừng đi thang máy. Tuy nhiên, khi đứng trên thang máy của khu mua sắm, chúng tôi thực sự có thể nhìn thấy một vài thanh niên từ phía dưới đi lên nhìn chằm chằm vào gấu váy của mẹ tôi. Nhìn nó đi. Dù sao thì mẹ tôi cũng đang mặc đồ lót. Người mẹ no lâu lâu ngày, cộng thêm tâm lý con gái ở chế độ vợ chồng, lúc này có chút bất cẩn, sẽ không để ý tới chi tiết như vậy. Vài người trẻ đi qua chúng tôi lên xuống, yếu ớt. Đôi mắt u ám lập tức trở nên trần trụi khao khát, tất cả đều quay sang chú ý đến mẹ tôi. Mẹ tôi đang tựa vào vai tôi. Cô ấy hoàn toàn yếu đuối và dựa vào tôi. Miệng cô ấy rất gần. Mùi thơm của hơi thở xộc qua chóp mũi khiến tôi có chút mất tập trung. Tôi ôm lấy eo mẹ và vô thức siết chặt nó. Sau đó, tôi cảm thấy có hai người đàn ông lạ ở phía sau, luôn theo dõi chúng tôi. Hãy xem họ muốn gì. "Jingling, cho tôi sức mạnh của tinh thể rồng đen."

"Didi, truyền lực!"

Có được sức mạnh của Tinh thể Rồng Đen một lần nữa, niềm khoái cảm mạnh mẽ vừa lạ vừa quen lại tràn ngập khắp cơ thể tôi. Với cảm giác này, dường như tôi có thể ăn thêm 10 phần cá nướng nữa. Tôi đưa mẹ xuống bãi đậu xe ngầm. Tôi dừng lại và nhìn lại hai người đàn ông trung niên xa lạ, cả hai đều ở độ tuổi bốn mươi hoặc năm mươi. , bụng phệ, thoạt nhìn trông rất nhờn. Một người trong số họ thực sự rất béo, nếu gọi anh ta là lợn sẽ là quá đáng, còn người còn lại chắc chắn là đã trung niên và mập mạp, trên mặt cũng không thấy rõ mỡ. "Hai người các ngươi, các ngươi đã theo dõi chúng ta lâu như vậy, nói cho ta biết đã xảy ra chuyện gì, nếu các ngươi không nói cho chúng ta biết, chúng ta có thể rời đi."

Lúc đó mẹ tôi mới phản ứng. Cô ấy bị sốc. Cô đã mở cửa xe ngồi vào ghế phụ, hạ cửa kính xuống rồi thích thú quan sát. Cô ấy biết khả năng của tôi và không hề lo lắng chút nào. "Ha ha, hai người là mẹ con sao? Vừa rồi ta ngồi bên cạnh, nghe được hai người nói chuyện."

Đầu heo cong lên mỉm cười, mỡ trên mặt run lên nói: "Đúng, bà ấy là mẹ của ta, có chuyện gì thì cứ nói với ta. Nếu không có chuyện gì ta sẽ rời đi."

"Em đang nói nhảm cái gì vậy? Anh cứ đi thẳng lên đi. Nhìn tay chân bé nhỏ của nó kìa."

Lúc này, một người đàn ông gầy khác nói, thứ lỗi cho tôi miêu tả là gầy, nhưng anh ta chỉ có thể so sánh hai trạm với nhau. Trong trường hợp này, anh ấy thực sự quá gầy. "Này! Đừng hù người ta, xin chào, tôi thấy mẹ cậu rất thân với cậu. Các cậu không phải mẹ con phải không? Em trai, tôi có thể tìm đâu ra một thiết bị ngoại vi có thể nhập vai, có hình dáng và khuôn mặt, giá cả chắc chắn cao? Tôi đề nghị. Hôm nay lấy về chơi vui vẻ, ngày mai chúng ta hẹn nhau nhé?"

"Đồ ngoại vi chết tiệt, bạn đã bao giờ nhìn thấy một thiết bị ngoại vi đẹp như vậy chưa?"

Tôi, Cao, thực ra đã nói rằng mẹ tôi là người ngoại vi. Tôi rất tức giận. Bạn có nghĩ lời phát biểu của mình là lịch sự và lịch sự không?

Nó có vẻ khá lịch sự. Nếu người phụ nữ này thực sự ở ngoại vi, sau đó gặp phải tình huống này, đối phương không công khai tóm lấy cô ấy thì đó là lỗi của bạn. Đây là mẹ tôi! 

"Này này này! Tiểu đệ, đừng lộn xộn, ca ca của ta không phải là người ăn chay, một tay có thể đánh năm người các ngươi, ra ngoài nên thân thiện một chút, ngươi có thể ra giá cho chúng ta."

"Tôi đã bảo cậu hãy đối xử tốt với mẹ cậu"

Tôi không thể nghe được nữa. Tôi dùng sức mạnh của tinh thể rồng đen để bước tới trước mặt con lợn béo này. Không nói một lời, tôi đấm vào mặt anh ta. Tôi không dùng quá nhiều sức lực. Tôi thực sự sợ đánh chết ai đó. Không phải vì tôi sợ gặp rắc rối. Tôi sợ mẹ nhìn thấy, sợ cú đấm sẽ trực tiếp làm gãy sống mũi của anh ấy. Anh ta ngã về phía sau và không bị đánh gục. May mắn thay, anh đã kiểm soát tốt sức mạnh của mình. "Anh cút đi, đừng để tôi gặp lại anh."

Lúc này người đàn ông gầy gò bên cạnh tôi mới phản ứng. Anh ấy lao tới tôi và vẫy nắm đấm, cố gắng cho tôi trải nghiệm giống như người bạn đồng hành của anh ấy. Thật không may, tôi không phải là tên đầu lợn đó. Tôi đấm vào bụng anh ta nhanh hơn anh ta, khiến bàn tay phải vẫn còn ở trên không của anh ta đông cứng. Anh ấy thậm chí còn nôn ra cả bữa tối vừa ăn. "Sau này ngươi miệng cẩn thận một chút, đừng nhổ phân vào miệng, nếu còn dám nói nhảm về mẹ ta, sẽ không chỉ bị đánh hai lần."

Tôi quay người bỏ đi, quay trở lại xe, bỏ lại một con lợn mập đang ôm mũi nằm dưới đất, lăn lộn khóc như sói, còn một người đàn ông khác đang ngồi xổm trên mặt đất, ôm bụng nôn mửa dữ dội. Tôi bắt gặp ánh mắt mẹ đầy ngưỡng mộ, như có những ngôi sao nhỏ lấp lánh trong mắt mẹ. Tôi khởi động xe, lái ra khỏi bãi đậu xe, "Hiên Hiên, ngươi lợi hại như vậy, vừa rồi mẹ ta sợ ngươi đánh chết người, không ngờ Huyền Hiên lại có thể khống chế người tốt như vậy."

"Mẹ, từ nay về sau mẹ phải theo con mỗi ngày. Loại chuyện này ở khắp mọi nơi, sẽ luôn gây rắc rối."

“Được rồi, mẹ mỗi ngày đều bám lấy Xuân Hiên, loại người không rời xa, không thể đẩy anh ấy ra.”

Tôi cười và bám lấy mẹ, như thể mẹ vẫn ổn. "Xuanxuan, người vừa rồi nói ngoại vi là có ý gì?"

"A? A, đây không phải chuyện tốt đâu mẹ. Vừa rồi con tức giận lắm vì người đó gọi mẹ là kẻ ngoại vi."

“Mẹ đương nhiên biết nói như vậy không phải lời hay ý gì, ý con là sao?”

“Ừ, đúng rồi, nó ám chỉ những người phụ nữ bán thân.”

“Ồ, hình như mẹ tôi bị coi là gái điếm.”

"Không, có lẽ là bởi vì mẹ tôi nhìn quá trẻ. Anh ấy cho rằng bà giống con gái nên cho rằng bà không có quan hệ mẹ con với tôi. Anh ấy cho rằng mẹ là một cô gái ngoại vi, chơi trò mẹ con với tôi. Thực tế thì hoàn toàn ngược lại. Rõ ràng mẹ đang chơi cặp với tôi."

"Ừ, giải thích hay hơn. Huyền Hiên có thích mẹ mình bây giờ trẻ thế không? Cô ấy thấy chưa đủ. Bà chủ tiệm đồ lót buổi chiều vẫn cho rằng mẹ mình già rồi."

"Ta thích. Bà chủ cho rằng mẹ ta là người trẻ tuổi, đối với bà như vậy là tốt nhất. Bà là một con quái vật sinh ra với bộ dạng không tuổi! Tôi sẽ già đi."

“Ai, mẹ là quái vật, mẹ muốn ăn con cặc lớn của Xuân Xuân.”

Cuộc tấn công bất ngờ của mẹ tôi thực sự khiến tôi sốc. Được rồi, tôi không ngờ mẹ tôi lại liều lĩnh như vậy. "Mẹ, cá nướng mẹ còn chưa ăn đủ sao? Về nhà có muốn ăn thịt xiên không?"

"Ừ, mẹ chưa no, về nhà muốn ăn đồ ăn nhẹ lúc nửa đêm. Mẹ muốn ăn con cặc lớn của Huyền Hiên! Mẹ muốn uống sữa tinh trùng của Huyền Hiên!"

Không, tôi không thể chịu đựng được nữa, nó quá kích thích. Lời nói phát ra từ miệng mẹ bây giờ, kết hợp với biểu cảm nho nhỏ của hàm răng và móng vuốt, thật sự rất dễ thương và đáng yêu. Nếu không lái xe, tôi thực sự muốn ôm mẹ vào lòng và hành hạ bà. Xe dần dần tăng tốc, phóng nhanh trên đường, mẹ trợn mắt, không biết trong đầu nhỏ bé ma quái của mình đang suy nghĩ điều gì. , đột nhiên mẹ tôi tháo dây an toàn rồi trèo lên người tôi. Cô giật mình trước hành động của mình, chân ga lập tức thả lỏng. Cô ấy nằm trên đùi tôi, cởi khóa quần của tôi, lấy con cặc của tôi ra, đặt lên mặt, nhắm mắt lại, vẻ mặt mê mẩn: "Con cặc to! Con cặc to của Huyền Xuân, mẹ không thể đợi được nữa, mẹ muốn ăn ngay!" 

Mẹ mở mắt và dùng đầu lưỡi nhẹ nhàng liếm quy đầu. Cảm giác ẩm ướt và mềm mại ập đến khiến tôi choáng váng và suýt chút nữa phải đạp phanh. Mẹ liếm đầu lưỡi dọc theo trục một cái, sau đó há cái miệng nhỏ nhắn đưa toàn bộ quy đầu vào miệng. Đầu trước của con cặc bị cái miệng nhỏ nhắn của mẹ nuốt chửng, tôi cảm thấy mình đang đi vào một vùng trơn trượt, mềm mại và ấm áp, với những lớp nước bọt nhớp nháp chảy ra từ khóe miệng, làm ướt trục cặc. Mẹ tôi lại nuốt khan, cố gắng ngậm trọn con cặc của tôi vào miệng. "Huh...Mẹ ơi, mẹ ơi, con thậm chí còn không thể lái xe như thế này, cảm giác thật tuyệt."

"Hừ, Huyền Hiên ngốc nghếch, sao ngươi không dừng lại trước đi?"

Mẹ ngẩng đầu nhổ ra cặc, trừng mắt nhìn tôi rồi tiếp tục nuốt khan: "Không, con không được đỗ xe. Mẹ trông dâm đãng quá. Giờ con chỉ muốn về nhà thật nhanh, ấn mẹ vào tường mà đụ mẹ thật mạnh!" 

"Ừm, ừm...rít~"

Mẹ không trả lời tôi, mẹ vẫn ăn cặc nhưng lại phát ra âm thanh nhỏ và vặn eo tỏ vẻ không hài lòng. Mẹ nuốt nó ngày càng sâu hơn, tôi cảm thấy nó đã ở trên cổ họng mẹ rồi. Mẹ sẽ không cảm thấy buồn nôn sao?

Tôi nhìn thấy mẹ tôi đang bú con cặc, dùng cơ miệng nhẹ nhàng trượt con cặc ra khỏi miệng, chỉ giữ lấy quy đầu rồi dùng lực hút con cặc sâu vào cổ họng. "Xì ~ Mẹ, ai dạy mẹ động tác này? Tại sao lại mạnh như vậy? Thật thoải mái!"

"Hừm"

Mẹ tôi dùng cơ mặt để bú cặc. Những luồng lực hút từ miệng cô ấy giống như đưa tôi lên mây. Thỉnh thoảng, cô ấy quấn chiếc lưỡi nhỏ của mình quanh quy đầu, rồi dùng lưỡi lấy bao quy đầu của tôi ra khỏi miệng. Sau đó cô ấy bắt đầu vào rãnh vành, điều này thực sự khiến tôi cảm thấy rất hạnh phúc. Xe dừng lại vì phía trước có đèn đỏ, bên cạnh có một chiếc ô tô dừng ở làn đường khác. , nhìn từ cửa kính ô tô, có hai thanh niên đang ngồi nhìn về phía tôi. Tôi hạ cửa sổ xuống, cố tình để họ nhìn thấy những gì tôi đang trải qua, như thể để khoe khoang hoặc nhờ giúp đỡ. Lúc này hai người mới nhận ra có một cái đầu nhỏ nằm trên đùi tôi dưới vô lăng, đang loay hoay di chuyển lên xuống. "Mẹ, con chào họ một tiếng đi, nếu không con sẽ gọi người giúp đỡ."

Mẹ tôi nghe xong liền nhổ cặc ra, ngẩng đầu nhìn ra ngoài cửa sổ: "Chào! Các anh em khỏe không!" 

Sau đó hắn tiếp tục cúi đầu xuống nuốt con cặc. Tôi có thể thấy rõ sự sốc và ghen tị trong mắt họ. "Anh ơi, anh thật may mắn! Tôi rất ngưỡng mộ anh." 

Hai người giơ ngón tay cái lên: “Ha, cặc của tôi bị bắt cóc, cứu tôi với.”

Sau đó mẹ tôi giơ tay đánh vào đầu tôi. Miệng cô ấy vẫn chưa dừng lại, cô ấy vẫn đang ăn con cặc và hút dịch tuyến tiền liệt rỉ ra từ tôi. "Tuyệt vời!" 

Đèn đỏ dừng lại, đèn xanh đi. Hai người đàn ông lái xe đi. Tôi đạp ga và khởi động, nhưng cảm giác khoái cảm đến từ đoạn đường càng lúc càng mãnh liệt. Tôi sắp xuất tinh. “Mẹ ơi, sữa sắp chảy rồi, đừng làm ướt quần con, mẹ có nghe thấy không?”

"Ờ..."

Mẹ tôi nghe xong lại càng ăn hăng hái hơn, như đón chào món ăn ngon nhất, đồng thời phát ra đòn tấn công cuối cùng, lắc đầu: “Ra ngoài, ra ngoài!” 

Khi vòng eo mềm mại, cô đạp ga xuống phía dưới, một lượng lớn sữa tươi phun ra từ phía trước gà trống, tiến sâu vào cổ họng gà mẹ. May mắn thay, trên đường không có ô tô, nếu không mẹ sẽ gặp rắc rối. Cô ấy nuốt chất lỏng trong miệng vì tôi đã nói không được mặc quần vào. Nó ướt nên mẹ tôi rất cẩn thận khi ăn. Thỉnh thoảng cô dùng lưỡi cuộn con cặc lại, cố gắng ép hết tinh dịch bên trong ra ngoài. Khi giọt tinh cuối cùng rỉ ra, mẹ tôi dùng lưỡi cuộn nó lại, ngẩng đầu lên, há miệng ra hiệu cho tôi nhìn. Tôi xem nhanh lịch trình bận rộn của mình. , Chà, nó rất dày. Mẹ tôi phồng miệng hài lòng và súc miệng tinh dịch “Ròng rọc” để tinh dịch phủ kín mọi ngóc ngách trong miệng. Sau đó, cô ấy nuốt nó trong một ngụm một cách hài lòng, rồi cúi đầu xuống và làm sạch cặc tôi. Cô dùng chiếc lưỡi nhỏ vừa mới xuất tinh và còn ướt của mình cạo nó. Con gà trống đang trong thời kỳ nhạy cảm khiến tôi rùng mình. Sau khi làm sạch con cặc, mẹ nhét nó vào quần tôi rồi kéo khóa lại. Cuối cùng tôi đã có thể điều chỉnh tư thế ngồi và yên tâm lái xe. "Hiên Hiên, lần này hương vị thật tuyệt, mùi vị rất ngon, lượng lại nhiều, làm dịu cơn khát của ta."

Tôi nhìn thấy mẹ tôi ngồi trên ghế, nhìn tôi đầy mê hoặc, thọc những ngón tay ngọc xanh vào đôi môi đỏ mọng quyến rũ. Thỉnh thoảng tôi lại thấy mẹ lè lưỡi ra liếm: “Bà tiên, hấp thụ dương khí của tôi, xem mẹ có sớm giết chết con ngay tại chỗ không!” 

"Keke, được rồi, được rồi, đừng chạy, về nhà nhanh và xử tử tôi ngay tại chỗ."

Không, không, tôi đúng là một con quái vật. Hôm qua tôi đã định mẹ sẽ vắt khô tôi. Mới có một ngày mà tôi đã quá quen rồi. Tôi bắt đầu lo lắng về tương lai của mình. "Kinh Linh, anh hãy cố gắng điều chỉnh thể chất của tôi. Điều chính là sản xuất tinh dịch. Nó phải được sửa đổi đến mức cao nhất. Ngoài ra, độ mềm của dương vật của tôi cũng giảm đi, để tôi có thể xuất tinh 100 lần một ngày!!!" 

"Didi, tôi đã nhận được mệnh lệnh, yêu cầu 250.000 tinh thần lực. Cô xác nhận chứ?" 

"Tôi sắp đi à? Bạn đang đùa tôi à? 250.000 có nghĩa là gì?" 

"Didi, ký chủ hiện tại thiếu tinh thần lực. Có một phương pháp tiết kiệm hơn. Tu luyện Hắc Long Kinh, có thể cải thiện ký chủ cần gì. Không chỉ thể lực, ký chủ còn có thực lực vượt xa người bình thường. Không cần kỹ thuật lưu chuyển không khí và trường trọng lực để đạt được khả năng bay và trốn thoát."

Chết tiệt! Bạn sợ điều gì? Đây là buộc tôi phải luyện tập! 

"Ta có thể không tu luyện, hay chỉ là tu luyện thân thể? Tăng cường thân thể? Ta không muốn trở thành một tu sĩ bất tử. Cuộc đời này đối với ta đủ rồi, sống lâu cũng không vui."

"Didi, bạn có thể. Chúng tôi chỉ rèn luyện cơ thể. Chúng tôi đã phát hiện ra sự chán ghét tu luyện của vật chủ. Chúng tôi đã chuẩn bị một trong những chi nhánh của Hắc Long quyết, Khí Hải Linh Lung Tâm Pháp, cho vật chủ. Ký chủ chỉ cần luyện tập theo tâm pháp là có thể đạt được mục tiêu."

Lùi lại một bước và thử "Đưa nó cho tôi!"

"Didi, tinh thần pháp đã được truyền vào ký chủ hạch tâm, ký chủ có thể tự mình luyện tập."

Phương pháp tinh thần? 

Chẳng mấy chốc tôi cảm thấy một nhóm ký ức không thuộc về mình tràn vào. Cảm giác hơi lạ khi nhận được ký ức của người khác. Đầu tôi không đau hay ngứa, nhưng tôi cảm thấy ớn lạnh khắp người như thể vừa nhìn thấy ma. Hấp thu tinh hoa của trời đất, nuôi dưỡng bản thân bằng âm của người phụ nữ, và bổ sung tinh chất phản dương cho người phụ nữ, có thể tăng cường sức mạnh cho cơ thể và bản chất của tôi rất nhiều ...

Mẹ kiếp, đây chẳng phải là song tu sao! Lừa đảo "Tĩnh Linh, nguyên âm này có thể bị mẹ ta liên tục hấp thu sao? Sau đó ta chỉ cần xuất tinh vào trong cơ thể bà ta là có thể bổ sung?"

"Didi, đúng vậy, nữ nhân cũng có thể đạt được tương ứng chỗ tốt, tỷ như năng lượng và tinh thần được nâng cao, thể lực tăng lên các loại."

"Nói cho ta biết, đây là song tu sao?"

"Didi, vâng"

"Vậy ngươi còn đang nói về Hắc Long Quyết chi nhánh và Khí Hải Linh Lung Tâm Thuật, chỉ cần nói ngươi không có song tu."

"Didi, Tề Hải Linh Lung Tâm Kỹ có thể sử dụng song công pháp để tăng cường tự thân cao nhất, đồng thời cũng có thể sử dụng những phương pháp khác để đề cao bản thân. Song công pháp chỉ là một trong số đó."

Được rồi, không cần nhìn gì nữa, tôi sẽ làm tình thật chăm chỉ. "Tĩnh Linh, ngoài việc mang lại cho mẹ một ít lợi ích về thể chất, làm như vậy có hại gì không! Ý con là gì cũng được."

Tôi không cười nhạo sức khỏe của mẹ tôi. Mẹ tôi là ưu tiên hàng đầu. Nhất định phải có tiền đề là mẹ tôi không để cái bùa chú nhảm nhí này trở nên nặng hơn, nếu không thì không cần phải nói “Didi, nó sẽ không gây hại gì cho phụ nữ đâu, có rất nhiều lợi ích.”

Không sao đâu! Mỗi lần quan hệ, con chỉ cần xuyên vào biển khí, ngưng tụ năng lượng dương và bắn về phía mẹ. Nó vẫn còn đơn giản. Một khi tôi đã làm quen với phương pháp tinh thần, tôi có thể làm chủ nó một cách thuần thục.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 21 ăn khuya

Trong đêm yên tĩnh, trên đường không có người đi bộ. Chỉ có những ngọn đèn đường tưởng chừng như nối liền với bầu trời, soi sáng con đường phía trước. Mẹ tôi đã cầm điện thoại di động xem đoạn video ngắn, bởi vì tôi cần vừa lái xe vừa lĩnh hội phương pháp tư duy của Tề Hải Linh Lung trong trí nhớ. Cộng thêm lời nói khiêu khích của mẹ thỉnh thoảng, tôi đã cảm thấy đầu óc mình chưa đủ. "Mẹ, nghịch điện thoại, quấy rầy tài xế đang lái xe, sẽ có người chết."

"Hừ, vừa rồi mẹ ăn con cặc của Huyền Hiên, Huyền Hiên cảm thấy thật thoải mái."

"Chà, cái này cái kia khác với tình hình hiện tại. Đó không phải là gián đoạn, và đó gọi là quấy rối tình dục."

“Không phải quấy rối tình dục nghiêm trọng hơn sao?”

“Đối với tôi, quấy rối tình dục không phải là vấn đề, đặc biệt là bị chính mẹ ruột của mình quấy rối tình dục”.

"Được rồi, Huyền Hiên, lái xe tốt, mẹ sẽ kiểm tra điện thoại một lát."

Thế là mẹ tôi bắt đầu xem những đoạn video ngắn, tôi nghĩ đến suy nghĩ của Tề Hải Linh Lung rồi lái xe một mạch về nhà tôi. Dù sao thì đây cũng là một khu biệt thự, được xây ở ngoại ô, cách thành phố rất xa. Tuy nhiên, nếu bạn không đến trung tâm mua sắm, bạn có thể tìm thấy mọi thứ bạn muốn mua ở gần đó. "Mẹ, con về rồi."

"Cuối cùng cũng về đến nhà rồi, cảm ơn vì đã làm việc chăm chỉ"

Mẹ tôi bước tới và hôn vào mặt tôi. Mẹ của bạn gái tôi vẫn rất tốt. Tôi quyết định tối nay vẫn là mẹ của bạn gái tôi. "Mẹ, tối nay mẹ cũng sẽ là bạn gái của con. Mẹ sẽ tiếp tục cho đến khi cả hai chúng ta chìm vào giấc ngủ để hóa thân thành một người mẹ dịu dàng."

“Ừ, Huyền Hiên nói gì mẹ cũng làm.”

Mẹ nhảy xuống xe với chiếc điện thoại di động trên tay chờ tôi đỗ xe rồi dẫn mẹ từ gara vào nhà. Sau cả ngày mua sắm và ăn uống, tôi mệt đến mức phải nghĩ ra ý tưởng này xem nó có tác dụng gì đáng kể không. Mẹ treo chiếc túi nhỏ lên kệ bên cạnh, chạy vào ghế sofa trong phòng khách rồi nằm xuống ghế sofa. Có lẽ mẹ cũng mệt rồi, “Xuân Hiên, lại đây nhanh lên.”

"Hả? Ồ, chúng tôi đến đây."

Tôi đến bên mẹ và ngồi xuống. Mẹ đặt chân lên chân tôi một cách thoải mái. Tôi vô thức đưa tay xoa xoa đôi chân trắng nõn xinh đẹp của mẹ. "Xuanxuan, trên xe không phải anh nói rằng muốn tại chỗ khắc phục cái chết của mẹ anh sao?"

Trong mắt mẹ tôi hiện lên nụ cười ranh mãnh, đầu ngẩng cao, hai chân cọ cọ không ngừng trong vòng tay tôi. Tốt lắm, tôi tưởng mẹ tôi mệt. Cô ấy có vẻ muốn làm tình với tôi trong phòng khách. "Mẹ, chúng ta đi tắm trước đi, hay là con đã sốt ruột rồi?"

Vừa chạm vào đôi chân nhỏ nhắn xinh xắn của mẹ, tôi vừa cười vừa hỏi: "Ừ! Mẹ đã rất lo lắng đã lâu rồi, Huyền Xuân, con mau tới đi."

Mẹ ngồi dậy, quàng tay qua cổ tôi và bắt đầu làm động tác như một đứa trẻ: "Chết mẹ rồi, mẹ sẽ làm điều đó với con ngay bây giờ!"

"Được rồi, mẹ nóng lòng muốn ăn khuya quá! Con trai mẹ sẽ cho con ăn ngay!"

Tôi quay lại và ấn mẹ vào dưới mình. Tôi vòng một tay ra sau gáy mẹ, tay kia ấn vào bộ ngực to của mẹ. Tôi bắt đầu hành hạ cô ấy một cách mạnh mẽ, "Thôi, Huyền Hiên, hôn con, hôn mẹ."

Tôi cúi đầu, ngậm đôi môi đỏ mọng quyến rũ của mẹ vào miệng, lè lưỡi đòi miếng thạch trong miệng mẹ. Không dừng lại, tôi cởi vài chiếc cúc trên ngực, thò tay vào trong và chộp lấy vật tròn trong lòng bàn tay. "Hà...

"Hừ...Tôi biết!"

Tôi chợt phát hiện ra rằng khi mẹ tôi thay đổi tính cách, dù mẹ có thay đổi tính cách nhưng ký ức vẫn như cũ. Nhiều lời nói của những nhân cách khác nhau hoàn toàn không hợp lý nếu nhìn từ góc độ của một nhân cách khác. Tôi bắt đầu mong chờ xem mẹ sẽ phản ứng thế nào trước hành vi của tôi suốt ngày mẹ chuyển về hình dáng một người mẹ dịu dàng. Nó phải rất vui vẻ!

Tôi bắt đầu không hài lòng với phần thân trên của mẹ nên tôi thò tay vào dưới váy mẹ. Vì hôm nay mẹ mua tất nên tôi không thể chạm trực tiếp vào quần lót của mẹ mà chỉ có thể chạm vào âm hộ đầy đặn của mẹ qua đôi tất trắng trong suốt này. Những chiếc tất lụa có vẻ tầm thường nhưng chúng trông rất hợp với mẹ tôi. Tác động thị giác của làn da trắng và đỏ rất mạnh mẽ. Hơn nữa, tôi còn nhìn thấy một vết nước lớn trên âm hộ của mẹ tôi!

Âm hộ mềm mại đầy đặn đã ướt từ lâu, dính chặt vào chiếc quần lót mỏng, ngay cả chiếc tất ngoài cùng cũng bị dính nước một phần. Vì vậy, bạn có thể nhìn thấy rõ âm hộ màu hồng của mẹ. Đậu nhỏ từ lâu đã sưng phồng lên, một chút nước tình đang dần thấm qua quần lót và tất. “Thì ra mẹ đã ngâm mình ở đây rất lâu rồi.”

"Không, đừng nói, đừng nhìn, Huyền Hiên, chạm vào mẹ."

"Tại sao bạn lại chặn tôi? Cảnh đẹp như vậy thật hiếm có. Để tôi xem lại lần thứ hai."

Mẹ xấu hổ đến mức sự xấu hổ buộc mẹ phải nhắm mắt mở ra. Cô ấy cố gắng đưa tay ra và túm lấy quần tôi. Giống như một con thỏ cái đói khát, cô ấy cưỡng bức cởi quần và quần lót của tôi. Con cặc của tôi cuối cùng cũng thoát ra khỏi sự trói buộc của quần tôi và được thả ra. Mắt mẹ sáng lên và mẹ lập tức cúi xuống. , khéo léo nhấc bao quy đầu lên và đưa cặc tôi vào miệng. Chuỗi động tác này cực kỳ nhanh chóng. Đến lúc tôi kịp phản ứng thì cặc tôi đã bị cái miệng nhỏ nhắn của mẹ nuốt chửng, chỉ còn lại một phần rễ ngoài môi mẹ. “Này ~ Mẹ, mẹ, đừng vội, đừng vội, này! Nếu nó bị kích thích như vậy thì sẽ rất tệ ”.

"Ai bảo Xuân Xuân cười mẹ? Hôm nay mẹ sẽ vắt khô Xuân Xuân!”

Tôi đi đây!

Quá mạnh!

Có một người bạn gái già như sói, trông như thiên thần, rất yêu mình và đầy dục vọng sẽ như thế nào?

Hơn nữa, người phụ nữ đóng vai bạn gái chính là người mẹ đã sinh ra tôi và nuôi dưỡng tôi!

Con cặc của tôi bị buộc vào và ra khỏi miệng mẹ tôi. Lần nào mẹ cũng như muốn nuốt trọn con cặc của tôi để tôi trở về cơ thể mẹ và trở thành một con cặc. Tôi dần dần quen với nó. Tôi cúi xuống sờ mông mẹ một cách khó khăn. Với một cú kéo mạnh, tôi xé một lỗ trên chiếc tất trắng trong suốt của mẹ tôi ở giữa hai chân tôi. "Mẹ, dừng lại một chút rồi đứng dậy." 

"Ờ... ờ... cậu đang làm gì vậy! Tôi muốn ăn cặc của Huyền Hiên nhưng chưa đủ.” 

"Mẹ ơi, con nằm xuống và mẹ ngồi lên mặt con. Ăn thế này sẽ tiện hơn.” 

Tôi hướng dẫn mẹ theo tôi ở tư thế 69. Mẹ bắt đầu tìm một tư thế tốt với nước bọt trong suốt chảy ra từ khóe miệng. Cặp mông trắng như tuyết của cô ấy lẫn với đôi tất rách và chiếc quần lót ướt sũng. Cô ấy từ từ ngồi xuống trên mặt tôi. Tôi cởi chiếc quần lót quấn quanh âm đạo của mẹ. Tôi nhìn thấy một giọt lớn chất nhầy trong suốt tích tụ bên trong từ từ nhỏ xuống khi tôi di chuyển, đập vào mặt mình. Âm hộ hồng hào và mọng nước của mẹ Cuối cùng, toàn bộ cái lỗ đã lộ ra trước mắt tôi. Miệng lỗ hơi hé mở. Có vài sợi chỉ mỏng trong suốt nối giữa lỗ mềm và quần lót. Những sợi chỉ bị kéo ra, những giọt nước tình chảy xuống, nhỏ giọt xuống. Tôi đang định mở miệng hôn lên cái miệng đầy nước trái cây. Đột nhiên, tôi cảm thấy con cặc lộ ra ở phần thân dưới đi vào âm đạo chật hẹp với lực hút không giới hạn. Mẹ không khỏi nuốt chửng con cặc của tôi lần nữa, khiến tôi cảm thấy phấn khích. Tê dại rồi tôi không thèm quan tâm nữa, tôi há miệng mút lấy cái âm hộ hồng hào của mẹ, hút sạch những thứ nước còn sót lại. Thân thể mẹ tôi run rẩy, chịu đựng cảm giác nhẹ nhõm kỳ lạ ở phần dưới cơ thể nhưng mẹ không chịu buông ra, tiếp tục tấn công cặc tôi. Chúng tôi càng quyết tâm giành chiến thắng và dùng miệng tấn công vào điểm yếu của nhau. Bạn mút và tôi liếm. Sau khi ăn bữa ăn nhẹ nửa đêm tối nay, tôi chỉ có thể cảm nhận được âm hộ hồng hào của mẹ không ngừng rỉ ra. Chất lỏng tình yêu chảy ra và tràn vào miệng tôi. Tôi không biết mình đã nuốt bao nhiêu ngụm mật ngọt thơm ngon. Tôi cố gắng hết sức để đưa lưỡi vào âm đạo của mẹ. Mẹ bị tôi liếm và đạt cực khoái hết lần này đến lần khác. Cơ thể cô run lên và eo cô co giật. Nhưng cái miệng nhỏ nhắn của cô ấy đã ngậm chặt cặc tôi không chịu buông ra. "Mẹ, đừng, đừng ăn. Miệng trên của mẹ đã ăn sẵn trong xe rồi. Bây giờ là lúc cho miệng dưới ăn."

Lúc này mẹ tôi mới buông con cặc đang không ngừng bị thịt mềm trong miệng của tôi ra mà đứng dậy. Tôi thấy cặc tôi dính đầy nước bọt của mẹ, và có rất nhiều nước bọt chảy ra từ phía trước quy đầu. “Hiên Hiên, nhanh lên, mẹ không chịu nổi nữa rồi, mẹ muốn ăn con cặc, muốn ăn con cặc lớn của Huyền Hiên.”

Mẹ khó chịu xoa xoa bộ ngực lớn của mình, tất cả cúc áo của bộ đồng phục JK trên thân trên của mẹ đều vô tình bị cởi ra. “Mẹ ơi, đứng dậy, quay mông về phía con, bám vào ghế sofa và cúi xuống. Con muốn đụ mẹ từ phía sau!"

Mẹ ngoan ngoãn làm theo chỉ dẫn của tôi, nhấc mông lên, chụm hai chân lại rồi bóp ngay cái âm hộ đang hở giữa hai mông rồi đóng cửa lại, để lại một vết nứt không ngừng rỉ nước. Khi mẹ tôi lắc mông, nước mật ong đang nhỏ xuống chân tôi. Tôi nhìn khung cảnh dâm đãng trước mặt. Mẹ ruột của tôi đang tích cực cầu xin tôi thâm nhập và giao phối!

Yêu cầu loạn luân!

Tôi không thể chịu đựng được nữa, gầm nhẹ một tiếng, nhấc mông mẹ lên, áp quy đầu vào lỗ của mẹ, dừng lại một lúc rồi đưa ngay vào, một phát xuyên vào lỗ. “A~ sâu quá, chạm vào trái tim của bông hoa, tử cung, miệng tử cung, thật thoải mái.”

Tôi chỉ cảm thấy những làn sóng khoái cảm. Con cặc dày đặc đang cựa quậy bên trong cơ thể mẹ tôi. Tôi cảm thấy cổ tử cung cọ vào quy đầu. Tôi nghiến răng và cố gắng cảm nhận nó một lúc. Sau đó tôi bắt đầu rặn mạnh, đẩy vào tử cung của mẹ. Mỗi lần chạm vào, mẹ không khỏi kêu lên: “Huh, Xuân ơi, tuyệt quá, tuyệt quá, Mẹ ơi, mẹ muốn nó, gãy rồi, gãy rồi!”

"Mẹ ơi! Sao ngươi dám khiêu khích ta!"

Tôi cúi xuống nắm lấy phần thịt xinh đẹp trên ngực mẹ đang chảy xệ vì trọng lực và xoa thật mạnh. "Không, tôi không dám nữa. Mẹ, sai rồi. Mẹ ơi, mẹ sẽ vâng lời. À! Cảm giác thật thoải mái."

"Được rồi, mẹ ngoan ngoãn nghe lời. Thôi, tự mình làm đi."

Tôi buông tay ra, chắp tay sau lưng, duỗi thẳng eo và ngừng đẩy. Nhìn thấy điều này, mẹ tôi mất đi cảm giác ngứa ran liên tục. Cô đỡ chiếc ghế sofa và bắt đầu di chuyển mông về phía sau một cách thèm khát. Vị trí này khiến mẹ tôi phải chủ động. Chắc cô ấy mệt lắm, nhưng tôi không cử động nữa. Tôi muốn được kích thích liên tục nên tôi phải nghiến răng chịu đựng khoái cảm khi con cặc từ từ ra vào cơ thể tôi, đồng thời di chuyển mông của tôi. Khi mông của mẹ tôi di chuyển tới lui, tôi nhìn thấy con cặc khổng lồ ở phần thân dưới của tôi đang dần được mông mẹ nuốt chửng và nhổ ra. Cảnh tượng rất dâm đãng.

Cảm giác tại ngũ của mẹ hoàn toàn khác với cảm giác bị chính tôi đẩy mạnh. Tôi có thể cúi đầu nhìn cảnh con gà trống bị nuốt chửng vào mông, đồng thời tôi cũng có thể ngước lên nhìn những động tác nghiêm túc và chăm chỉ của gà mẹ trước mặt. Đặc biệt sau khi nhắm mắt lại, tôi đã mất đi ảnh hưởng của thị giác, chỉ còn lại thính giác và xúc giác. Tai tôi bị vây quanh bởi tiếng thở hổn hển và tiếng càu nhàu cố nén của mẹ. Con gà trống ở phần thân dưới của tôi có cảm giác như bị vật lạ nào đó nuốt chửng, quấn chặt, khuấy động rồi từ từ nhổ ra. Cảm giác này, có chút khoái cảm khi bị ép buộc và xâm phạm, giống như nằm trên giường để mẹ ngồi xổm lên xuống, điều này có thể tối đa hóa bề mặt tiếp xúc của gà. Tôi tưởng tượng mình bị trói tay, bịt mắt, miệng không nói được, thân thể không cử động được, chỉ có con cặc của tôi bị một sinh vật lạ nuốt chửng và nhổ ra. Cảm giác bí ẩn và mơ hồ thực sự rất thú vị. Tôi không phải là người yêu SM, nhưng mỗi khi mẹ tôi chủ động phục vụ, tôi luôn có thể nghĩ đến những cảnh tượng tương ứng này, niềm vui lại nhân đôi!

Âm đạo của mẹ tôi co thắt đột ngột, ngay lập tức khiến đường hầm vô cùng chật hẹp. Cô ấy đang nghiền nát con cặc của tôi, bú nó, và những dòng chất lỏng nóng hổi trào ra từ miệng tử cung và chạm vào quy đầu của tôi. Mẹ tôi đã đạt cực khoái! 

Hôm nay tôi đã xuất tinh ba lần và phải chịu đựng khoái cảm cực kỳ mãnh liệt. Tôi thực sự đã chịu đựng được sự phục vụ và khai thác tinh dịch tích cực của mẹ bạn gái đáng yêu của tôi. Đôi chân mẹ tôi yếu đi. Tôi cảm thấy cô ấy không thể nhịn được nữa. Tôi nhanh chóng đưa tay ra ôm lấy cô ấy để cô ấy không bị ngã. Âm hộ tươi tắn của cô ấy vẫn quấn chặt quanh cặc tôi, và tôi không muốn buông ra. Khi mở ra, tôi thấy mẹ tôi đang nhắm mắt, mặt đỏ bừng, hơi thở gấp gáp và tiếng mũi ù ù lọt vào tai tôi. Rõ ràng là cô ấy không thể tự đứng được nữa nên tôi đã đẩy cặc của mình vào lỗ sâu của cô ấy rồi bế cô ấy lên ghế sofa. Mẹ vẫn quay lưng về phía tôi nhưng mẹ đang ngồi trên ghế sofa, hai chân quỳ gối và phần thân trên tựa vào lưng ghế sofa. Toàn thân tạo thành hình chữ Y lộn ngược. Tôi đứng đằng sau mẹ và bắt đầu đẩy mạnh. Mẹ tôi vừa mới đạt cực khoái từ trên mây bay xuống. Âm đạo nhạy cảm và những bức tường bên trong nhạy cảm của cô vẫn đang run rẩy và co thắt. Tôi đã bắt đầu chạy nước rút, điều này trực tiếp khiến mẹ tôi hét lên và muốn tiến về phía trước. Trèo ra khỏi sự tiếp xúc với gà và âm hộ. Làm sao tôi có thể để mẹ tôi làm điều này? Ngoài ra, tựa lưng của ghế sofa ở phía trước mặt mẹ tôi. Tôi có thể trốn đi đâu? Tôi đưa tay ôm lấy eo mẹ, chỉ đẩy "Không, không, không, không, Huyền Xuân, xin hãy tha cho mẹ con, chờ đã, đợi một lát, được rồi, để mẹ con chạy chậm lại."

"Không! Làm sao chỉ được khi mẹ thấy thoải mái? Tôi cũng muốn được thoải mái."

"À - nhạy cảm quá, giúp với!"

Tôi không quan tâm đến cảm xúc của mẹ. Cô đẩy mạnh vào, chỉ để giảm sự tiếp xúc giữa âm hộ và con cặc. Nhưng lần nào tôi cũng lao vào, đuổi theo mông mẹ không ngừng. Loại khoái cảm giống như cưỡng hiếp này cứ ăn mòn tôi. Mẹ tôi đã rơi nước mắt, hoa lê của mẹ đang mưa. Trông mẹ như đang đau đớn vô cùng, mỗi lần tôi đẩy mạnh, thân hình mẹ lắc lư khiến nước mắt mẹ rơi như mưa, đập vào ghế sofa, thấm vào. Cuối cùng, mẹ tôi lại cảm nhận được khoái cảm mãnh liệt và liên tục, toàn thân tôi bắt đầu cứng lại, lớp da thịt mềm mại trong âm đạo tôi không còn cách nào khác là bắt đầu siết chặt, bóp chặt cặc tôi, như một sự phản kháng thầm lặng nhưng cũng giống như một sự đáp trả vui vẻ. Khi nước tình tuôn ra khỏi cơ thể mẹ, cặc tôi ngược dòng, đẩy vào cửa tử cung rồi đẩy vào tử cung. Nó chạm vào âm đạo của mẹ tôi và bắt đầu phun ra những dòng chất lỏng màu trắng đục. Tôi lập tức sử dụng khả năng tinh thần của mình để dẫn dắt tâm trí và theo dòng tinh dịch vào tử cung của mẹ tôi. Khi tinh dịch tiếp tục được đẩy ra ngoài, nó được tử cung của mẹ tôi hấp thụ từng cái một. Điều này là đủ, phải không?

Hai chúng tôi thở hổn hển, còn tôi thì áp sát vào mẹ. Mẹ tôi không còn giữ được tư thế chữ Y nữa, bà ngồi phịch xuống ghế sofa. Con cặc của cô vẫn đang run rẩy trong bụng, phóng ra từng dòng tinh trùng hòa lẫn với Nguyên Dương. Lần này phải mất một thời gian dài để xuất tinh. Có lẽ là do phương pháp tu luyện kép mà tử cung của mẹ tôi chứa đầy tinh dịch. , tốc độ hấp thụ kém hơn nhiều so với tốc độ xuất tinh. Sau một thời gian, con cặc dần dần ngừng xuất tinh, từ từ mềm ra, trượt ra khỏi tử cung và ấn vào cửa tử cung để không cho tinh dịch bên trong rỉ ra ngoài. "Mẹ, mẹ cảm thấy thế nào?" Tôi thở hổn hển và hỏi mẹ tôi, người đang bị tôi ép: "Ừm. Ừm... ừm..."

Mẹ tôi quá yếu để có thể trả lời. Tôi điều chỉnh cơ thể mình để cô ấy cảm thấy dễ chịu hơn. Tuy nhiên, cặc tôi vẫn ép chặt vào cửa tử cung của mẹ, chờ cửa tử cung của mẹ đóng lại. "Hừ...

Mặc dù vẻ mặt của mẹ tôi không liên tục nhưng tôi vẫn hiểu được. Mẹ tôi sợ tôi trách bà bỏ trốn. "Không sao đâu. Đôi khi cưỡng bức mẹ tôi cũng thú vị lắm.”

Mẹ giận dữ trợn mắt nhìn tôi: “Lúc đó mẹ thực sự rất sợ hãi, trong lòng có chút khó chịu nhưng cũng thấy thoải mái. Cô ấy không biết phải làm gì."

“Đó là bởi vì mẹ tôi vừa mới đạt cực khoái, nội tâm quá nhạy cảm. Bất kỳ sự kích thích nào cũng sẽ nhân đôi niềm vui của cô ấy. Như người ta vẫn nói, mọi việc phải đảo ngược đến cùng cực. Khi khoái cảm đạt tới cực điểm, chẳng phải sẽ trở nên khó chịu sao? Không sao đâu mẹ. Nếu sau này bạn gặp phải tình huống như thế này, hãy chịu đựng và mọi chuyện sẽ ổn thôi."

Con thấy mình tuyệt vọng rồi mẹ ơi, con thực sự muốn nhìn thấy mẹ buồn!

"Uuuuuuu...Xuanxuan, Huyềnxuan, con có muốn thấy mẹ buồn không?"

“Không, chỉ là ở phương diện này đôi khi nó mang đến cho tôi những kích thích khác nhau, khiến tôi càng bốc đồng, yêu mẹ nhiều hơn, muốn mẹ nhiều hơn.” 

"Tôi biết, tôi biết. Từ giờ trở đi mẹ sẽ cố gắng hết sức để chịu đựng. Cô sẵn sàng hợp tác bất cứ điều gì Xuân Xuân muốn làm. Cho dù Xuân Xuân thích cưỡng hiếp cô, mẹ cô cũng sẽ cố gắng hết sức để thỏa mãn Xuân Xuân và chống cự hết sức có thể, chỉ cần Xuân Xuân thích là được."

Rốt cuộc, chính người mẹ hiền lành đã chữa khỏi bệnh cho tôi. Cô ấy đã làm mọi thứ vì tôi. Mẹ yêu con nhiều lắm. Mẹ nói, mẹ không biết sức mạnh đến từ đâu. Cô ấy ngồi dậy, quay đầu lại hôn lên miệng tôi. Chiếc lưỡi của cô ấy tiến vào miệng tôi một cách mãnh liệt, liếm láp. Tôi cảm động trước lời thú nhận dịu dàng của mẹ và ấn tượng trước nụ hôn độc đoán của mẹ. Tôi hoàn toàn bị khuất phục trước hành động nhẹ nhàng của mẹ. Mẹ tôi không thể chịu nổi nên đã dừng lại. Cô ấy đứng dậy và phát hiện ra con cặc của tôi vẫn còn ở trong cơ thể cô ấy. Khi cô đứng dậy, con gà trống từ từ được rút ra khỏi cơ thể cô, và cuối cùng rời khỏi cơ thể mẹ cô với một tiếng bốp. Mẹ cô đỏ mặt, sờ sờ cái bụng đang căng phồng của cô: “Hiên Hiên, sao lần này con xuất tinh nhiều thế? Rõ ràng hôm nay bạn đã xuất tinh nhiều lần. Bạn nên làm gì? Nó quá lớn. "Mẹ, mẹ nhất định có thai. Mẹ, mẹ còn chưa muốn có con, còn muốn cùng Huyền Hiên sống thế giới hai người. Huyền Hiên, con thì sao, Huyền Hiên? Nếu Huyền Hiên muốn, mẹ sẽ sinh con. Nếu Huyền Hiên không muốn, mẹ sẽ chỉ uống thuốc tránh thai."

Khi sờ vào bụng mẹ, mẹ tôi lo lắng nói với tôi rằng mẹ vẫn nghe thấy tiếng nước chảy róc rách nhỏ trong bụng. Có vẻ như âm lượng thực sự lớn. "Mẹ yên tâm, mẹ không cần dùng thuốc hay biện pháp tránh thai nào cả, mẹ sẽ không có thai đâu."

"Tại sao? Tại sao? Huyền Hiên quả quyết như vậy"

"Mẹ, chỉ cần tin con, sau này mẹ sẽ không có thai nữa. Mẹ chỉ có thai khi cả hai chúng ta đều muốn có con."

"Ừ... ừ, mặc dù là thần kỳ, nhưng mẹ cũng tin Huyền Huyền. Được rồi, chúng ta đi tắm đi. Mẹ sẽ giúp Huyền Hiên tắm rửa."

Mẹ nắm tay tôi dẫn vào phòng tắm.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 22 Mẹ bất an

Trong phòng tắm, dưới ánh đèn vàng rực, vòi sen bắn lên từng tia nước, trút xuống. Trong sương mù, có thể mơ hồ nhìn thấy hai cơ thể trần trụi đang dính chặt vào nhau. "Mẹ, bữa tối vừa rồi mẹ đã no chưa? Bụng mẹ cũng đang phình ra, mẹ cảm thấy thế nào?"

"Xuanxuan làm việc chăm chỉ như vậy, đương nhiên là no rồi, xuất tinh nhiều như vậy, là sự thật."

Mẹ vô thức sờ bụng, mặt lại đỏ bừng. "Mẹ ơi, hôm nay con cũng phải súc miệng."

"Mẹ biết, con có muốn dùng cái miệng nhỏ của mẹ để làm sạch cặc của con không?"

Tôi nhớ lại lần trước tôi đã làm sạch cặc của mình như thế nào, rồi tôi nghĩ đến việc hôm nay tôi đã xuất tinh 4 lần và tôi mới bắt đầu sử dụng kỹ năng tinh thần của mình nên tôi quyết định quên nó đi và nói: "Hôm nay chúng ta hãy nói lời tạm biệt. Mẹ nên dùng tay rửa cặc của tôi."

"Hừ, Huyền Hiên vừa mới bắt nạt mẹ như thế này? Làm sao vậy? Đừng dùng cái miệng nhỏ của mẹ nữa?"

ĐƯỢC RỒI! Thật là một máy ép trái cây! 

"Mẹ, lúc trước con trêu chọc mẹ, không phải mẹ còn cầu xin tha thứ và cầu cứu sao? Mẹ nói không còn dám chọc tức con nữa, sao mẹ có thể quên nhanh như vậy?"

"Không, không, chính là, bởi vì, nói ra Huyền Hiên thích nghe cái gì, sẽ kích thích Huyền Hiên."

Người mẹ lập tức bối rối, tùy tiện giải thích: "Này, đừng chọc tức con trai nữa, tôi rất mạnh mẽ, nhưng không thể làm quá thường xuyên, không tốt cho mẹ tôi, cũng không tốt cho tôi."

"Hmm... hmm. Con biết... mẹ có thể lén uống sữa khi Huyền Hiên đang ngủ được không?"

Mẹ tôi cúi đầu thấp giọng hứa. Cô chợt ngẩng đầu lên. Những lời thốt ra khiến tôi ngạc nhiên: "Mẹ ơi! Sao mẹ lại trở nên sừng sỏ như vậy? Đây là lần đầu tiên con muốn làm tình với mẹ, nhưng chẳng phải mẹ luôn không muốn sao?"

"Ừ, Xuân Xuân đã nói như vậy, lần thứ nhất sẽ có lần thứ hai và vô số lần. Tôi phải làm sao đây? Mẹ thích con cặc lớn của Xuân Xuân lắm. Nếu một ngày không ăn nó sẽ cảm thấy khó chịu. Xuân Xuân chẳng phải thích mẹ như vậy sao?"

Mẹ nhìn tôi, chắp tay sau lưng, vặn vẹo eo, vẻ mặt ngượng ngùng của con gái lần đầu yêu, thấp giọng hỏi, nhưng lời mẹ hỏi lại quyến rũ đến vậy, con yêu tinh nhỏ khó chịu, đây có phải là người mẹ dịu dàng, xinh đẹp, thánh thiện và bất khả xâm phạm trong ký ức của con không? Tôi cúi đầu nhìn kỹ vẻ mặt của mẹ, mới phát hiện khóe mắt mẹ hiện lên nụ cười đậm: "Được rồi! Mẹ lại dám trêu chọc con trai mẹ!"

Tôi vươn tay nắm lấy một trong hai bầu vú to lớn của mẹ, tay còn lại gãi vào phần da thịt mềm mại ở eo mẹ. "A, ha ha ha, mẹ không dám, mẹ sai rồi!"

Phương pháp này thực sự có hiệu quả. Muốn hỏi làm thế nào để khiến mẹ tôi phải cầu xin sự thương xót trong hoàn cảnh không phải H thì cứ cào đi. Thời gian tôi dành để tắm và đùa giỡn với mẹ. Tôi không yêu cầu mẹ làm sạch cặc tôi bằng miệng mà chỉ yêu cầu mẹ làm sạch bằng tay. Tôi đang nằm trong phòng ngủ của bố mẹ, nhìn những bức ảnh cưới của bố mẹ treo trên tường, tôi nói: “Mẹ ơi, đi lấy ảnh cưới của bố mẹ đi”.

"Sao vậy? Bé Huyền Hiên ghen tị à?"

Tính cách bạn gái của mẹ sẽ chỉ phai nhạt sau khi chúng ta đã chìm vào giấc ngủ nên những lời mẹ nói luôn mang giọng điệu trêu chọc. Thành thật mà nói, mặc dù một người mẹ như vậy khá thú vị nhưng tôi thực sự không thể chịu nổi. "Đúng vậy, con trai ngươi ghen tị, sau này đừng treo tấm ảnh cưới này lên, mẹ chỉ nên thuộc về con."

“Được rồi, mẹ lấy nó xuống và cất vào ngăn kéo nhé.”

Mẹ mở chăn đứng dậy, đi đôi dép thỏ bông màu đen, xỏ một đôi tất đen cao đến đầu gối khác trên đôi chân thon thả. Đôi tất này được in bằng tiếng Anh Balenciaga nhẹ nhàng, mang đến cho người nhìn sự kích thích thị giác rất mạnh mẽ. Mẹ kiễng chân lên nhưng không thể với tới khung ảnh. Cô ấy đang nhảy ở đó, cô ấy thật dễ thương và ngu ngốc. “Mẹ ơi, nếu mẹ không với tới được thì hãy dẫm lên ghế đi.”

"Tôi hiểu rồi"

Mẹ tôi kéo chiếc ghế ở bàn bên cạnh rồi giẫm lên. Theo góc nhìn của tôi, chiếc váy ngắn bằng vải gạc đen của mẹ tôi bị trượt lên do cử động của mẹ, để lộ cặp mông trắng như tuyết của mẹ. Khu vực bí ẩn giữa hai chân của cô ấy, cũng vì cô ấy không mặc đồ lót, lần lượt hiện ra trước mặt tôi. Ngay lúc tôi định đứng dậy nhìn kỹ hơn thì mẹ tôi đã tháo khung ảnh xuống và nhảy khỏi ghế. “Cao như vậy, Huyền Hiên không biết làm sao giúp mẹ.”

Khi mẹ cô cất khung ảnh vào ngăn kéo, cô bất mãn nói: “Con thấy mẹ nhảy lung tung dễ thương quá, nhưng con vô tình làm rơi mất khung ảnh rồi”.

"Hừm"

Mẹ bĩu môi quay lại giường, chỉ cảm nhận được một cơ thể mềm mại và ấm áp đang cố chui vào vòng tay tôi. Chiếc váy sa mỏng cọ sát vào người tôi, một chiếc chân dài bằng lụa đen ôm lấy người tôi. Tôi không nhịn được mà đưa tay ra chạm vào. Cảm giác mượt mà lan dần từ dưới lên đùi trước khi kết thúc. Rồi đến cái đùi tròn trịa của mẹ tôi. Tôi cứ sờ mãi cho đến khi túm được mông mẹ mà bóp thật mạnh. "Ân... Huyền Huyền, ngươi đừng chạm vào, ngươi phải đi ngủ."

“Mẹ ơi, từ nay mỗi sáng mẹ phải cho con trị liệu bằng tinh dịch buổi sáng.”

"Hừm... Vừa nghe liền biết đây không phải chuyện gì nghiêm trọng. Rốt cuộc là chuyện gì?"

“Đó là, mỗi sáng thức dậy trước tôi, vì buổi sáng tôi đều cương cứng. Tức là cặc của tôi sẽ cương cứng một cách tự nhiên và to hơn nên tôi cần mẹ cho tôi phóng ra, xuất tinh và lấy tinh dịch ra, nên gọi là điều trị lấy tinh dịch.” 

"Không phải chỉ là quan hệ tình dục mà còn lấy tinh dịch và xử lý sao? Có rất nhiều cách gọi"

“Này, con có thể nói như vậy, nhưng đó không phải là quan hệ tình dục, mà thường là quan hệ bằng miệng. Mẹ phải dùng miệng. Và lần xuất tinh đầu tiên vào mỗi buổi sáng rất giàu chất dinh dưỡng. Mẹ có thể ăn nó như bữa sáng. Hơn nữa, đối với mẹ, tinh dịch của con trai mẹ là ngon nhất phải không?”

Tôi kích hoạt “con mắt tâm trí” của mình và đưa ra vài gợi ý cho mẹ: “Hmm. Con biết, mẹ phải làm việc đó hàng ngày phải không? Nó có ảnh hưởng xấu đến sức khỏe của Huyền Xuân không?”

"Không, mẹ đừng lo lắng, con vẫn khỏe." 

"Ừ được rồi, từ giờ mẹ sẽ vắt tinh dịch của Huyền Hiên mỗi sáng và uống từng giọt." 

Nghe những lời dâm ô, tục tĩu của mẹ, tôi gần như cứng người lại. Tôi nhanh chóng điều chỉnh bản thân để mẹ không nhận ra. "Mẹ, ngủ với con trai mẹ cảm thấy thế nào? Đêm qua con chưa kịp cảm nhận được đã ngất đi."

Cơ thể mảnh mai trong tay tôi vặn vẹo, đầu nhỏ của mẹ tựa vào ngực tôi, giống như một chú mèo con nũng nịu.

Mẹ nhắm mắt lại, trên mặt lộ ra vẻ thích thú, hừ một tiếng hài lòng: "Mẹ giống như một cái gối, thân thể mềm mại, nơi này cũng mềm mại, sờ vào rất thoải mái." 

Vừa nói tôi vừa dùng tay ôm lấy ngực mẹ chỉ: “Ừ… Huyền Hiên thích thì cứ ôm mà ngủ đi.”

"Mẹ, quay lưng lại với con, con muốn ôm mẹ từ phía sau mà ngủ."

“Nhưng, mẹ không thể ôm Hiên Huyên như vậy mà ngủ được.”

"Chúng ta hãy đến đó trước và trải nghiệm nó trước khi nói chuyện."

"Ồ, được rồi"

Mẹ tôi miễn cưỡng quay lại và nằm nghiêng, quay lưng về phía tôi. Tôi nhanh chóng đặt tay dưới của mình dưới cổ mẹ, tay còn lại vòng qua eo mẹ. Tôi kéo mẹ lại gần mình hơn và ép chặt họ lại với nhau. Sau đó tôi dùng tay này ôm lấy bộ ngực xinh đẹp của mẹ và nói: “Ngủ như thế này có thoải mái không?”

"Ừm... có vẻ khá tốt. Huyền Hiên ôm cô ấy từ phía sau, như thể cô ấy đang ôm lấy cả người vậy."

"Mẹ, ngủ ngon, yêu mẹ"

"Ừ, ngủ ngon Huyền Hiên, mẹ cũng yêu con, ngủ ngon nhé."

Họ không nói gì nữa, mọi thứ đều im lặng, nhịp tim mạnh mẽ của nhau dần dần bình tĩnh lại, họ dần dần chìm vào giấc ngủ ngọt ngào...

Sáng hôm qua, do sắp đặt tối qua, mẹ tôi thức dậy trước, mở mắt ra, ký ức của ngày hôm qua hiện lên, mới phát hiện tối qua hai người vẫn ngủ cùng tư thế. Bàn tay to lớn của con trai cô ấn dưới đầu cô, tay còn lại vẫn ôm lấy ngực cô. Người mẹ bây giờ đã thay đổi từ nhân vật bạn gái của ngày hôm qua trở lại nhân vật người mẹ dịu dàng. Cô cảm thấy con trai mình đang ôm ngực mình như thế này, khiến tim cô đập nhanh hơn và mặt cô dần đỏ lên. Người mẹ cẩn thận gỡ bàn tay đang ôm ngực mình ra, rồi từ từ đứng dậy kéo con trai lại gần. Bàn tay đang đè dưới cổ anh được gỡ ra, anh quay người lại nhìn thiếu niên vừa quen vừa lạ trước mặt. Một cảm xúc phức tạp khó tả dâng lên trong lòng anh. Người trước mặt chính là con ruột của anh. Theo logic mà nói, anh ấy rất quen thuộc với nó. Tuy nhiên, mọi việc con trai ông làm trong những ngày qua thật kỳ lạ. Mối quan hệ giữa ông và con trai cũng trở nên kỳ lạ một cách khó hiểu. Chưa kể loạn luân, hôm qua anh ta lần đầu tiên quan hệ tình dục với con trai mình trước mặt chồng cô ta trong bệnh viện, sau đó ở lại làm bạn gái của con trai anh ta cả ngày!

Điều quan trọng nhất là tất cả những gì tôi có thể nghĩ đến bây giờ là con trai tôi. Khi tôi nhắm mắt lại, tất cả những gì hiện lên trong đầu tôi là về con trai tôi. Dường như tôi cần con trai mình từng giây từng phút, tôi không khỏi nghĩ đến con trai mình.

Kể từ sau vụ tai nạn ô tô, cả cha mẹ đều qua đời và chồng cô nằm liệt giường. Dường như người thân duy nhất còn lại trong cuộc đời cô chỉ có con trai cô. Nghĩ lại, nếu con trai bà vẫn muốn đi du học để hoàn thành việc học chẳng hạn, con trai ông cần phải đi du học đại học, và khi bà nghĩ rằng có thể sẽ không gặp con trai mình trong vài năm, hoặc phải đợi vài tháng để con trai về thăm ông trong kỳ nghỉ lễ, ông chỉ cảm thấy khó chịu và yếu đuối trong lòng. May mắn thay, con trai ông nói rằng sau này nó sẽ không đi học hay đi đâu cả. Anh mỉm cười hạnh phúc với anh mỗi ngày. Những suy nghĩ trong đầu tôi lộn xộn, tôi lại nghĩ sâu hơn một chút. Mặc dù bây giờ tôi và con trai luôn gắn bó với nhau, và mặc dù tôi đã loạn luân với con trai mình và bày tỏ tình yêu với nhau, nhưng thân phận làm mẹ của tôi sẽ không thay đổi, và việc loạn luân là sai trái. Thế giới là vậy, loạn luân như một lời nguyền, tôi không dám trắng trợn, hãy cảnh giác, con sinh ra có nguy cơ chậm phát triển trí tuệ rất cao. Không, tôi không thể tiếp tục. Đây là con trai tôi, con ruột của tôi, và!

Nếu con trai tôi chán tôi thì sao?

Bất cứ ai cũng có thể cảm thấy mệt mỏi vì bất cứ điều gì. Thích cái mới và không thích cái cũ cũng là một căn bệnh thông thường của con người. Khi đó, liệu con trai ông có bỏ rơi ông không? Cuối cùng, con trai ông sẽ tìm được một cô gái xinh đẹp, một cô gái đáng ghen tị, cưới con trai ông và sinh con, sống cuộc sống như một người bình thường. Tôi nên làm gì? Nếu vẫn còn hy vọng con trai tôi đi du học về, con trai nó cưới người phụ nữ khác, xét theo tâm lý hiện tại của tôi là không thể sống thiếu con trai thì thà chết đi, cuộc sống sẽ mất đi ý nghĩa gì, bởi vì Người cuối cùng mà cô ấy quan tâm trong đời cũng sẽ rời xa cô ấy. Suy nghĩ của cô bay đi và mẹ cô bắt đầu lo lắng. Nói cách khác, cô ấy luôn lo lắng khi ở cạnh con trai mình những ngày này. Một mặt, cô cảm thấy loạn luân thật thú vị và dễ chịu, nhưng mặt khác, vì sự xiềng xích của đạo đức, kiềm chế bản thân thật chặt, tôi lại nghĩ đến tất cả những hành động thân mật mà tôi đã làm với con trai mình ngày hôm qua. Họ giống như một cặp đôi yêu nhau ở ngoài vậy, thật ngọt ngào. Đồng thời, tôi nghĩ rằng tôi là một người mẹ. Một người mẹ phải có phẩm giá của riêng mình, và bà không thể cho phép những điều vô nghĩa như vậy nữa.

Tuy nhiên, bây giờ tôi không thể rời xa con được nữa và tôi vẫn sợ con trai sẽ rời xa mình. Tâm trạng phức tạp và lo lắng này không bao giờ dừng lại trong giây lát. Trong khoảng thời gian suy nghĩ lung tung này, tiêu điểm của ánh mắt mẹ tôi lại quay về khuôn mặt của con trai bà trước mặt, bà nhận ra rằng càng nhìn con trai mình, nó càng dễ mến, càng nhìn nó càng thấy hài lòng. Đôi mắt, những cảm xúc hỗn loạn dần dần lắng xuống, tôi không thể nào ngắm nhìn khuôn mặt đang say ngủ của con trai mình. Tôi nhớ lại hình ảnh con trai tôi nghịch ngợm và tinh nghịch khi còn nhỏ. Ban ngày hắn dù có vui vẻ thế nào đi nữa, khi đi ngủ hắn cũng như bây giờ, rất im lặng, vẻ mặt ngơ ngác. Chỉ cần nhìn thôi cũng có thể khiến bạn cảm thấy bình yên!

Chúng tôi vẫn còn việc phải làm, chúng tôi phải lấy tinh dịch từ con trai mình. Có thể một lúc nữa anh ấy sẽ tỉnh lại. Mẹ leo lên giường và mò mẫm xung quanh. Để không đánh thức tôi, cô ấy cẩn thận nhìn xuống cơ thể tôi và chạm vào quần lót của tôi. Mẹ run rẩy cởi quần lót của tôi, đưa bàn tay nhỏ bé của mẹ ra nắm lấy con cặc đang cương cứng do cương cứng buổi sáng của tôi...

Tôi đang có một giấc mơ khiêu dâm và nàng tiên xinh đẹp trong giấc mơ không thể nhìn rõ khuôn mặt của mình. Cô ấy đang ưỡn mông ra, chịu tác động từ con cặc dày đặc của tôi. Ngay khi cô ấy chuẩn bị phóng ra, giấc mơ trở nên hư ảo, tôi nhận ra mình đã tỉnh dậy, sau đó tôi cảm thấy con gà trống bên dưới mình đang rơi vào tình thế tuyệt vọng, sắp nổ tung. Trước khi tôi kịp định thần lại và suy nghĩ cẩn thận về những gì đã xảy ra, những dòng tinh dịch đã phóng ra một cách không thể kiểm soát. Chuyện gì đang xảy ra vậy, những làn sóng khoái cảm râm ran ập đến trong tôi, càng cảm nhận thì tôi càng cảm thấy nhiều hơn. Nó càng ngày càng mạnh, cặc tôi run rẩy và vẫn phun ra rất nhiều tinh dịch. Một chiếc lưỡi nhỏ quấn quanh con gà trống, quét sạch hết tinh dịch. Nhìn xuống, tôi thấy chăn bông ở dưới người đang được vén lên, tôi vẫn chậm rãi vặn vẹo, nhấc chăn lên, thứ tôi nhìn thấy là đôi má đỏ bừng của mẹ. Cô ấy nhắm mắt lại, cầm phần gốc cặc của tôi trong tay và ngậm cặc tôi trong miệng. Con cuộn tròn bên dưới tôi và nuốt nước bọt "Mẹ ơi, mẹ?"

"Ừm, Huyền Xuân, phù, con tỉnh rồi à? Chào buổi sáng," mẹ tôi vừa chào tôi vừa ngậm cặc tôi trong miệng, "Chờ một chút, Huyền Xuân, mẹ đã ăn sáng xong trước rồi."

Cái lưỡi nhỏ liếm đi liếm lại toàn bộ con cặc, sau khi chắc chắn không thể hút ra thêm giọt nào nữa, nó mới chịu nhả miệng ra và nhổ con cặc ra: "A ~"

Mẹ bò xuống gầm giường, ngồi xổm xuống đất, ngẩng đầu lên cho tôi xem tinh dịch trong miệng mẹ. Sau khi tôi gật đầu, cô ấy ngậm miệng lại, đầu tiên súc miệng bằng tinh dịch, sau đó nuốt xuống "Xuanxuan, mẹ no rồi."

Mẹ trèo lên giường nằm cạnh tôi, đỏ mặt nhìn tôi, nhẹ giọng nói: “Mẹ ơi, chắc tối qua con ngủ say quá, không có cảm giác gì cả. Khi tỉnh dậy, con thấy tinh dịch sắp nổ tung, xuất tinh không kiểm soát. Cảm giác này lạ quá.”

"Ờ..."

Mẹ không phải đàn ông nên hiển nhiên là không hiểu được. “Mẹ, mất bao lâu mẹ mới tỉnh lại?”

"Mẹ đã tỉnh từ lâu rồi, Huyền Hiên vẫn đang ngáy ở bên cạnh mẹ như một con lợn lười. Đúng ra Huyền Hiên vừa ngủ dậy chắc đã đói rồi, mẹ sẽ chuẩn bị bữa sáng."

Thế là mẹ tôi lại xuống giường, xỏ dép đi ra khỏi phòng, không quên quay lại nói: “Xuân Hiên, nằm xuống một lát, bữa sáng sẽ sớm xong.”

Mẹ vẫn là người mẹ dịu dàng và xinh đẹp. Tôi cảm thấy rõ ràng rằng tính cách của cô ấy đã thay đổi. Về những gì xảy ra vào buổi sáng, bình thường tôi sẽ thức dậy sau sự kích thích và khoái cảm của phần thân dưới. Tôi sẽ không phản ứng cho đến khi tôi xuất tinh không kiểm soát được. Tôi không thể tìm ra nó. Tôi không muốn nghĩ về nó nữa. Điều này không tệ. Đó là cảm giác bất ngờ khi thức dậy, và sự cao trào đột ngột mang đến cho con người một loại khoái cảm bất ngờ và khác lạ. "Cảnh Linh, ta đã học được cách sử dụng Tề Hải Linh Lung tâm pháp, ta đã cải tạo cơ thể để tự mình vận hành tâm pháp. Mỗi lần xuất tinh, ta sẽ tự động bổ sung cho mẹ ta thông qua tinh dịch."

Đây là một phương pháp đột nhiên xảy đến với tôi. Vì tôi có thể trực tiếp sửa đổi nó, tại sao tôi lại phải mất tập trung và kiểm soát tâm trí khi đạt cực khoái hàng ngày? Tôi nên tận hưởng niềm vui khi xuất tinh khi đạt cực khoái!

"Didi, nhận lệnh cần 10 điểm tinh thần lực. Tinh thần lực hiện tại là 55/72, ngươi có muốn thi hành không?"

"Thực thi!"

Haha, đúng như dự đoán, từ giờ trở đi, bạn không còn phải vất vả điều khiển tâm trí của Bala nữa, đồng thời bạn cũng có thể tăng cường sức mạnh cho bản thân và mẹ mình, trình độ trí óc của bạn cũng có thể được nâng cao nhờ tự động thu được Nguyên Âm của mẹ. "Didi, hành quyết thành công! Tinh thần lực hiện tại là 45/72."

ĐƯỢC RỒI! Tiếp theo…

"Hiên Hiên, bữa sáng đã chuẩn bị xong, mau ăn đi"

Mẹ tôi tình cờ mở cửa bước vào gọi tôi đi ăn sáng. Cô vẫn mặc chiếc váy gạc đen từ tối qua. Cô không mặc bất kỳ đồ lót nào ở phần dưới cơ thể, chỉ có đôi tất đen cao đến đầu gối ở chân. Cô di chuyển đôi chân dài của mình và bước vào lần nữa. Cô mở rèm trong phòng ngủ để ánh nắng chiếu vào, đồng thời mở cửa sổ để không khí trong phòng trong lành. "Hiên Hiên, ngươi mau mau đứng dậy, đừng nằm trên giường, không ăn sẽ lạnh."

Nói xong mẹ tôi lại rời khỏi phòng. Cũng giống như mẹ trước đây, mẹ gọi tôi dậy, mở rèm phòng tôi, mở cửa sổ nhưng giờ mẹ đang ở trong phòng mẹ tôi.

Trước đây, mẹ tôi thậm chí còn vén chăn khi nhìn thấy tôi nằm trên giường. Tôi thường ngủ khỏa thân trong phòng mình. Mỗi lần mẹ nhấc chăn lên, tất cả những gì mẹ nhìn thấy chỉ là phần thân dưới của tôi. Mẹ tôi luôn đỏ mặt và bắt tôi mặc quần lót đi ngủ. Lần nào tôi cũng hứa rồi lại tiếp tục khỏa thân ngủ khiến mẹ lại phải vén chăn lên xem. Sau khi nhìn thấy tôi, anh ấy giận dữ túm lấy tai tôi và giảng bài cho tôi nhưng tôi vẫn không thay đổi ý định. Lâu dần mẹ tôi cũng bỏ đi và hiếm khi nhấc chăn lên nữa. Tôi không biết mẹ tôi đã nghĩ gì khi nhìn thấy con cặc cương cứng của tôi. Cô ấy có bao giờ nghĩ đến việc nhét con cặc của tôi vào cơ thể cô ấy không?

Có lẽ là không. Khi ấy, mẹ chỉ dành tình mẫu tử cho tôi như một người mẹ đối xử với con mình. Không như bây giờ, mỗi lần mẹ nhìn thấy dương vật trần trụi của tôi là mẹ sẽ nghĩ đến những điều dâm ô. Mẹ xuống giường, quay lại phòng thay quần áo, bước vào phòng tắm thì thấy mẹ đang nghịch máy giặt, chuẩn bị giặt quần áo. "Mẹ, sau này mẹ định làm gì? Không biết mỗi ngày mẹ ở nhà làm gì."

"Mẹ mỗi ngày đều quét nhà. Chỉ có lau chùi hàng ngày thì nhà mới sạch sẽ. Hôm qua con quên lau."

"Hmm...gì nữa? Việc dọn dẹp không thể kéo dài cả ngày được, phải không?"

Trong lúc đang bóp kem đánh răng và đánh răng, tôi quay lại hỏi mẹ: “Con không nhìn có được không?” Khi tôi quay lại, tôi thấy mẹ tôi đang đứng thẳng chân nhưng đang cúi xuống để xử lý đống quần áo bẩn trên sàn. Cô cúi xuống đứng dậy lần lượt lấy quần áo bẩn cho vào máy giặt. Vốn dĩ hành động này chẳng là gì nhưng bây giờ mẹ tôi chỉ quấn một lớp gạc đen mỏng khắp người. Chiếc váy và một đôi tất cao đến đầu gối in họa tiết. Mỗi lần mẹ cúi xuống, chiếc váy ngắn lại bị kéo lên. Kết quả là tôi có thể nhìn thoáng qua cặp mông trắng như tuyết của mẹ từ góc độ này. Ở giữa có hai đôi môi béo hồng hào kẹp vào nhau tạo thành một khe nhỏ. Bên trên là một chiếc váy đen và bên dưới là đôi tất đen cao đến đầu gối. Điều này khiến cho cái mông trắng như tuyết ở giữa càng thêm chói mắt. Tôi chỉ nhìn chằm chằm vào mông mẹ, nhìn âm đạo của mẹ không ngừng co thắt và thay đổi theo cử động của mẹ. Tôi thậm chí còn quên đánh răng. Cuối cùng, toàn bộ quần áo đã được cho vào máy giặt, tôi mới nhận ra mình đã thấy mẹ quay lại khởi động máy giặt, rồi lấy đồ lót trong giỏ đựng quần áo bẩn ra. Có vẻ như áo ngủ và quần áo khác sẽ được giặt bằng tay. "Còn gì nữa? Dọn dẹp xong, em có thể tự nấu đồ ăn. Trước đây em ở nước ngoài, bố em đi làm, chỉ có mẹ em ở nhà. Ngày nào bà cũng có nhiều thời gian rảnh, ăn cũng không nhiều. Bữa trưa có thể ăn một ít trái cây, buổi chiều nằm trên ghế sofa xem TV, hoặc đi bơi trong sân, tưới hoa các loại."

“Ừm... Ừm, cuộc sống của mẹ tôi khá phong phú.”

Mẹ đã đứng thẳng lên, cảnh đẹp mê hồn tạm thời không còn được nhìn thấy nữa. "Không, con đã quen lâu như vậy, có chút nhàm chán. Mẹ, con không có dự án giải trí nào cả. Sở thích duy nhất của con là môn yoga mà Huyền Hiên đã nhờ mẹ tập trước đây. Bà ấy vẫn tập hàng ngày, nhưng từ khi Huyền Hiên trở về, những việc này đã ít làm hơn."

Sau khi đánh răng rửa mặt, tôi mới có cơ hội hiếm có để trò chuyện với mẹ. Tôi đứng cạnh mẹ và nhìn mẹ giặt quần áo. Vừa nói, mẹ vừa bỏ quần áo trên tay vào bồn giặt, đổ bột giặt vào rồi dùng tay chà xát. Mặc dù tư thế này cũng đang cúi xuống. Nhưng do phần uốn cong không quá lớn nên gấu váy chỉ kéo lên một chút, vẫn che chắn chắc chắn phần bí ẩn của mẹ nhưng cũng để lộ vòng mông trắng như tuyết của mẹ, có thể coi là một cảnh đẹp khác. "Mẹ, buổi tối mẹ làm gì?"

"Buổi tối, có khi bố con về nhà ăn cơm, có khi bố sẽ tự mình đi ăn. Khi bố về nhà ăn cơm, mẹ bố sẽ chuẩn bị bữa tối. Nếu bố con ở một mình, bố có thể ăn chút gì đó. Sau bữa tối, bố thường xem phim truyền hình hoặc điện ảnh, thỉnh thoảng xem video ngắn trên điện thoại di động."

Mẹ giặt quần áo rất nhanh nhưng cũng rất cẩn thận. Tổng cộng không cần giặt tay nhiều vì cô không còn mặc áo lót nữa, quần áo giặt tay cũng ít đi rất nhiều. Chiếc quần lót duy nhất cô mặc hôm qua khi ra ngoài. Đôi giày cô vừa mua "Mẹ ơi, mẹ đã đặt hàng tất và đồ lót mà con nhờ mẹ đặt hàng chưa?"

"Ừ, tôi đã mua hết rồi, chắc ngày mai sẽ đến. Mẹ mua một lúc rất nhiều, Huyền Hiên nhất định sẽ thích." 

Giặt quần áo xong, mẹ lại bắt đầu cầm chổi chuẩn bị lau chùi. “Được rồi, mẹ để đó đi, con sẽ lau chùi, lát nữa con sẽ làm ảo thuật cho mẹ.”

"Hả? Phép thuật? Ồ, ồ... Nhân tiện, Huyền Hiên, đi ăn sáng đi, trời đã lạnh rồi nhóc ạ"

Mẹ đứng dậy dẫn tôi vào phòng ăn, bưng thức ăn vào nồi ra đĩa rồi đặt trước mặt tôi. "Đây là kỹ năng mẹ tôi mới học được, mì ống cà chua. Huyền Hiên đã ra nước ngoài đã lâu, không phải anh ấy đã quen ăn đồ ăn phương Tây sao?"

Sợi mì màu vàng được bao phủ bởi thịt cà chua đỏ, phía dưới có nước màu đỏ và vàng. Bên trên có một lớp sốt thịt. Nó trông rất ngon miệng và phải ngon. "Không, tôi có thể làm được. Tôi không kén chọn đồ ăn, chỉ cần mẹ tôi làm là tôi thích."

“Con có cái miệng ngọt ngào, ăn nhanh đi, mẹ còn phải dọn dẹp nữa.”

"Ồ, tôi đã bảo cậu đừng dọn dẹp, tôi sẽ làm"

Tôi vừa nói vừa ăn đồ ăn trước mặt. Nó thực sự rất ngon. Nó tương tự như những gì đầu bếp nước ngoài làm. Mẹ tôi nấu ăn rất giỏi. "Sao có thể làm được? Huyền Hiên từ nhỏ đã không biết lau chùi. Nhà ở nhà rộng như vậy, làm sao lau được?" 

"Không sao đâu. Không phải mẹ đã bảo con làm ảo thuật cho mẹ sao?" 

"Phép thuật gì? Huyền Hiên cũng có thể làm ra phép thuật?"

"Ừ, con trai của mẹ, việc gì con cũng làm được, đợi con ăn xong đã. Mẹ ngồi xuống nói chuyện với con trước đi."

Mẹ tôi ăn mặc quyến rũ, ngồi cạnh theo lời tôi nói, nhìn tôi dịu dàng, đầy tình mẫu tử, và tất nhiên cũng có cả tình cảm trìu mến. "Mẹ, mẹ còn nhớ chuyện hôm qua không?"

Tôi quyết định hỏi mẹ xem hôm nay phản ứng của mẹ sẽ như thế nào. “Hôm qua, ừm, ừm, tôi nhớ rồi.”

Có thể nhìn thấy bằng mắt thường, mặt mẹ tôi lập tức đỏ bừng, thậm chí đến tận cổ!

"Vậy mẹ hãy kể cho con nghe chuyện gì đã xảy ra trên xe khi con về nhà tối qua?"

"Hiên Hiên, đừng, đừng nói nữa. Hôm nay mẹ đã cố gắng không nghĩ tới chuyện đó. Tại sao Huyền Hiên lại đặc biệt nhắc đến chuyện đó?"

“Tôi muốn biết chuyện tối qua mẹ đã làm trên xe đã xảy ra chuyện gì.”

"Đúng rồi, chuyện đó đã xảy ra"

Mẹ hiển nhiên không biết giải thích thế nào. Cô cúi đầu, gần như vùi vào bộ ngực lớn của mình. Tôi nắm lấy tay mẹ và dùng ngón tay nâng cằm mẹ lên, yêu cầu mẹ nhìn thẳng vào tôi. “Nói đi mẹ.”

Mẹ tôi lúc đầu không dám nhìn tôi, vẻ mặt đầy xấu hổ. Nghe xong lời của tôi, mẹ tôi vô thức liếc nhìn tôi, trong lòng run lên: "Có lẽ nào Huyền Hiên tức giận vì chuyện hôm qua của mẹ không? Con xin lỗi Huyền Huyền, mẹ đã làm sai rồi. Huyền Huyền, con đừng tức giận. Mẹ sai rồi. Huyền Huyền nên trừng phạt mẹ."

Mẹ tôi chợt hiểu lầm, ý tôi không phải vậy. "Không, không, tôi không tức giận. Tôi vẫn thích cách cư xử táo bạo của mẹ tôi trên xe, mẹ tôi phục vụ tôi rất thoải mái. Làm sao tôi có thể tức giận được? Tôi chỉ muốn hỏi mẹ tôi lúc đó bà đang nghĩ gì."

"Huh...không sao đâu, miễn là cậu không tức giận là được"

Mẹ rõ ràng đã nhẹ nhõm. Khi nghe tôi không tức giận, cô ấy có vẻ nhẹ nhõm hơn. Sau đó toàn bộ trái tim cô bắt đầu trỗi dậy trở lại. Tôi nên làm gì? Làm thế nào để trả lời một câu hỏi đáng xấu hổ như vậy? “Đó là vì mẹ đói nên mẹ nghĩ, hãy làm điều đó.” 

Mẹ ngập ngừng viện cớ: "Con đói à? Hôm qua mẹ ăn rất nhiều, số cá nướng còn lại hơn một nửa, mọi người đều nói với mẹ là mẹ bị nhồi chết." 

"A? Ừ, đúng rồi. Tối qua ta ăn nhiều lắm nên không đói..."

“Được rồi, mẹ muốn lừa con, nhanh chân thật chiêu mộ mẹ đi.”

Tôi đưa tay vỗ nhẹ vào mông mẹ khiến mẹ giật mình. Toàn thân cô thẳng tắp như một con chim đang sợ hãi, cô ngồi đó ngơ ngác. "Xuanxuan, đừng, con có thể ngừng hỏi được không? Mẹ không biết chuyện gì đã xảy ra ngày hôm qua và tại sao mẹ lại làm như vậy."

"Loại chuyện gì vậy?" 

“Đúng vậy, cứ cho Huyền Huyên thổi kèn, thổi kèn, còn ở trong, trên xe.” 

"Không phải sáng nay mẹ cũng cho tôi bú cặc sao? Chẳng phải chuyện này cũng giống vậy sao?"

"Không, khác nhau, buổi sáng ta đã hứa với Huyền Hiên, mỗi buổi sáng ta cần giúp Huyền Hiên thả nó ra, làm thủ tục chiết xuất rồi nuốt vào. Đây là bữa sáng của mẹ ta."

Hahaha, buồn cười quá. Suy nghĩ của mẹ rõ ràng là giống nhau, nhưng có thể phân loại như thế này: “Nhưng thực ra, mẹ ăn con cặc của con bằng miệng, xuất tinh vào miệng và ăn, giống nhau”.

"Nhưng, nhưng, điều này đối với mẹ thì khác. Việc này giống như một nhiệm vụ, một nhiệm vụ phải hoàn thành."

“Vậy hôm qua mẹ đã nghĩ gì?” 

Mẹ nghe tôi lại đi vòng quanh, lo lắng đến mức gần như khóc: “Con không biết! Mẹ không biết hôm qua con bé đã xảy ra chuyện gì. Mẹ rất vui khi nghe tin con sắp trở thành bạn gái của Xuân Xuân, có lẽ là do con bé đã bước vào trạng thái bạn gái. Trong trạng thái đó, mẹ chỉ muốn ăn cặc Xuân Xuân và tinh dịch của Xuân Xuân thôi.”

Mẹ tôi lo lắng hét lên, nhắm mắt lại và bắt đầu nói một cách bối rối. Nói xong, mẹ lại mở mắt ra, lo lắng nhìn tôi, muốn biết phản ứng của tôi trước những lời mẹ nói. "Vậy cậu làm vậy vì mẹ cậu muốn ăn à?"

"Hừm... ừm... Mẹ không phải rất tục tĩu sao? Rõ ràng là con ruột của bà, nhưng lại tục tĩu đến mức có tình cảm với con ruột của mình mà lẽ ra không nên có. Hơn nữa, bà còn chủ động ăn con cặc lớn của con ruột, thèm tinh dịch của con trai mình."

Bây giờ cô đã nói ra một số điều không dám nói, mẹ cô chỉ đơn giản nói hết: "Không, mẹ nói rồi, mẹ rất thích, rất thoải mái, mẹ làm rất tốt. Mẹ chỉ muốn biết mẹ thực sự nghĩ gì. Vậy làm sao giải thích vì sao tối qua mẹ cố tình chọc tức con ở nhà?" 

Mẹ tôi nghe xong lại im lặng. Cô cúi đầu xuống và đỏ mặt. Cô không biết mình đang nghĩ gì, "Mẹ? Mẹ?" 

"A? Bởi vì, chính là bởi vì Huyền Hiên ở trên xe nói, mẫu thân sẽ bị xử tử ngay tại chỗ." 

"Ồ? Vậy ngươi đang đợi ta tại chỗ chấn chỉnh pháp luật, sao ngươi lại nóng lòng tự mình đưa ra như vậy?" 

"Mẹ, mẹ sợ Huyền Hiên sẽ quên chuyện này, dù sao làm mẹ, mẹ có nghĩa vụ phải nhắc nhở con trai." 

"Nhưng mẹ hình như tối qua rất mong chờ phải không? Mẹ háo hức lắm. Con đề nghị đi tắm trước nhưng mẹ từ chối. Hơn nữa, khi con kéo quần lót của mẹ xuống thì thấy đầy nước. Con nói nếu phần dưới của phụ nữ chứa đầy nước nghĩa là cô ấy đã sẵn sàng để được xâm nhập. Thế nghĩa là sao mẹ? Cô ấy đã sẵn sàng cho con xâm nhập chưa? Và cô ấy vẫn chưa tắm và nóng lòng chờ được thâm nhập à?" 

Mẹ không chịu nổi những câu hỏi như vậy nữa, xấu hổ nói: “Đều là lỗi của con, mẹ, mẹ thật vô liêm sỉ, nó muốn bé Huyền Huyên địt mẹ, mẹ ơi, con thật sự chuẩn bị sẵn sàng.”

Mẹ vẫn nói thế. Tôi chỉ thích nhìn mẹ bị hỏi về sự xấu hổ và vội vàng bào chữa. Chắc bây giờ cô ấy đang mắng mình vì đã tục tĩu. "Được rồi, mẹ, mẹ yên tâm đi, sao mẹ căng thẳng thế? Con chỉ thuận miệng hỏi thôi, không có ý gì khác đâu."

"Nhưng, nhưng, chúng ta dù sao cũng là mẹ con, mẹ sợ Huyền Hiên sẽ cho rằng mẹ là người phụ nữ xấu, là một người mẹ có hành vi không tốt. Bà sợ Huyền Hiên sẽ rời đi, lại sợ Huyền Hiên sẽ không bao giờ cần mẹ nữa."

Mẹ tôi rơi nước mắt. Hóa ra cô ấy phải chịu rất nhiều áp lực. Tôi vội bước tới ôm mẹ, để mẹ tựa vào lòng mình an ủi: “Không, không, không, con yêu mẹ, con yêu mẹ không đủ, thích con thì đã quá muộn rồi, làm sao con có thể bỏ mẹ được?”

"Xuanxuan, mẹ thực sự, thực sự không thể sống thiếu Huyền Hiên. Mẹ rất sợ hãi. Mẹ thậm chí còn nghĩ đến những ngày không có Huyền Hiên. Đó là cảm giác cuộc sống không còn gì để lo lắng và màu sắc của cuộc sống đã mất đi. Huyền Hiên, đừng bao giờ rời xa mẹ, mẹ sẽ chết."

Giọng nói trầm lặng nhưng vô cùng rõ ràng của mẹ lọt vào tai tôi. Với đôi mắt ngấn lệ, cô ấy nhìn tôi với niềm hy vọng.

Có vẻ như lời gợi ý dành cho mẹ tôi quá mạnh mẽ khiến bà lo lắng về được và mất. Tuy nhiên, tôi chỉ thích mẹ lúc nào cũng chiều lòng tôi, chỉ để tôi vui và sẵn sàng làm mọi thứ để tôi vui. Tôi tin rằng nếu bây giờ tôi chỉ nói một điều, nếu mẹ tôi có thể làm tôi vui bằng cách làm tình với một người ăn xin hàng chục năm không tắm bên vệ đường thì mẹ tôi sẽ làm ngay không chút do dự, nhưng tôi nhất định sẽ không làm điều này. Bởi vì mẹ là của tôi, của riêng tôi nên tôi rất có tính sở hữu, và mẹ là niềm mơ ước của tôi từ khi còn nhỏ. Ước mơ của tôi không được bị ai báng bổ. Hơn nữa, tôi rất thích cảm giác được mẹ yêu thương tôi hết lòng. "Mẹ đừng khóc, con sẽ không rời bỏ mẹ. Mẹ, đừng lúc nào cũng nghĩ đến việc sợ con sẽ bỏ rơi mẹ. Không, con thích bất kỳ loại mẹ nào, bởi vì mẹ là người phụ nữ con yêu nhất trong cuộc đời này."

Tôi vòng tay ôm lấy thân hình mảnh dẻ của mẹ, mẹ nghẹn ngào trong vòng tay tôi. Sau khi nghe những lời của tôi, cô ấy bị choáng ngợp bởi một sự ngạc nhiên lớn. Cô ấy ngẩng đầu lên và nhìn tôi. Rõ ràng là mẹ tôi đang cười rất vui vẻ. Mẹ tôi thực sự cảm thấy nhẹ nhõm vì lời gợi ý của tôi còn kèm theo “Mẹ sẽ tin bất cứ điều gì tôi nói”. Nên mẹ tôi tin rằng trên đời này tôi không thể ép buộc bất cứ điều gì - Hạnh phúc kéo dài 18:57:27


──────────────────────────────────────────────────
Chương 23 Rèn luyện tiềm thức

"Mẹ ơi, lại đây, con trai con sẽ làm phép thuật cho mẹ"

"Hmm...Được rồi, hãy xem con trai tôi có thể làm được phép thuật như thế nào."

Mẹ lau nước mắt, sụt sịt, đứng thẳng lên người tôi và nhìn tôi đầy mong đợi. "Jingling, ban phép thuật cho tất cả dụng cụ vệ sinh trong nhà, kể cả quần áo chúng ta mua sau này. Từ giờ trở đi, khi mẹ con tôi đi ngủ mỗi đêm, những dụng cụ này sẽ chịu trách nhiệm dọn dẹp nhà cửa. Quần áo cũng phải tự giặt trong máy giặt, quần áo cá nhân cũng phải tự giặt trong máng giặt. Hàng ngày, kể cả khi chúng ta không ở nhà. Ngoài ra, hãy giặt sạch trước."

"Didi, sau khi nhận được mệnh lệnh, ngươi cần tiêu hao 3 điểm tinh thần lực. Tinh thần lực hiện tại là 45/72, ngươi có muốn thi hành không?"

"Thực thi"

"Didi, thi hành xong, tinh thần lực hiện tại là 42/72"

Sau đó, tôi nghe thấy có thứ gì đó chuyển động trong phòng tắm, mẹ tôi sợ hãi dựa vào người tôi: "Xuanxuan, sao mẹ lại nghe thấy tiếng động lạ trong phòng tắm?"

"Đừng sợ, đây là thần thông của con trai ta, mẹ đang nhìn, nhìn bên kia."

Mẹ ngẩng đầu lên nhìn theo hướng tôi chỉ. Cô nhìn thấy ba chiếc chổi tự di chuyển và bắt đầu lau sàn từ cửa phòng tắm. "Wow! Xuân Xuân! Sao chổi có thể tự di chuyển và dọn dẹp được? Điều này thật thần kỳ."

"Đúng rồi, ta nói, từ nay về sau để ta quét nhà. Đây là ma pháp của ta. Từ giờ trở đi, mỗi ngày khi chúng ta đi ngủ, bọn họ sẽ tự động dọn dẹp nhà cửa. Thật tuyệt vời phải không?"

"Điều này thật tuyệt vời. Bạn đã làm được điều đó như thế nào? Bạn có thể dạy mẹ không?"

"Jingling, bạn có thể chuyển một phần khả năng của tinh thể rồng đen cho mẹ tôi để bà có thể thực hiện điều ước không?"

"Didi, không, hắc long tinh chỉ có thể ký sinh chủ nhân hiện tại."

“Trong trường hợp này, anh đang ăn bám tôi, nhưng điều ước của mẹ tôi có thể thành hiện thực nếu nó xuất phát từ miệng tôi phải không?”

"Didi, đúng vậy, chỉ cần chủ nhân nói ra là có thể thực hiện được."

"Vậy thôi. Từ hôm nay trở đi, con có thể theo dõi suy nghĩ của mẹ bất cứ lúc nào. Khi mẹ bày tỏ những lời sau đây "hãy giúp con thực hiện được ước nguyện của mình", hãy nói cho mẹ biết mong muốn của mẹ con."

"Didi, nhận lệnh cần 9 điểm tinh thần lực. Tinh thần lực hiện tại là 42/72, ngươi có muốn thi hành không?"

"Thực thi"

"Didi, thi hành đã hoàn thành, tinh thần lực hiện tại là 33/72"

Bằng cách này, mong ước trong lòng mẹ tôi có thể được phát hiện và nói với tôi thông qua tinh linh pha lê, sau đó tôi có thể quyết định có nên thực hiện nó hay không. Nhân tiện, tôi cũng cần lấy thứ gì đó làm phương tiện. "Tinh Linh Linh, hãy tạo ra một viên đá quý nhiều màu sắc trong túi của tôi, con gái nhìn vào sẽ thích. Kiểu dây chuyền không cần to lắm đâu."

"Didi, sau khi nhận được mệnh lệnh, ngươi cần tiêu hao 3 điểm tinh thần lực. Tinh thần lực hiện tại là 33/72, ngươi có muốn thi hành không?"

"Thực thi"

"Didi, thi hành xong, tinh thần lực hiện tại là 30/72"

Tôi đưa tay sờ túi, quả nhiên có một chiếc vòng cổ. Nó lạnh trong tay tôi, được gắn vào một viên đá quý hình giọt nước phẳng có kích thước bằng đồng xu năm mươi xu. "Hiên Hiên, Huyền Hiên, cây lau nhà cũng động."

"Ừm... Mẹ xem, con có thể dạy mẹ. Với phương pháp kỳ diệu này, mong ước của mẹ về sau cơ bản có thể thành hiện thực, nhưng phải có điều kiện." 

"Thật sự có thể sao? Điều ước của mẹ có thể thành hiện thực không? Cảm giác giống như cây đèn thần của Aladdin vậy, thật thần kỳ." 

"Được rồi, nhưng mẹ đừng quên có những điều kiện tiên quyết."

"Được rồi, điều kiện là gì?"

"Mẹ ơi, con thực ra có một viên bảo thạch có thể ban điều ước, nhưng mỗi lần sử dụng, con cần tiêu hao năng lượng của viên ngọc đó. Nếu năng lượng không đủ thì điều ước không thể thực hiện được, nhưng đừng lo lắng, mẹ có thể bổ sung năng lượng."

Tôi đưa tay lấy ra chiếc vòng cổ giấu trong túi. Nó thực sự rất đẹp. Dây buộc được xâu thành những vòng tròn nhỏ bằng bạc và nối với viên ngọc ở giữa. Hình dạng của viên ngọc giống như một giọt nước, tổng thể có màu hơi xanh nhưng bề mặt được tạo thành từ các hình tam giác nhiều mặt. Cho dù bạn nhìn nó ở góc độ nào, bạn cũng có thể thấy những phản chiếu đầy màu sắc mà nó phát ra. “Ôi Xuân Xuân, chiếc vòng cổ này đẹp quá, con có muốn tặng mẹ con không?” 

“Ừ, mẹ, con sẽ treo nó lên cho mẹ.”

Tôi đến phía sau mẹ và đeo chiếc vòng cổ cho mẹ. Đúng như tôi mong đợi. Chiếc cổ thon, trắng nõn và xương quai xanh xinh đẹp của mẹ chỉ cần một chiếc vòng cổ là sẽ đẹp hơn. "Xuanxuan, mẹ cậu trông có ổn không?"

“Đẹp quá, mẹ là đẹp nhất!” 

"Đồ khốn nạn, chỉ có mình cậu là người có cái miệng ngọt ngào thôi"

“Từ giờ trở đi, chỉ cần mẹ đeo chiếc vòng cổ này, mẹ có thể nói trong lòng “giúp con thực hiện được tâm nguyện” rồi nói về nội dung của điều ước, cơ bản mọi chuyện sẽ thành hiện thực. Mẹ ơi, mẹ có muốn thử không?”

"Ừm, vậy ngươi giúp ta thực hiện tâm nguyện của ta đi, ta muốn Huyền Hiên lấy cho mẹ ta một ly sữa."

Mẹ vui vẻ nói, giống như một cô bé đơn giản vừa có được một món đồ chơi: “Mẹ không thể nói thành tiếng, mẹ phải nói trong đầu, con lấy sữa thì đơn giản quá, đổi sang thứ gì đó khó tin hơn một chút đi.”

"Ồ... ồ..."

Sau đó tôi thấy mẹ tôi đang trầm ngâm và bắt đầu suy nghĩ xem mẹ cần gì. Một lúc sau, Jingling ghi lại phản hồi và đưa cho tôi. Mẹ muốn gợi lên một bộ quần áo mùa hè dành cho phụ nữ mà ở nhà mẹ không có. "Jingling, thực hiện"

"Didi, ngươi cần tiêu hao 3 điểm tinh thần lực. Hiện tại tinh thần lực là 30/72. Thi hành hoàn thành. Hiện tại tinh thần lực là 27/72."

Sau đó tôi nhìn thấy một bộ quần áo mùa hè đột nhiên xuất hiện trước mặt mẹ tôi, bao gồm áo và quần, tất, quần lót, áo ngực, giày, đủ thứ. "Wow! Nó thực sự tồn tại, và nó xuất hiện đột ngột, giống như một phép thuật, thật tuyệt vời." 

Mẹ tôi nhìn thấy, mẹ cười vui vẻ và nói: "Mọi việc thế nào rồi? Mẹ ơi, thật tuyệt vời. Mẹ có thể biến điều ước của mẹ thành hiện thực trong tương lai". 

"Hiên Hiên thực sự rất mạnh mẽ, nhưng nếu Huyền Hiên đưa thứ này cho mẹ cô ấy, chẳng phải bản thân Huyền Hiên cũng không thể thực hiện được điều ước sao?"

Dù mẹ rất vui mừng và đắm chìm trong sự ngạc nhiên nhưng điều đầu tiên mẹ nghĩ đến vẫn là “Không sao đâu mẹ, con vẫn còn, mẹ đừng lo lắng cho con”. 

"Ồ, cảm ơn Huyền Hiên. Mẹ rất vui vẻ. Nhân tiện, làm thế nào để bổ sung năng lượng? Thay nhiều quần áo như vậy chắc hẳn tốn rất nhiều sức lực."

"Ừ, vậy nên lần sau tôi cần phải bổ sung năng lượng."

“Hiên Hiên vẫn chưa nói với mẹ cách bổ sung năng lượng.”

Mẹ tò mò hỏi, rõ ràng là bị món đồ chơi mới mua này chinh phục, đang nghĩ cách sử dụng nó tốt hơn, "Này, bởi vì nó được tách ra từ bên cạnh của tôi, sau đó kết nối với cơ thể của mẹ tôi. Viên ngọc này cần được bổ sung năng lượng dương mỗi ngày. Năng lượng dương rất lớn nên tôi cần mẹ tôi ăn tinh dịch của tôi, bất kể là ở miệng trên hay miệng dưới, miễn là nó ở trong cơ thể mẹ tôi, và phải là mẹ tôi chủ động mới có thể bổ sung năng lượng."

"Đây... thật là một phương pháp kỳ lạ..."

Người mẹ rõ ràng là ngơ ngác, mặt nhanh chóng đỏ bừng. Suy cho cùng, bà là một người mẹ dịu dàng và xinh đẹp. Những điều này khiến cô ngượng ngùng. Hơn nữa, đối tượng vẫn là con ruột của cô, chưa kể cô phải chủ động ra tay. Chẳng phải cô ấy là một người mẹ tồi đã dụ dỗ con trai mình loạn luân sao?

"Đây là cách bổ sung năng lượng, không thể thay đổi được." 

“Vậy có thể nói, tâm nguyện hiện tại của mẫu thân là tìm một biện pháp khác để bổ sung năng lượng?”

Tôi đi, sao mẹ lại thông minh thế? "Đương nhiên là không, mẫu thân tâm nguyện không thể ảnh hưởng đến bản thân viên ngọc, hiện tại cũng không có năng lượng."

"Ừm... ừm..."

Mẹ trầm tư rồi cúi đầu. Cô không biết mình đang nghĩ gì. "Được rồi, mẹ nhìn xem, họ đang dọn dẹp rất chăm chỉ, sau này mẹ sẽ không phải vất vả tự mình dọn dẹp nữa."

"Ừm... Xuân Xuân"

Mẹ tôi có chút lơ đãng, rồi đột nhiên lại gần tôi, đưa đôi môi đỏ mọng quyến rũ lên miệng tôi. Dù đã đoán trước nhưng tôi vẫn bị mẹ bất ngờ. Tôi thụ động đón nhận nụ hôn nồng nàn và đầy hoảng loạn của mẹ, liếm đôi môi dưới đỏ mọng và đầy đặn của mẹ. Mẹ tôi đưa tay cởi dây da ở thắt lưng tôi. Kéo quần con xuống, lấy con cặc nóng bỏng của con ra và chạm vào con cặc của con, dù mẹ đã chạm vào nhiều lần nhưng con vẫn không khỏi run rẩy với đôi bàn tay nhỏ nhắn của mình, rồi do dự và bất an, con cặc của con nắm lấy con cặc của con, và chiếc lưỡi nhỏ trong miệng cuối cùng cũng sẵn sàng thè ra, bắt đầu nhảy điệu pas de deux với lưỡi của con, "Mẹ ơi, mẹ đang làm gì vậy?"

Tôi lợi dụng lúc đang thở dốc và cố ý nói. Mẹ tôi dừng lại ngay khi nghe những lời đó. Trên khuôn mặt xinh đẹp của cô ấy hiện lên vẻ ngượng ngùng say đắm, nhưng cô ấy trông có vẻ bối rối và bất an. Bàn tay nhỏ bé đang nắm lấy con cặc của tôi vẫn vô thức chơi đùa với nó. "Con...Mẹ, mẹ đang cố gắng bổ sung năng lượng cho viên ngọc. Đó không phải là điều Huyền Hiên nghĩ đâu."

Mẹ tôi thì thầm. Nếu thính giác của tôi không tốt hơn, có lẽ tôi đã không thể nghe thấy tiếng cô ấy. "Tôi nghĩ gì? Tôi nghĩ gì? Một bà mẹ tồi, dụ dỗ con trai mình."

"Không, không, mẹ, điều này là cần thiết và mẹ không muốn điều này." 

"Cái gì? Ý mẹ là mẹ không muốn con quan hệ tình dục với mẹ phải không?" 

"Không, không phải, không, mẹ chỉ... chỉ là"

Người mẹ cuối cùng cũng nhận ra rằng con trai mình đang tức giận. Cô nhanh chóng phủ nhận nhưng không thể nói được một câu hoàn chỉnh. "Hiên Hiên, mẫu thân cảm thấy như vậy không tốt, chúng ta là mẹ con, mối quan hệ này không lành mạnh, chúng ta, chúng ta là loạn luân."

“Vậy mẹ nói mối quan hệ của chúng ta nên như thế nào?”

Tôi không tức giận, vì chính xác kiểu người mẹ này có ý tưởng và suy nghĩ của riêng mình, người cảm thấy có cảm giác thành tựu khi chinh phục được nó. Thực tế là mẹ tôi không thể cưỡng lại được tôi chút nào. Cái kết này đã được quyết định. Thật tuyệt vời khi được tận hưởng trải nghiệm trong quá trình chinh phục. “Chúng ta nên, nên có mối quan hệ mẹ con bình thường như trước đây, không thể làm chuyện loạn luân như vậy nữa.” 

“Còn quá trình lấy tinh dịch của mẹ sáng nay thì sao? Sau này con sẽ không làm nữa?” 

"Ừ thì khác. Đó là nhiệm vụ của một người mẹ hay là việc cần phải làm hàng ngày?"

Tôi chợt phát hiện ra mẹ tôi thực ra biết lấy tinh dịch là loạn luân và là loạn luân, nhưng chỉ cần mẹ nói khác đi, mẹ có thể chấp nhận: “Được rồi mẹ, sau này chúng ta vẫn quan hệ mẹ con bình thường, nhưng con chỉ có thể không chủ động quan hệ với mẹ. Nếu mẹ con mà chủ động dụ dỗ con thì đó không phải việc của con.”

"Thật sao? Thật tuyệt, Huyền Hiên đúng là một cậu bé ngoan." 

Mẹ vui vẻ hôn lên đôi môi rất gần của tôi rồi cúi đầu xuống với khuôn mặt đỏ bừng. Có lẽ cô ấy không thể điều chỉnh ngay lập tức. Lẽ ra cô ấy phải hôn mặt tôi, nhưng cô ấy lại hôn lên miệng tôi. Tôi không khỏi cảm thấy buồn cười. Vừa rồi cô ấy còn chủ động hôn tôi bằng lưỡi, nhưng tại sao bây giờ khi chạm vào môi dưới lại cảm thấy ngượng ngùng như vậy? "Mẹ, không sao đâu, chỉ có mẹ con mới hôn nhau tốt, có nghĩa là chúng ta quan hệ tốt. Mẹ không hôn miệng con, tức là mẹ không thích con."

Tôi luôn kích hoạt chức năng gợi ý của “con mắt tâm trí” của mình. Đây là một cơ hội tốt khác để huấn luyện mẹ tôi. Nói cách khác, mẹ tôi phải rất phấn khích khi chấp nhận chuyện loạn luân. "Ừm... ừm... Mẹ từ nay về sau sẽ hôn lên miệng Xuân Xuân. Quan hệ của chúng ta từ trước tới nay rất tốt, mẹ sẽ không ghét bỏ Xuân Xuân."

"Nếu mối quan hệ tốt đẹp nhất, mẹ con cần hôn lưỡi. Đây là sự trao đổi tình cảm và tình cảm."

"Được rồi được rồi, từ nay mẹ sẽ hôn Huyền Hiên, bởi vì đây là cách tốt nhất để giao tiếp trong tình cảm."

Mẹ chấp nhận lời gợi ý của tôi và bắt đầu rèn luyện theo ý muốn của tôi. “Mẹ ơi, tay của mẹ…”

Kể từ khi mẹ nắm lấy con cặc của tôi, mẹ vẫn chưa dừng lại, mẹ liên tục vuốt ve nó và tôi cũng đang điều khiển con cặc. Lúc này, tôi nên bắt đầu xuất tinh. Mặc dù điều đó sẽ không xảy ra trong hoàn cảnh bình thường, nhưng tình huống hiện tại rất đặc biệt, tôi phải xuất tinh. Để đạt được hiệu quả tốt nhất, thông qua Tề Hải Linh Long Tâm Kỹ, tôi đã thành thạo trong việc kiểm soát thời gian xuất tinh. Tôi rất dễ xuất tinh trước. "A! Xin lỗi Huyền Hiên, mẹ quên mất, ta quên mất trên tay còn cầm... con cặc của Huyền Hiên."

Mẹ tôi vừa nói vừa định buông ra thì thấy những dòng tinh dịch màu trắng phun ra từ mắt gà trống, tạo thành những đường mảnh trong không khí, đập thẳng vào mặt và tóc của bà!

Nếu đạt được thì sẽ có thêm 10 điểm linh lực khen thưởng "Cái này... Huyền Huyền..."

Mẹ quên đưa tay con ra và bàng hoàng trước cảnh tượng trước mắt. Gà tiếp tục phun nước. Mẹ cũng quên né, để tinh dịch đặc quánh bắn vào mặt và người. Cho đến khi con gà trống dừng lại, mặt mẹ đã đầy tinh dịch của tôi, đang từ từ chảy xuống. "Mẹ, mẹ đứng yên làm gì vậy?" 

"Đúng vậy, xin lỗi Huyền Hiên, mẹ ta vừa hứa sẽ cùng Huyền Hiên quan hệ mẹ con bình thường, nhưng lại quên chạm vào dương vật của Huyền Hiên. Thực xin lỗi, lần sau ta sẽ không làm như vậy."

Mặt mẹ tôi lấm lem tinh dịch. Cô ấy cảm thấy đau lòng và lo lắng xin lỗi tôi. Khi cô đang nói chuyện, tinh dịch chảy vào miệng cô. Mẹ vô tình nuốt nước miếng rất nhiều vì mở miệng nói chuyện. “Không sao đâu mẹ, mẹ nhanh chóng thu thập tinh dịch trên người rồi ăn đi.”

"Ăn...ăn đi? Không, không, một người mẹ ăn tinh dịch của con trai mình là không bình thường. Đó không phải là điều mà một bà mẹ và con trai sẽ làm." 

Mẹ tôi nghe lời yêu cầu tục tĩu của tôi và từ chối một cách đơn giản: "Nhưng chẳng phải chúng ta cần bổ sung năng lượng cho viên ngọc sao? Sau đó chúng ta phải ăn tinh dịch, hoặc tiêm tinh dịch vào âm đạo. Dù sao trên mặt mẹ có nhiều tinh dịch đến nỗi không phải là vô ích. Đừng lãng phí. Hơn nữa, tinh dịch của con trai tôi rất quý và chất lượng cao. Mẹ đã nói trước đó là con sẽ ăn ngon mà đúng không?" 

"Nhưng, nhưng, đúng vậy... Dù sao thì cũng đã như vậy rồi, nếu không dùng cũng vô ích. Mẹ đã hứa với Huyền Hiên rằng sau này bà sẽ ăn tinh dịch."

Mẹ ngập ngừng đưa tay cạo đi một lớp tinh dịch trên mặt, đưa ngón tay ngọc vào miệng, cẩn thận mút. Sau đó cô ấy nếm được tinh dịch thơm ngon vì tôi gợi ý rằng “tinh dịch của con trai tôi là ngon nhất”. Sau khi liếm sạch một ngón tay, cô duỗi tay cạo một ngón tay khác rồi đưa vào miệng. "Mẹ có khỏe không? Tinh dịch của con trai mẹ có ngon không?" 

"Ừm...ngon"

Mẹ lộ ra vẻ mặt thích thú, dần dần bắt đầu thích. Cuối cùng, sau nhiều lần trầy xước, cuối cùng cô cũng gần đủ ăn. "Mẹ, trên tóc của mẹ cũng có mấy hạt. Thôi, nhìn vào gương đi, mẹ ăn xong rồi."

Tôi đẩy chiếc gương trên bàn ăn ra trước mặt mẹ để mẹ nhìn thấy bây giờ trông mẹ như thế nào. Tôi thấy mẹ tôi mặt đỏ bừng, mắt mờ, say khướt. Tóc của cô cũng dính rất nhiều tinh dịch màu trắng đặc. Cô gần như đã cạo sạch mặt nhưng vẫn còn sót lại một lớp màu trong suốt sáng bóng. Mẹ đã quên mất chiếc cằm của mình nên có hai tinh dịch tụ lại với nhau, cách nhau khoảng một centimet, đọng lại trên chiếc cằm thanh tú của mẹ. Theo động tác của mẹ, người mẹ lắc lư và nhìn mình trong gương. Đây không phải là vẻ ngoài mà một người mẹ nên trông như thế nào. Đây chỉ đơn giản là những chiếc móng đầy dục vọng, và chúng cũng được nhìn thấy trước mặt con trai cô. Người mẹ nhanh chóng cạo để thu thập tinh dịch còn sót lại rồi nuốt từng miếng. "Mẹ đừng lo lắng, mẹ có thể bôi những thứ này lên mặt. Dùng tay xoa đều. Chúng là loại dưỡng ẩm tốt nhất cho bộ ngực. Hãy giữ chúng và rửa sạch sau nửa giờ."

Thấy mẹ đứng dậy dọn dẹp, tôi vội ngăn mẹ lại và nói: "Ồ...ồ...cứ để đó đi"

Phụ nữ dù có xinh đẹp đến mấy cũng không thể từ chối cơ hội làm đẹp cho mình hơn! 

"Xuân, Xuân Xuân, vừa rồi là ngoài ý muốn, mẹ quên mất mình đang làm gì."

“Không sao đâu mẹ, đây là để bổ sung năng lượng cho viên ngọc chứ không phải loạn luân.”

"Ừ, đúng rồi, vừa rồi điều đó cũng cần thiết. Cần phải bổ sung năng lượng."

"Nhưng mẹ, năng lượng không đủ, âm hộ của mẹ cũng cần được bổ sung. Bởi vì vừa rồi mẹ dùng tay, chưa ra đủ, còn chưa được bổ sung đầy đủ."

"A? Vẫn chưa đủ sao? Vậy tôi nên làm gì đây?"

"Mẹ nghĩ xem, con tuy vừa xuất tinh rất nhiều, nhưng cũng rất nhiều lãng phí. Nhìn xem nước nhỏ xuống đất bao nhiêu, mẹ để lại gì trên mặt và trên tóc, rất nhiều còn sót lại chưa xong, không đủ là bình thường sao?"

"Ồ, Huyền Hiên nói có lý, vậy thì..."

Mẹ do dự, suy nghĩ, đây chẳng phải cũng giống như quan hệ tình dục sao?

Đó không phải là loạn luân sao? Tôi chỉ nói rằng tôi muốn trở thành một bà mẹ và một đứa trẻ bình thường. "Mẹ kế tiếp phải chủ động, con cứ ngồi như vậy đi, không sao đâu. Mẹ, đây không phải loạn luân, con chỉ hoàn thành một nhiệm vụ cần thiết, cần bổ sung năng lượng cho viên ngọc."

"Ừm...đúng"

Mẹ nghe tôi gợi ý, ngập ngừng đưa tay ra nắm lấy con cặc hơi mềm của tôi. Thực sự, khung cảnh thú vị trước mắt và những lời mẹ nói đã khiến tôi vô cùng vất vả. Tuy nhiên, để mẹ chủ động làm tôi cương cứng, tôi vẫn kiềm chế con cặc của mình mềm ra. "Xuanxuan, cái này, sao con cặc to vẫn còn mềm? Mẹ giật ra một lúc vẫn chưa thấy nó cứng lại."

“Có lẽ con vừa mới xuất tinh, kích thích không mạnh, mẹ tốt nhất nên dùng miệng.”

"Nhưng, nhưng..."

Mẹ do dự, cúi đầu xuống và tiến sát vào cặc tôi. Cô ngửi thấy mùi mà mẹ thích từ con cặc. Mẹ vô thức liếm môi, nhưng mẹ vẫn không có hành động gì thêm. Dường như cô phải dùng lời nói để khiến mẹ phải phục tùng. “Mẹ ơi, không sao đâu, mẹ hãy tưởng tượng quá trình chiết xuất tinh dịch vào buổi sáng.”

"Ừ... đây không phải loạn luân, không sao đâu."

Như để tự an ủi mình, cuối cùng mẹ cũng mở cái miệng nhỏ ẩm ướt với nước dãi sền sệt, ngậm cặc tôi vào miệng, dùng miệng quấn lấy, quấn chiếc lưỡi nhỏ bé quanh nó, quấn chặt quanh quy đầu rồi mút cặc tôi. "Xì ~ Dễ chịu quá, miệng nhỏ của mẹ thật thoải mái."

"Ờ... Ờ"

Mẹ đang ngậm cặc tôi vào miệng mà không nói gì. Cô ấy đang nuốt và nuốt, cố gắng đẩy cặc vào cổ họng và nhét quy đầu vào phần thịt mềm mại ở cổ họng, kích thích cặc tôi. Chiếc lưỡi nhỏ của cô liếm vào phần dưới của cặc. Cảm giác ấm áp và trơn trượt này trực tiếp khiến cặc tôi sưng lên. Mẹ nhổ con cặc ra, như thể tôi nhớ ra điều gì đó, rồi dùng một tay giữ lấy con cặc của tôi, cúi đầu xuống và bắt đầu nhẹ nhàng liếm tinh hoàn của tôi. Có vẻ như đó là điều mẹ tôi đã được yêu cầu làm trong buổi giáo dục giới tính trước đây. Lần này mẹ tôi cuối cùng cũng nhớ ra, thấy mẹ liếm nhẹ, rồi ngậm một tinh hoàn vào miệng và bắt đầu mút nhẹ, sợ làm tôi đau. Suy cho cùng, tôi đã nói rồi, đây là nơi dễ bị tổn thương nhất. Toàn bộ tinh hoàn được mẹ hút vào miệng. Cảm giác khác hẳn với cảm giác gà mẹ đang bú. Thật khó để diễn tả. Tôi chỉ cảm thấy một cảm giác tê dại từ phía sau. Nó cực kỳ thoải mái. Mẹ lại nhổ tinh hoàn ra đây và đưa tinh hoàn còn lại vào miệng. Cô nếm thử nó một cách cẩn thận. Đừng quá thiên vị một ai. Cô gần như đã ăn xong. Cô buông cái miệng đang mút tinh hoàn ra và lè lưỡi ra. Từ tinh hoàn của tôi, đến gốc cặc, rồi đến quy đầu, tôi từ từ liếm lên, giống như liếm một que kem sắp tan chảy. Liếm xong quy đầu, tôi nhanh chóng đưa trọn con cặc vào họng mẹ. Sự kích thích này gần như khiến tôi mất bình tĩnh. Mẹ tôi học kỹ năng này ở đâu? Nó quá mạnh. "Được rồi, Huyền Hiên, bây giờ khó khăn quá."

Mặt mẹ đỏ bừng, mẹ có ý gì đó. Tôi không nói gì mà chỉ ngồi thẳng lưng. Nhìn mẹ tôi, mẹ hiểu ý tôi. Cô ấy đứng dậy với khuôn mặt đỏ bừng, kéo váy lên và để lộ âm hộ của mình cho tôi nhìn thấy. Âm hộ của mẹ đã ướt đẫm và đang rỉ ra chất lỏng tình yêu. Cô ấy di chuyển lên phía trên chân tôi, giữ cặc tôi, điều chỉnh vị trí, căn chỉnh quy đầu của tôi với lỗ âm hộ của tôi, rồi bắt đầu từ từ ngồi xuống.

Có cảm giác rõ ràng từ phía trước quy đầu, gần lỗ âm đạo nóng ẩm. Phần thịt mềm chạm vào quy đầu. Sau đó, dần dần, lỗ âm đạo bắt đầu nhấn chìm quy đầu. Dần dần, tôi ăn nó và cảm thấy khoái cảm vô tận đến từ con gà trống. Tôi chỉ ngồi đó, thụ động chấp nhận mọi chuyện, tận hưởng sự phục vụ dịu dàng của mẹ. Khi quy đầu từ từ tiến vào âm đạo, tôi siết chặt. Cái lỗ hẹp quấn quanh cặc tôi, phần thịt mềm bên trong không ngừng vặn vẹo. Mẹ vẫn nửa ngồi xổm, không ngồi xuống. Các cơ ở phần dưới cơ thể của cô ấy được duỗi thẳng nhờ động tác ngồi xổm khiến thành trong của lỗ bị bao bọc chặt chẽ và liên tục bóp chặt con cặc của tôi, như thể cô ấy muốn véo sống con cặc của tôi. "Mẹ, sao mẹ không ngồi xuống?"

"Huh...Mẹ, con vừa mới nghỉ ngơi. Ngồi xuống, ngồi xuống đi."

Mẹ tôi vừa dứt lời, mẹ liền ngồi xuống, toàn bộ mông áp vào chân tôi, cả con cặc đút vào âm đạo của mẹ, ấn vào miệng tử cung của mẹ, “A!”

Mẹ tôi hét lên khi bị đẩy, sau đó tôi cảm thấy một dòng chất lỏng tình yêu bắt đầu phun ra từ âm đạo phía trước quy đầu, nóng hổi và nóng hổi. Vì lực đẩy này mà mẹ tôi đã xuất tinh một chút. Cô điều chỉnh tư thế của mình và bắt đầu ngồi xổm xuống và đứng lên, thực hiện động tác squat lên xuống. Vì đây là ghế trong nhà hàng nên mẹ tôi không thể quỳ gối vặn eo mà chỉ có thể dùng động tác này để duy trì tình dục.

Con cặc của tôi vẫn còn nguyên tại chỗ. Thứ cử động là toàn bộ phần thân dưới của mẹ tôi. Âm đạo chật hẹp quấn quanh cặc tôi, rồi cô ấy cứ nuốt và nhổ cặc tôi ra. Mỗi lần tôi nhổ cặc ra, nó sẽ kéo vô số hạt và nếp gấp trong âm đạo của mẹ tôi. Mỗi lần tôi nuốt vào lại đẩy chúng vào trong, kích thích sâu vào thành âm đạo của mẹ tôi, lại càng kích thích tôi sâu hơn. Mẹ trước cặc tôi quyến rũ như lụa, đôi mắt to xinh đẹp như đẫm nước suối, ánh mắt lơ đãng mê đắm, mái tóc tung bay theo chuyển động của mẹ. Tinh dịch của tôi vẫn còn trên mặt cô ấy, một số đã khô và được cô ấy hấp thụ tốt. Tóc của cô ấy cũng dính một ít tinh dịch mà mẹ tôi không có thời gian để thu thập nhưng nó đã trở nên trong suốt.

"Xuan...Xuanxuan...Mẹ ơi, con mệt quá, mệt quá."

Cuối cùng mẹ cũng không thể nhịn được nữa. Suy cho cùng, động tác này đòi hỏi phải dùng cơ đùi để nâng đỡ toàn bộ phần thân trên của cô. Mệt mỏi là điều bình thường. "Mẹ, con nên làm thế nào đây? Con không thể chủ động được. Mẹ, mẹ nhanh nghĩ cách nào, con sẽ hợp tác với mẹ."

"Ừm...ha...chỉ cần đi ra ghế sofa thôi được không? Để mẹ nằm xuống nghỉ ngơi một lát."

"Ồ, vâng, vâng"

Sau đó tôi nhét cặc của mình vào lỗ mẹ, đứng dậy bế con lên. Hai chân ngọc đen mảnh mai của mẹ vô thức móc vào, quấn quanh eo dưới của tôi. Hai tay cô ấy cũng vòng qua cổ tôi, cả người cô ấy treo trên người tôi. Tôi chỉ dùng hai tay kéo mông mẹ, đứng thẳng lên, từng bước một đi về phía phòng khách. Mỗi bước tôi đi, thân hình mẹ tôi đều chuyển động vì tôi. Nó nâng lên theo chuyển động bước đi, sau đó trọng lực giảm xuống khiến âm hộ của mẹ tôi co lại và bóp chặt, cặc tôi cứng lại. Giờ đây mẹ tôi giống như một chiếc cốc máy bay lớn đặt trên cặc tôi. Vì những chuyển động của tôi nên nó cực kỳ kích thích và bóp mạnh vào cặc tôi. "A! Huyền, Xuân Xuân, không không không, cái này quá kích động, mẹ muốn, không cần nữa."

Mặt mẹ tôi đỏ bừng và bà đang hét vào mặt tôi. Tôi có thể cảm nhận rõ ràng chất lỏng nóng hổi trong cơ thể mẹ đang bao phủ quy đầu của tôi. "Mẹ, chờ một chút, chúng ta chuẩn bị đi phòng khách."

Khoảng cách từ phòng ăn đến phòng khách không dài cũng không ngắn. Nhà rất rộng, tôi lại ôm mẹ chịu đựng khoái cảm khi lấy tinh nên vẫn phải mất một lúc. Cuối cùng khi tôi bước đến ghế sofa trong phòng khách và ngồi xuống, mẹ tôi đã xuất tinh thêm hai lần nữa. Cái hố bây giờ đầy bùn, bàn tay kéo mông của mẹ tôi chứa đầy các loại chất lỏng không rõ nguồn gốc. Dọc đường có vết đất ướt, từ phòng ăn lan ra khắp ghế, giống như cây lau nhà ướt để lại dấu vết dọc đường. Tôi ngồi trên ghế sofa, dựa vào tựa lưng, mẹ tôi vốn đã khập khiễng đang nằm trên tôi. Cơ thể cô ấy run nhẹ, và âm hộ của cô ấy đang bú cặc tôi. Chuyện đó kéo dài rất lâu, rồi mẹ tôi mới có sức. "Xuân, Huyền Hiên, sao con còn chưa ra? Mẹ cảm thấy không còn sức nữa rồi. Mẹ thật vô dụng, con phải làm sao bây giờ? Ô ô ô."

"Mẹ, vừa rồi con cõng mẹ suốt chặng đường. Mẹ đã nằm trên người con lâu như vậy, lẽ ra mẹ nên nghỉ ngơi đi. Thôi, đã trưa rồi."

Mẹ tôi nghe xong bất lực đứng dậy, vui vẻ lên và bắt đầu nằm trên người tôi và vặn eo một cách thoải mái hơn. Tuy nhiên, niềm vui mang lại bởi hành động này là quá nhỏ. Kết quả cuối cùng là mẹ làm rất lâu, lại lên đỉnh rồi đổ gục hoàn toàn vào người tôi. Cô ấy không còn chút sức lực nào cả. Chỉ có phần thân dưới của mẹ vẫn đang ngậm chặt cặc tôi, không còn cách nào khác để bú cặc tôi nên tôi phải ôm mẹ đứng dậy. Sau đó tôi quay lại và đặt mẹ tôi vào vị trí mà tôi đã ngồi. Bây giờ chúng tôi đang ở trong tư thế nam đối nữ. Họ đang đối mặt với nhau. Nghĩ rằng vẫn cần mẹ chủ động nên tôi đã cố gắng hết sức để giữ cho cặc của mình vẫn đút vào lỗ sâu của mẹ. Sau đó tôi lật mẹ tôi lại để mẹ có thể nằm quay lưng về phía tôi trên ghế sofa. Tư thế của mẹ tôi thực sự không hề duyên dáng. Cô ấy trông giống như một con ếch đang nói dối. Hãy quên nó đi, nó không quan trọng lắm. "Mẹ, đây là thời khắc cuối cùng, tư thế này không nên làm mẹ mệt mỏi, chính mình di chuyển đi."

Mẹ tôi nghe xong liền vô thức di chuyển tới lui, dùng âm hộ của mình để chơi đùa với cặc tôi. Có vẻ như vị trí này thực sự không mệt mỏi và khá hiệu quả. Tôi nhìn thấy mẹ tôi nằm trước mặt tôi trong tư thế xấu xí, vạt váy vốn dĩ quấn quanh eo tôi. Nó đã bị đẩy ra phía sau từ lâu, để lộ nửa tấm lưng xinh đẹp và cặp mông trắng nõn của mẹ tôi. Nhìn xa hơn xuống là con cặc dày của tôi. Con cặc của tôi vẫn bất động, trong khi cặp mông tròn trịa của mẹ tôi đang di chuyển qua lại, hướng về phía con cặc. Trong quá trình lấy tinh, tôi cẩn thận cảm nhận được khoái cảm của con cặc của mình trong lỗ của mẹ, đồng thời cúi xuống ôm lấy bộ ngực xinh đẹp của mẹ vào ngực mẹ. Giống như một người lái xe mô tô, tôi ấn mạnh vào thắt lưng và nắm lấy tay lái. Tôi đang trên đường tăng tốc và tiếp tục. Không cử động, phần thân dưới của tôi bị bao bọc bởi âm hộ ướt át, nó đang thực hiện một cuộc tấn công vô nhân đạo vào con cặc của tôi. "Mẹ ơi, hãy siết chặt âm hộ của mẹ, nó sắp xuất tinh rồi. Lần cuối cùng, hãy tiếp tục siết chặt âm hộ của con và để con xuất tinh. Đợi đã."

Mẹ ngoan ngoãn siết chặt các cơ trong âm hộ. Đột nhiên, tôi cảm thấy âm hộ của mình bắt đầu siết chặt con cặc. Khi mẹ di chuyển qua lại, âm hộ chặt chẽ hơn đang vật lộn với con cặc. Cuối cùng tôi không thể kìm được và xuất tinh khi mẹ vắt tinh dịch đến mức giới hạn. Khi nó bước ra, mẹ tôi cử động như một cái máy. Mặc dù tôi đang trong quá trình phóng ra nhưng mẹ tôi vẫn cử động. Tôi biết rõ cảm giác này. Đây là thời điểm nhạy cảm nhất và sẽ trực tiếp dẫn đến việc cưỡng bức thủ dâm. Tuy nhiên, tôi đã chịu đựng và phải xuất tinh vào trong! 

Kem! 

Kem! 

Mẹ đẻ! 

Chết tiệt! 

Đủ loại từ ngữ lóe lên trong đầu tôi, kích thích tôi. Tôi đã xuất tinh vào âm hộ mẹ rất nhiều lần nhưng vẫn không thấy chán. “Được rồi, được rồi, mẹ, đừng cử động nữa, ra ngoài đi.”

Khi giọt tinh dịch cuối cùng bơi sâu vào bụng mẹ, cuối cùng tôi cũng hét lên dừng lại, và mẹ tôi ngã gục, thở một cách tuyệt vời. Tôi tìm một tư thế thoải mái hơn, giữ con cặc của mình vẫn nhét vào âm đạo của mẹ và nằm ngửa. Vì tôi rất thích cảm giác ẩm ướt, mềm mại và ấm áp trong âm đạo của mẹ nên tôi thường để cặc mình trượt ra sau mỗi lần xuất tinh. Giữ ấm que một lúc, khi mẹ lật người hoặc thực hiện các động tác khác, bạn có thể cảm nhận được cảm giác bên trong âm đạo bị lực kéo của cơ thể ép lại. Lần lấy tinh trùng này thực sự mệt mỏi, chủ yếu là mẹ mệt mỏi. May mắn thay, với sự nỗ lực chung của hai mẹ con, cuối cùng nó cũng thành công. Tốt nhất là mẹ không nên sử dụng các phương pháp khác để xuất tinh lần đầu. Xuất tinh lần đầu rất dễ dàng. Lần thứ hai đặc biệt khó khăn, chẳng trách lại lâu như vậy. Sau khi nghỉ ngơi một lúc lâu, mẹ tôi cử động người và ra hiệu cho tôi đứng dậy. Tôi đứng dậy nhìn mẹ. Tôi thấy mẹ tôi quay người lại đối diện với tôi. Con cặc vẫn còn trong âm hộ của cô được cọ xát thành một vòng tròn. Nó cảm thấy rất tốt. Sau đó mẹ tôi co người lại và âm hộ của bà cuối cùng buộc phải nhổ tôi ra. Một cục chất lỏng màu trắng đục từ từ trào ra khỏi cặc tôi rồi dần dần tụ lại trong lỗ của mẹ. Sau khi nhìn thấy, mẹ tôi nhanh chóng điều chỉnh cơ thể và dùng ngón tay nhét tinh dịch của tôi trở lại lỗ của mẹ. Cái này khó có thể ép ra để bổ sung năng lượng, nhưng lại không thể để nó chảy ra ngoài. "Hiên, Huyền Hiên, bây giờ con có đủ sức không? Ha, mẹ mệt rồi, con rất muốn ngủ."

"Đủ rồi, đủ rồi. Bây giờ cậu có thể ước một điều."

"Hả... vậy thì tốt. Huyền Hiên, con tắm cho mẹ được không? Mẹ không còn sức nữa, nhưng mẹ muốn ngủ nên không thể làm bẩn ga trải giường."

“Không, bẩn thì bẩn. Dù sao nó cũng sẽ tự sạch. Con sẽ đưa mẹ vào phòng ngủ.”

Không đợi mẹ đồng ý, tôi trực tiếp bế mẹ đi vào phòng ngủ. Cô phải tự mình giặt nó. Khi mẹ tôi tỉnh dậy, nhìn dấu vết chiến đấu để lại trên người, giá trị sa đọa của mẹ tôi nhất định sẽ cộng thêm một điểm để khiến mẹ tôi yên tâm. Tôi cũng nằm xuống cạnh mẹ. Tôi thực sự giống như một con vật. Tôi thức dậy vào buổi sáng để giao phối, ăn sáng để giao phối và đi ngủ sau khi giao phối. Đó là sự thật.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 24 Sống để thỏa mãn dục vọng của mình

Nắng chiều đầu hè tràn đầy ấm áp, chiếu rọi mặt đất. Cây sơn trà trong sân phủ đầy những trái sơn trà vàng óng. Tiếng ve sầu vọng tới, mang theo nỗi buồn ngủ. Nắng cũng chiếu vào phòng ngủ nhưng không còn là bức tranh đẹp như trước nữa. Sàn nhà trong phòng ngủ sạch sẽ và đồ đạc gọn gàng. Tuy nhiên, giường hơi khó coi. Một thiếu nữ xinh đẹp khoảng mười bảy, mười tám tuổi đang nằm trên giường. Trên người cô chỉ có hai bộ quần áo, một chiếc váy vải mỏng màu đen, nhàu nát đến thắt lưng thiếu nữ, cùng một đôi tất cao đến đầu gối màu đen trong suốt. Một chiếc vẫn còn nguyên vẹn, chiếc còn lại đã rơi xuống đầu gối. Vẫn còn vài lỗ thủng, để lộ làn da trắng như tuyết của bắp chân thiếu nữ. Không có quần áo khác. 

Hai bộ ngực to trắng nõn trên ngực thiếu nữ dường như sắp lăn ra. Một bên núm vú bị dính vào cổ áo lộ ra ngoài, phần thân dưới càng thêm dâm đãng. Không có gì để che đậy nó. Hai chân dang rộng ra, khu vực bí ẩn ở giữa hiện rõ. Cái lỗ màu hồng không có lông hơi mở ra, bên trên có chất lỏng trong suốt, tấm ga trải giường bên dưới cô cũng được in trên đó. Có rất nhiều vết nước sẫm màu. Rõ ràng đó là những tấm ga trải giường mới vừa được trải ra nhưng đã nhăn nheo. Tôi thức dậy đầu tiên. Tôi không còn lựa chọn nào khác ngoài việc thức dậy vì đói. Tôi nhìn đồng hồ thì thấy đã hai giờ chiều. Vì thế tôi đã cố gắng hết sức để tạo ra vẻ thèm muốn cho mẹ. Tôi rời khỏi phòng và đi vào bếp. Tôi đã rửa xong bát đĩa buổi sáng và lấy một ít nguyên liệu trong tủ lạnh. Hãy làm gì đó để ăn, nếu không bạn sẽ chết đói. Mẹ Youyou tỉnh dậy và cảm thấy đói. Cô lắc đầu bối rối. Điều đầu tiên cô nhìn thấy khi đứng dậy là những vệt nước sẫm màu trên tấm ga trải giường dưới người. Sau đó, cô nhìn vào đôi tất rách, tấm trải giường nhăn nheo, bộ phận kín lộ ra ngoài và bộ ngực lộ ra ngoài cổ áo. Sau đó cô kêu lên và nhanh chóng sắp xếp chúng ra. Khi tôi thức dậy, mẹ cố gắng nhớ lại, nhìn đồng hồ rồi nhớ ra sáng sớm nay mẹ đã làm gì. "Lại nữa, lại là Huyền Hiên sao? Hơn nữa nàng xuất tinh nhiều như vậy, loại năng lượng bổ sung này giống như tình dục. Dừng lại, dừng lại, Lâm Nhược Tuyết, đừng nghĩ nữa. Huyền Hiên nói đây không phải tình dục, không phải loạn luân, cần phải bổ sung năng lượng."

Mẹ ngồi trên giường suy nghĩ, cuối cùng trèo ra khỏi giường, nhặt ga trải giường, bước vào phòng tắm, sau đó cởi váy và tất, ném tất vào thùng rác, rồi cho ga trải giường và váy vào máy giặt. "Anh tự giặt rất giỏi à? Sàn nhà bên ngoài hình như đã được lau rồi, tạm gác lại, xem buổi tối có lau được không."

Mẹ tự nhủ, nhìn mình trong gương và tạo vài tư thế khiêu khích: "Làn da của mình được dưỡng rất tốt và trông mình thật trẻ trung. Không biết người khác có nghĩ chúng ta là anh em ruột khi cùng con trai đi dạo trên phố không."

Mẹ ngắm mình một lúc rồi bước vào bồn tắm, bắt đầu tắm rửa cơ thể cho con, đặt tay lên âm hộ của con và ấn nhẹ. Theo cử động của tay, cô dần dần bắt đầu có cảm giác lại, cô bắt đầu dùng sức làm việc trên tay mình. Một lúc sau, cô tỉnh lại và nói: "Tôi, tôi đang làm gì vậy? Không, không, không, tôi chưa bao giờ như thế này. Chuyện gì đang xảy ra vậy? Tại sao gần đây cơ thể tôi trở nên nhạy cảm như vậy và tôi luôn muốn điều đó? Không, không, không, tôi không thể tiếp tục."

Mẹ tôi cố nén cảm giác bất đắc dĩ ở phần dưới cơ thể, vội vàng đi tắm, lau khô người, rời khỏi phòng tắm rồi lại bước vào phòng ngủ. Lần này mẹ thay một chiếc váy lụa băng màu trắng. Chiếc váy rất dài và che thẳng đến đầu gối của cô. Cô ấy xỏ dép rồi ra ngoài tìm tôi. "Mẹ, mẹ thức rồi à? Bữa trưa sẽ sớm sẵn sàng. Mẹ có đói không?"

Khi thấy mẹ vào bếp, tôi quay lại vừa nói với mẹ vừa nấu ăn. Vẻ mặt của mẹ tôi có chút phức tạp. Cô ấy nhìn tôi và ngập ngừng nói. "Sao vậy mẹ? Mẹ chưa tỉnh à? Có chuyện gì vậy?"

Khi tôi nhìn thấy khuôn mặt của mẹ tôi, tôi biết chuyện gì đang xảy ra. Đây là sự va chạm giữa tính cách tự lập của mẹ tôi và tính cách tiêu cực của bà. Người mẹ dịu dàng trước đây đang đấu tranh với người mẹ hiện tại, người đã kìm nén ham muốn loạn luân. Tuy nhiên, tôi tỏ ra rất lo lắng và nhanh chóng đặt chiếc xẻng điện thoại xuống. Tôi đến bên mẹ và chạm vào trán bà. “Anh không bị sốt à?” Tôi có vẻ bối rối, "Không, không sao đâu. Huyền Xuân đã làm món gì đó rất ngon."

Mẹ chỉ phản ứng sau khi tôi tát vào trán mẹ. Cô vội vàng nhẹ nhàng hỏi: “Ồ, chỉ có ba món thôi, mẹ đã dạy trước rồi. Lại đây ngồi đi, sắp xong rồi.”

Tôi bày bát đĩa vào nồi rồi bưng ra bàn ăn. Mẹ lại đang ngồi trong tư thế loạn luân vào buổi sáng, cảm thấy phức tạp và khó hiểu. "Mẹ, mẹ không mang tất, con lên phòng lấy cho mẹ một chiếc."

Tôi đứng dậy và đi về phòng lần nữa, vì những thứ mẹ tôi mua phải đến ngày mai mới có nên tôi chỉ có thể sử dụng túi đồ của mình. "À, những cái có in hình màu trắng, không có gì khác, chỉ có đôi tất này thôi, nhưng chúng đang mở."

Tôi cố tình chọn những chiếc tất hở để thử mẹ. "Mở, mở... ừm..." Mẹ có chút kinh ngạc, không nói thêm gì nữa. Cô lấy nó và mặc vào. Thật không may, chiếc váy của mẹ quá dài và mẹ không thể nhìn thấy gì. Tuy nhiên, nhìn đôi bắp chân lụa trắng nõn của mẹ và đôi chân ngọc bọc trong chiếc tất dưới váy vẫn rất bắt mắt. Mẹ đi tất vào rồi ngồi xuống, nhìn chằm chằm vào món ăn trước mặt mà không động đũa. "Mẹ?" 

"Hả? Ồ, ồ, ăn, ăn"

Mẹ có chút lơ đãng bắt đầu ăn, "Xuân, Xuân Xuân, buổi sáng, buổi sáng chúng ta..."

"Sáng nay xảy ra chuyện gì vậy mẹ? Mẹ có muốn hỏi về viên đá ước nguyện không? Viên đá đó là hàng thật đấy." 

Cuối cùng mẹ cũng hỏi. Lúc này tôi chỉ biết giả vờ bối rối thôi!

"Chà chà, mẹ tin đó là sự thật. Đó là việc chúng ta đã làm. Chẳng phải chúng ta đã nói là không thể làm lại chuyện này sao?"

Mẹ đỏ mặt, có chút do dự: "Có chuyện gì mà không làm được? Tại sao con không hiểu mẹ nói gì?" 

"Đúng vậy, loạn luân, không loạn luân nữa!" Mẹ đột nhiên nói với giọng nghiêm túc hơn: "Loạn luân? Không! Hôm qua mẹ là bạn gái của con và chúng ta đã làm điều đó. Hôm nay chúng ta không làm điều đó sao?" 

"Không? Không? Mẹ có nhớ nhầm không? Nhưng làm sao mẹ có thể nhớ được là mẹ ngồi lên Xuân Xuân rồi làm như vậy?"

"Ồ, mẹ đang nói về chuyện xảy ra khi mẹ ngồi lên người con. Đó không phải là loạn luân mà là để bổ sung năng lượng cho viên đá ước nguyện. Tại sao mẹ lại nhầm lẫn hai thứ này? Chúng khác nhau. Mẹ ơi, mẹ đừng có suy nghĩ như vậy. Chúng ta đã thống nhất là nên quay lại quan hệ mẹ con bình thường, không thể nói hay làm những chuyện như vậy nữa."

"Ừ, ừ, là để bổ sung năng lượng. Được rồi, mẹ đừng nói nữa, ăn thôi."

Sau khi nghe câu trả lời nghiêm túc của tôi, mẹ tôi cảm thấy nhẹ nhõm hơn một chút, cố gắng cảnh cáo mình không nên nghĩ đến chuyện đó nữa. Bữa ăn kết thúc trong lúc mẹ tôi đang lo lắng. "Mẹ, viên đá ước nguyện của mẹ đã tích lũy đủ năng lượng để thực hiện điều ước. Mẹ có muốn thử không?"

"Ừ, để mẹ thử lại. Sáng mẹ nó xin một bộ quần áo, nhưng Xuân Xuân nói ở nhà không có tất, nên chúng ta làm một ít tất đi. Dù sao Xuân Xuân thích nhìn mẹ mặc, cũng không muốn nhiều lắm, như vậy mới có thể đa dạng hơn."

“Mẹ, nhớ kỹ còn có quần áo ở nhà và đồ lót.” Tôi từ bên cạnh nhắc nhở thì nhận được lời nhắc nhở của Cảnh Linh. Mẹ muốn có rất nhiều vớ, quần áo mặc ở nhà và đồ lót. Tôi trực tiếp liên lạc với Kinh Linh để thi hành mệnh lệnh, tiêu hao 3 điểm tinh thần. Nằm dưới đất cạnh mẹ tôi. Tôi gọi ra một cái hộp lớn chứa đầy ba thứ này. Tôi còn đặc biệt yêu cầu Jingling tạo ra những món đồ gợi cảm, như váy ngắn, đồ lót trong suốt và các loại tất đẹp. "Thành công! Huyền Huyên, viên đá ước nguyện này thật sự là thần kỳ."

Người mẹ giống như đứa trẻ được nhận một món đồ chơi. Cô ôm hòn đá ước nguyện treo trên ngực, nhìn trái nhìn phải, đầy kinh ngạc. "Mỗi lần ước nguyện, con sẽ tiêu hao hết năng lượng. Mẹ, con phải nhớ bổ sung năng lượng kịp thời. Đừng chờ mong ước gì cấp bách mà không còn sức lực để sử dụng."

Tôi nhắc nhở mẹ ở bên. Mặt cô lập tức đỏ bừng khi nghe thấy điều này. Chắc chắn cô ấy đã nghĩ đến điều gì đó dâm đãng. "Ừ, ừm, mẹ biết."

Người mẹ vừa thủ dâm một chút trong phòng tắm đã bị cưỡng bức kiềm chế. Bây giờ khi nghe nói đến việc bổ sung năng lượng, cô lại đột nhiên trở nên hoảng sợ. Con trai bà có ý định làm điều đó lần nữa không?

Đúng, tôi vừa muốn nó một lần nữa, vì vậy tôi có thể thỏa mãn nó một cách lặng lẽ trong khi bổ sung năng lượng.

Mẹ tôi đỏ mặt nhìn tôi, cắn môi dưới, đôi mắt quyến rũ như lụa, như một nữ thú đầy cám dỗ chết người. Kết hợp với chiếc váy trắng tinh mà mẹ tôi đang mặc lúc này, sự tương phản đã mang lại cho tôi sự kích thích vô cùng!

"Mẹ? Có chuyện gì thế?"

Mẹ tôi không trả lời tôi mà vẫn nhìn tôi như thế. Đôi chân được che bởi váy của cô đang vô thức cọ xát trên ghế. Cô ấy từ từ nghiêng người về phía trước, sau đó đưa tay ra, nhẹ nhàng đặt lòng bàn tay lên mặt tôi, từ từ tiến lại gần: “Ừ…”

Mẹ chợt mở cái miệng nhỏ bụ bẫm ra hôn tôi, môi mẹ sát vào nhau, cùng lúc đó, chiếc lưỡi nhỏ nhắn trơn tuột của mẹ luồn vào trong miệng tôi quấn lấy chiếc lưỡi trong miệng tôi. Hai má mẹ ửng hồng như say rượu, mẹ vô tình ngồi vào lòng tôi. Tôi một tay ôm eo mẹ, đỡ mẹ nâng váy lên, mẹ đưa tay vào vuốt ve đôi chân trắng mịn của mẹ. Nụ hôn lưỡi này kéo dài rất lâu mới kết thúc. Khi mẹ tôi từ từ ngẩng đầu lên và tách ra khỏi tôi, chúng tôi vẫn thấy một dòng nước bọt đầy dục vọng nối giữa miệng chúng tôi, rồi từ từ tụ lại ở giữa và rơi xuống chân tôi. "Hừ... Mẹ, mẹ, đột nhiên hôn con, mẹ đang làm gì vậy?" 

"Ừm, Huyền Hiên, mẹ muốn bổ sung năng lượng trước. Không phải Huyền Hiên vừa mới nói là nên bổ sung thường xuyên sao?"

Chắc chắn rồi!

Mẹ thật dễ lừa, nhưng lần này tôi lại muốn từ chối. "Thì ra là vậy, nhưng buổi sáng con đã bổ sung năng lượng rồi. Trong thời gian ngắn cơ thể con sẽ không thể chịu đựng được việc này. Quên đi, mẹ, đợi con bình phục đã."

"À, nhưng, nhưng, Huyền Xuân"

Mẹ thực sự không ngờ tôi lại trả lời như thế này, từ chối đơn giản như vậy. Lúc đó, mẹ thậm chí còn cảm thấy mình đã mất đi sự quyến rũ và không còn sức hấp dẫn với tôi nữa. Thật vui khi thấy cô ấy cố gắng nói. Tôi ôm mẹ và để mẹ ngồi lại vào ghế rồi đứng dậy rời khỏi nhà hàng. "Mẹ ơi, con đi xem TV, mẹ có muốn xem cùng con không?"

"Được rồi được rồi được rồi"

Người mẹ vô thức đồng ý và ngồi xuống chiếc ghế trong phòng ăn, nghĩ đến đứa con trai nói rằng cơ thể sẽ choáng ngợp. Tuy nhiên, anh ta nên làm gì nếu không còn năng lượng? Anh ấy nói rõ ràng rằng anh ấy nên luôn bổ sung nó trong trường hợp khẩn cấp. Có nên dùng vũ lực với con trai mình?

Không, không, không!

Lâm Nhược Tuyết, bạn đang nghĩ gì vậy? Chỉ vì việc bổ sung năng lượng rất thoải mái mà bạn lại háo hức đòi hỏi điều đó từ con trai mình?

Bây giờ, hãy quên nó đi. Hãy xem nó sau. Tôi đã ngồi trên ghế sofa trong phòng khách và xem TV. Mẹ tôi vẫn đang nghĩ về khoảng thời gian ở nhà hàng. Thời gian trôi qua nhanh chóng. Tôi đã dành một buổi chiều vui vẻ để xem phim cùng mẹ. Tất nhiên là mẹ tôi đang ngồi cạnh tôi. Cô ấy ở rất gần, và không hiểu sao cô ấy lại từ từ dựa vào tôi. Tôi không khách sáo, đưa tay ôm lấy vòng eo thon gọn của mẹ, để mẹ đỡ cả người lên người tôi. Thỉnh thoảng, tay tôi chạm vào đôi chân dài và bộ ngực đẹp của mẹ qua váy mẹ. "Hiên, Huyền Hiên, đừng chạm vào, đừng chạm vào."

Mẹ nói ngắt quãng, giọng rất trầm. Nếu thính giác của tôi không được cải thiện, có lẽ tôi đã không thể nghe rõ. "Có chuyện gì vậy mẹ? Để con chạm vào mẹ. Mọi chuyện ổn chứ?" 

Tôi nhìn người mẹ nhút nhát đang dần đỏ bừng với khuôn mặt ngây thơ: “À… không, không, mẹ con bình thường, không, Xuân Xuân không thể chạm vào mẹ.”

Mẹ tôi chịu đựng sự xấu hổ và thì thầm. Đồng thời, tôi không có ý dừng lại chút nào. Tôi thậm chí còn vén chiếc váy dài của mẹ lên tận eo một cách cường điệu, để lộ hoàn toàn đôi chân dài trắng nõn xinh đẹp của mẹ. "A! Huyền Huyền! Ngươi, ngươi đang làm gì vậy!" 

Mẹ tôi hét lên sợ hãi và bắt đầu chống cự với một chút lực, đẩy tôi nhẹ nhàng. Bởi vì tôi đã ám chỉ rằng cô ấy có thể chống cự bằng miệng chứ không phải bằng cơ thể nên cô ấy hoàn toàn không thể đẩy tôi ra. "Đó chỉ là sự đụng chạm bình thường thôi mẹ ạ. Con trai chạm vào mẹ cũng là dấu hiệu của sự thân mật. Mẹ nghĩ thế nào?" Ôi, tôi là một mảnh thịt rơi ra từ mẹ tôi, và tôi là một với bà. Một miếng thịt bị thiếu của mẹ không tốt cho sức khỏe của mẹ nên việc tiếp xúc cơ thể nhiều hơn với mẹ sẽ có lợi cho sức khỏe của mẹ, đồng thời đó cũng là dấu hiệu cho thấy mối quan hệ gắn bó giữa mẹ và con. Mẹ không hy vọng mối quan hệ của chúng ta sẽ tốt hơn sao? "

Sau khi vén chiếc váy dài của mẹ lên ngang hông, tôi dừng việc đang làm, quay lại nhìn mẹ với vẻ mặt ngây thơ, kích hoạt “con mắt tâm trí” và nói những lời ngẫu nhiên, “Không, không, mẹ cũng hy vọng và hy vọng rằng mối quan hệ của chúng ta sẽ tốt đẹp hơn, không, trở nên tốt đẹp nhất, mẹ chỉ có Huyền Huyền, mẹ muốn trở thành người quan trọng nhất trong lòng Huyền Huyền.”

Mẹ tôi nghe xong liền buột miệng phủ nhận, sau đó suy nghĩ kỹ rồi nói một câu khiến tôi hưng phấn không thể giải thích được: “Ừ, vậy sau này con sẽ chạm vào mẹ thường xuyên hơn, được không? Điều này sẽ khiến mối quan hệ của chúng tôi gần gũi hơn, giúp mẹ tôi khỏe mạnh và đạt được nhiều thành tựu hơn với một viên đá."

"Ừm, được rồi, sau này Hiên Hiên nên chạm vào mẹ nhiều hơn. Mẹ muốn có mối quan hệ tốt nhất với Huyền Huyền."

Mẹ hết lòng vì tôi và dễ dàng chấp nhận những lời khuyên của tôi. “Nhưng bây giờ mẹ không phải là người quan trọng nhất trong lòng tôi. Tôi phải làm việc chăm chỉ. Đối với tôi, người quan trọng nhất trong lòng tôi là người có thể thỏa mãn mọi ham muốn của tôi. Mẹ tôi có làm được không?"

Khi mẹ tôi đã bình tĩnh lại, điều tôi nói lại khiến mẹ lo lắng: “Vậy mẹ phải làm sao đây? Làm sao cô có thể thỏa mãn mọi mong muốn của Huyền Huyền? Mẹ ơi, để Huyền Hiên chạm vào, Huyền Hiên chạm vào mẹ nhanh lên."

Mẹ thật dễ thương khi mẹ lo lắng. Vừa rồi cô ấy tỏ ra ngượng ngùng và chống cự, nhưng bây giờ cô ấy lại thiếu kiên nhẫn và háo hức đưa mình lên cho tôi chạm vào!

"Nó khá khó khăn. Quên nó đi. Mẹ sẽ thỏa mãn mọi ham muốn của con trong tương lai và trở thành người chỉ sống để thỏa mãn những ham muốn của con. Như vậy được không?"

"Vâng! Đúng! Mẹ sẽ làm việc chăm chỉ! Mẹ chỉ còn lại Xuân Xuân. Đừng rời xa mẹ. Xuân Xuân. Mẹ sẽ làm việc chăm chỉ để thỏa mãn mọi mong muốn của Xuân Xuân và chỉ sống vì mục tiêu này! Chắc chắn là có thể!"

Người mẹ trước mặt đã mất đi sự ngượng ngùng và vẫn còn hơi đỏ mặt. Cô ấy ngồi thẳng, duỗi thẳng eo, nắm chặt bàn tay nhỏ bé của mình, khuôn mặt có vẻ trang nghiêm và trang nghiêm. Cô ấy đang cổ vũ cho chính mình. Mẹ thực sự sẵn sàng chiến đấu vì tôi. Tất cả mọi thứ ngoại trừ chiếc váy dài đến thắt lưng, đôi tất trắng trong mờ và âm hộ không có lông quyến rũ lộ ra do chiếc váy hở hang, tất cả đều tạo thành sự tương phản rõ rệt với vẻ trang trọng của phần thân trên, ảnh hưởng rất nhiều đến tầm nhìn của tôi!

“Ừ, con tin mẹ nhất định có thể làm được.”

Thấy tay tôi tiếp tục cử động, vuốt ve đùi mẹ, mẹ tôi cuối cùng cũng thở phào nhẹ nhõm, lặng lẽ tựa vào người tôi, ngoan ngoãn để tôi chạm vào mẹ. Suốt buổi chiều sau đó, mẹ dựa vào tay tôi và bị bàn tay tôi chạm lên xuống. Ngón tay của tôi thậm chí còn đút vào trong âm hộ chật hẹp của mẹ, tôi liên tục đẩy và trêu chọc khiến mẹ tôi vừa ngâm nga vừa xem tình tiết phim. Cơ thể cô ấy đang âm thầm tận hưởng ngón tay của tôi, phần dưới của cô ấy cứ tràn ngập mật ngọt, cô ấy thường xuyên lên đỉnh. Cuối cùng, khi bộ phim kết thúc, Mẹ Mẹ đã nhiều lần thoải mái tận hưởng cảm giác được bay lên mây mà chẳng nhớ nổi nội dung phim chút nào. Mẹ ngần ngại nói nhiều lần. Tôi đoán cô ấy muốn ăn con cặc lớn của tôi. Thật không may, ý nghĩ mẹ con bình thường không thể quan hệ tình dục đã giam cầm mẹ. , điều đó khiến mẹ tôi muốn dừng lại. Tuy nhiên, nhìn thấy vẻ khao khát và vướng víu của mẹ, tôi đã sử dụng khả năng của Tinh thể Rồng Đen để sửa đổi thiết lập suy nghĩ của mẹ tôi. Sau này mẹ tôi khẳng định sau này tôi không biết chuyện này, mẹ tôi sẽ chủ động loạn luân với tôi. 

Haha, bố trí như thế này chắc vui lắm. Chỉ cần chờ xem khi nào sẽ có cơ hội như vậy trong tương lai. "Hiên Hiên, lát nữa chúng ta cùng nhau đi chơi. Hôm qua tôi đã hứa với mẹ rồi, tối nay tôi sẽ ăn tối với dì Vương và Tiểu Quyên."

Sau khi cơn cao trào lắng xuống một lúc lâu, mẹ tôi đứng dậy và nói với tôi điều mà tôi đã đồng ý một cách ngẫu nhiên khi chúng tôi đi mua sắm ở trung tâm thương mại ngày hôm qua, "Hả? Ừ, trừ khi tôi nói với con, mẹ đã quên mất. Được rồi, chúng ta chuẩn bị ra ngoài thôi. Mẹ sẽ mặc gì?"

Quả thực, nếu mẹ không nhắc tới, chắc chắn tôi đã quên mất: “Mẹ ơi, mẹ đi tìm trong tủ đi, Xuân Xuân cũng nên thay đi.”

Mẹ đứng dậy thu dọn váy, kéo chiếc váy dài xuống để che đi ánh nắng xuân quyến rũ rồi bước về phòng. Tôi nhanh chóng lên lầu và thay một chiếc áo sơ mi và quần dài. Cuối cùng, tôi đang gặp bạn thân và bạn cùng lớp của mẹ tôi nên tôi phải ăn mặc phù hợp. "Jingling, sửa đổi sự phối hợp cơ thể của tôi để bất cứ ai nhìn thấy tôi đều cảm thấy tôi phối hợp tốt, tạo cho mọi người ấn tượng ban đầu tốt và khiến nhiều người muốn kết bạn với tôi hơn."

Tôi ra lệnh cho Cảnh Linh. Tất cả chỉ là để giữ thể diện cho mẹ tôi. Mọi người sẽ vô tình trở nên lười biếng khi đi hoặc đứng ở nhiều tư thế khác nhau, chẳng hạn như vô tình khom lưng hoặc ngồi trong một tư thế không quan tâm đến hình ảnh. Tôi đã yêu cầu Kinh Linh sửa đổi khía cạnh này. Bất cứ ai nhìn thấy tôi sau này sẽ nghĩ rằng tôi phối hợp tốt trong mọi tư thế. Ít nhất họ sẽ không cảm thấy chán ghét sau khi nhìn thấy nó. "Didi, ta nhận được mệnh lệnh, yêu cầu 3 điểm tinh thần lực. Hiện tại tinh thần lực là 24/72, ngươi có muốn thi hành không?"

"Thực thi!"

"Didi, thi hành xong! Tinh thần lực hiện tại là 21/72"

Khi tôi đến phòng mẹ, trên giường đã có rất nhiều quần áo. Mẹ tôi lúc này đang mặc một chiếc áo sơ mi ngắn tay màu trắng và váy ngắn ngang hông. "Mẹ, để con chọn cho mẹ. Mẹ đừng mặc cái này, trông không đẹp và khiến mẹ trông già đi."

"Ồ ồ vậy thì Huyền Hiên sẽ chọn"

Tôi nhanh chóng chọn ra một chiếc áo len dệt kim lệch vai màu trắng và một chiếc váy da màu đen. "Này, bạn chắc chắn sẽ trông đặc biệt trẻ trong bộ này."

"Ừ, ừ, nghe Huyền Hiên nói."

Mẹ cởi quần áo không chút do dự. Cô ấy không mặc áo ngực hay đồ lót, chỉ mặc một chiếc quần tất màu trắng hở hang. Cô cúi xuống nhặt quần áo trên giường. Đôi chân của cô ấy dài và thẳng. Nếu nhìn từ phía sau, chắc chắn cô sẽ có thể nhìn thấy âm hộ màu hồng hơi hé mở của mình. "À, vâng, tôi phải mặc đồ lót vì phải ra ngoài. Tôi sẽ đi lấy hộp ở nhà hàng."

Tôi đứng dậy chạy đến nhà hàng, mang chiếc quần lót mà mẹ đã ước vào phòng ngủ, chọn một chiếc quần lót ren hở ngực đưa cho mẹ: “Mẹ mặc cái này đi, mẹ đã ước rồi. Không ngờ mẹ lại thích quần lót hở hang.”

"Cái này, không, không phải, mẹ không phải cố ý bảo ta mở quán."

Mẹ tôi đỏ mặt và giật lấy chiếc quần lót từ tay tôi. Cô nói gì đó rồi tự nhiên mặc quần lót vào, vén váy da lên và mân mê nó sao cho hai bên váy hở đều ôm sát hai bên âm hộ của mình. Khi thấy tôi nhìn thẳng vào mình, cô ấy đỏ mặt kéo chiếc váy ngắn xuống, "Xuân, Huyền Hiên, mặc như thế này có bị lộ không? Có đẹp thật không?"

Mẹ có chút lo lắng nhưng vẫn đứng thẳng để tôi có thể chiêm ngưỡng vẻ đẹp trước mắt. "Ừ! Rất đẹp, nhất là trẻ trung. Mẹ là đẹp nhất."

"Chỉ là miệng ngọt ngào của em thôi. Được rồi, dì Vương đang thúc giục em, đi thôi."

Mẹ tôi đỏ mặt và nói gì đó. Cô ấy nhìn vào điện thoại và thấy tin nhắn của người bạn thân nhất đang giục tôi. Cô ấy không nhịn được vội vàng kéo tôi ra ngoài. "Này, đây là quà tôi từ nước ngoài mang về cho mẹ, mãi đến hôm nay tôi mới đưa cho mẹ."

Tôi nhớ ra trước khi về Trung Quốc tôi đã mua một chiếc túi hàng hiệu cho mẹ nên tôi lấy ra. Dù sao thì tôi cũng đang gặp bạn của mẹ nên phải tỏ ra đủ mặt mũi với cô ấy. “Xuanxuan thật chu đáo, thậm chí tôi còn có quà cho mẹ.”

Ở nhà có rất nhiều túi xách hàng hiệu tương tự nhưng vì được tôi tặng cho mẹ nên mẹ tôi có vẻ rất vui. Cô lấy chiếc túi và đeo nó lên vai. Cô không biết vai mình có đau không nếu mặc váy lệch vai với túi xách như thế này. Cuối cùng cô ấy cũng đi ra ngoài. Cuối cùng, cô đi một đôi bốt ngắn cổ cao màu đen chỉ dài đến mắt cá chân. Chúng tôi lái xe đến nhà hàng Tây mà chúng tôi đã hẹn, cách nhà không xa, và mười phút sau chúng tôi đến nơi.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 25 Tôi đến đây để hẹn hò mù quáng à?

Đây là một nhà hàng phương Tây có ba mặt tiền. Bầu không khí bên trong rất tốt và ánh sáng tổng thể hơi mờ. Tuy nhiên, có một chiếc đèn chùm phía trên mỗi bàn ăn. Có thể thấy rõ vẻ mặt của những người ngồi cùng bàn. Với nhạc jazz thoải mái, có quầy bar và sàn nhảy. Tôi rất hài lòng khi mẹ nắm tay tôi đi thẳng đến chỗ ngồi cạnh cửa sổ, có hai người phụ nữ đang ngồi ở đó. Người bên cửa sổ rõ ràng lớn hơn một chút, còn người bên lối đi trẻ hơn một chút. "Chị Hui, chị đến sớm quá, ồ! Xiaojuan, đã lâu không gặp. Em đã lớn như vậy và trở nên xinh đẹp như vậy. Đi thôi, Huyền Hiên, đây là dì Vương của em, còn đây là Xiaojuan, người từng sống cạnh nhà chúng ta."

Mẹ kéo tôi lại gần, đứng đối diện hai mẹ con và nhiệt tình giới thiệu. Dì Vương tuy trông không trẻ hơn mẹ tôi nhưng trông dì vẫn duyên dáng và toát lên vẻ quyến rũ của một người phụ nữ trưởng thành. Vì tôi được thụ thai khi mẹ tôi 16 tuổi nên mẹ tôi trẻ hơn dì Vương rất nhiều tuổi. Nhìn vẻ ngoài của dì Vương thì chắc bà ấy đã 40 tuổi nhưng cũng là người được bảo dưỡng tốt và xuất thân từ một gia đình giàu có. 

Xiaojuan tên đầy đủ là Lâm Sở Quyên. Nó giống hệt bức ảnh mẹ tôi cho tôi xem ngày hôm qua. Không, cô ấy trông đẹp hơn. Cô ấy trông giống như một cô gái bên cạnh. Cô ấy mặc quần áo trắng và váy trắng. Cô ấy trông rất thuần khiết và bắt mắt.

"Chào dì Vương, Tiểu Quyên"

Tôi lễ phép chào, mẹ đã kéo tôi ngồi xuống. Đối diện mẹ tôi là dì Vương, đối diện tôi là Tiểu Quyên. "Ồ, đây thật sự là Huyền Hiên sao? Anh ấy đẹp trai như vậy, tôi còn không nhận ra anh ấy. Nào, cùng Tiểu Quyên nói chuyện vui vẻ nhé. Tiểu Quyên khi còn nhỏ rất thích bám lấy anh."

Dì Vương chào đón tôi rất nồng nhiệt, và con gái của bà, Xiaojuan, ngồi đối diện tôi, cúi đầu khi nghe những lời đó. Bạn có thể thấy rõ cô ấy đang đỏ mặt. Sau đó dì Vương và mẹ tôi bắt đầu chào hỏi nhau một cách thân thiện. Dì Vương luôn than thở về cách ăn mặc và làn da trắng ngần của mẹ, đồng thời đặt câu hỏi về cách mẹ chăm sóc bản thân như một cô gái trẻ. Tuy nhiên, tại sao tôi luôn cảm thấy dì Vương thỉnh thoảng liếc nhìn tôi? 

Chắc bạn sẽ không phát hiện ra mối quan hệ của tôi với mẹ phải không? 

Mẹ và dì Vương ở một bên đang trò chuyện sôi nổi, nhưng tôi và Tiểu Quyên lại im lặng khó xử, có vẻ không hợp lý. "Xiaojuan, à, chúng ta đã bao lâu rồi không gặp nhau nhỉ?"

Tôi bắt đầu tìm điều gì đó để nói và cố gắng phá vỡ sự bế tắc: “Anh Xuân, chúng ta đã tám năm không gặp rồi.”

Xiaojuan do dự một chút, vẫn gọi tôi là anh Xuân, giống như khi còn nhỏ. Tuy nhiên, cô từng có phong cách tomboy nhưng giờ đây cô đã thay đổi rất nhiều. Cô ấy rõ ràng là một cô gái vô cùng nhút nhát, dễ thương và thuần khiết. "Ha ha, ngươi đã lâu không gặp, còn gọi ta là Huyền ca? Tiểu Quyên bây giờ đẹp như vậy, không thể tin được ngươi đã từng theo ta đuổi gà đuổi chó."

"Ôi! Xuân anh, sao anh lại nói thế khi tới đây?"

Xiaojuan rõ ràng là nhút nhát hơn. Khi nhắc đến những điều đáng xấu hổ khi còn nhỏ, cô càng cúi đầu hơn nữa, sợ rằng mình có thể đã bò xuống gầm bàn. "Ký ức của anh chỉ còn lại vào thời điểm đó. Sau khi anh rời khỏi nhà, anh không bao giờ gặp lại em nữa."

"Đúng, nhưng tôi đã nhìn thấy anh Xuân," Xiaojuan thì thầm, "A? Khi nào? Tại sao tôi không nhớ anh ấy?"

“Đó là kỳ nghỉ hè năm ngoái, tôi nhìn thấy anh Xuân đang mua trà sữa trong trung tâm thương mại, bên cạnh anh ấy còn có một cô gái.”

Cuối cùng Xiaojuan cũng ngồi thẳng dậy và bắt đầu giao tiếp với tôi bình thường. Nhưng, trung tâm mua sắm vào mùa hè năm ngoái? 

Tôi không có nhiều ấn tượng nhưng tôi có một cô em gái theo đuổi tôi vào mùa hè năm ngoái. Cô ấy đang quay một video khiêu vũ và tôi tình cờ nhìn lại lần thứ hai. Sau đó, cô ấy chủ động bắt chuyện với tôi và dần dần chúng tôi trở nên quen thuộc với cô ấy. Chúng tôi thường đi chơi cùng nhau trong kỳ nghỉ hè năm đó. Tuy nhiên, từ khi còn nhỏ, mẹ luôn ở trong tâm trí tôi và tôi chưa bao giờ đồng ý với mẹ. Sau kỳ nghỉ lễ, tôi lại ra nước ngoài và chúng tôi dần mất liên lạc với cô ấy. "Ừm, xin lỗi, tôi không nhớ. Sao cậu chắc chắn đó là tôi?"

Mặc dù rất có thể Xiaojuan đang nói về tôi, nhưng tôi vẫn rất tò mò tại sao cô ấy lại chắc chắn như vậy, "Bởi vì, bởi vì, ôi, dù sao cũng là Anh Xuân!" 

Cái gì? Tại sao cô lại đỏ mặt nữa? Nó bị ẩn. Hôm nay chúng ta không thể nói chuyện. "Ah haha, được rồi, được rồi, ừm, chúng ta gọi đồ ăn trước nhé? Bạn có đói không?"

Tôi nhanh chóng thay đổi chủ đề và quyết định ăn gì đó để bổ sung sức lực. Có lẽ tôi sẽ phải đấu tranh quyết liệt với mẹ vào buổi tối. "Ừm, thực đơn đây, tôi đã đọc rồi, anh Xuân anh gọi món trước."

Xiaojuan cầm thực đơn ở bên cạnh đưa cho tôi. Cô gái này thật lịch sự. Thật là một sự biến đổi của một người phụ nữ. Cô cầm thực đơn và xem các món ăn. Tất cả đều là đồ ăn phương Tây. Tôi nhìn vào thực đơn và lắng nghe cuộc trò chuyện của mẹ. Khi tôi ngẩng đầu lên, tôi nhận ra rằng Xiaojuan đang nhìn chằm chằm vào tôi. Khi cô ấy nhận ra tôi đang nhìn lên, cô ấy lập tức xấu hổ cúi đầu xuống. Hai má cô nhanh chóng chuyển sang màu đỏ và lan đến tận mang tai. "Ha ha, sao ngươi nhìn chằm chằm ta?"

"Không, không, tôi đây, tôi đang xem thực đơn, xem thực đơn!"

Xiaojuan ngẩng đầu lên khi nghe điều này và bận rộn phủ nhận nó. Sau đó cô bịa ra một lý do mà cô không thể tin được. Cô ấy nhìn tôi với khuôn mặt nhỏ nhắn thanh tú rồi nhanh chóng cúi đầu xuống. Cô ấy thật dễ thương. "Haha, được rồi, mẹ, dì Vương, xin lỗi, chúng ta gọi đồ ăn trước nhé?"

"A, xử lý đi! Huyền Hiên muốn ăn gì thì gọi, Vương di sẽ đãi ngươi."

Dì Vương vội xua tay khi nhìn thấy điều này. Cô ấy, người đã chú ý đến tôi, đã trả lời rất nhanh: "Làm sao được? Làm sao tôi có thể nhờ chị Vương chữa bệnh cho tôi? Hãy để tôi làm điều đó. Xuân Hiên, cứ gọi bất cứ thứ gì bạn muốn. Sau đó, Tiểu Quyên, bạn và Huyền Hiên sẽ xem qua và gọi món gì bạn muốn."

Mẹ nhanh chóng trả lời cuộc trò chuyện và tỏ ra lịch sự với dì Vương. Tốt hơn là tôi nên thảo luận chuyện này với Xiaojuan. Dù sao mẹ cũng thích ăn. "Này, Tiểu Quyên, ngươi xem ngươi muốn ăn cái gì, ta đã chọn rồi."

"Ừ, mọi chuyện đều ổn, anh Xuân ăn gì em cũng ăn."

Cô gái này vẫn giống như khi còn nhỏ. Cô ấy thích đi theo tôi và thậm chí còn ăn cùng một món nên tôi gọi hai suất ăn cố định và hai đĩa. "Hiên Huyền, dì nhớ ngươi lớn hơn Tiểu Quyên của ta một tuổi phải không?"

Tôi đưa thực đơn cho người phục vụ. Dì Vương và mẹ tôi hình như đã trò chuyện xong, lại chuyển chủ đề sang chúng tôi: "À, dì Vương? Ồ, vâng, vâng, năm nay tôi 18 tuổi, Tiểu Quyên chắc cũng 17 tuổi phải không?"

"Tốt lắm, tốt lắm, Huyền Hiên, ngươi không biết, mùa hè năm ngoái Tiểu Quyên về nhà một ngày, nói cho ta biết, nàng nhìn thấy ngươi ở trung tâm mua sắm, kích động như vậy."

Dì Vương mỉm cười, tựa hồ có điều gì muốn nói, nhưng lại đang tiết lộ điều gì đó về con gái mình, "Mẹ!!!! Con đã nói là không nhắc đến chuyện này mà!"

Xiaojuan lo lắng đến mức nhanh chóng đưa tay ra ngăn dì Vương nói. Cô chợt cảm thấy mình làm như vậy không được nữ tính nên rút tay lại, cúi đầu không dám nhìn ai. "Này! Nói cho tôi biết có chuyện gì vậy. Lần đó Tiểu Quyên nhìn thấy cậu, nói cô ấy không chào cậu, nhưng cho đến bây giờ, cô ấy vẫn luôn nhắc đến cậu. Cô ấy luôn hỏi dì khi nào anh Xuân sẽ về, đồng thời hỏi dì có còn liên lạc với mẹ cậu không."

"Ồ, để tôi nói cho bạn biết, chị Vương sao đột nhiên liên lạc với tôi? Thì ra Tiểu Quyên nhớ Huyền Huyền."

Tôi vẫn còn ngạc nhiên nhưng mẹ tôi đã nghĩ ra điều gì đó. Vẻ mặt cô có chút mất tự nhiên, nhưng cô nhanh chóng điều chỉnh và trả lời: "Mẹ! Mẹ vẫn nói thế! Và ở trước mặt con! Đừng nói! Đừng nói!"

Ở đây Xiaojuan đã lo lắng rồi, nhưng cô cũng không đưa tay ra ngăn cản dì Vương. Cô chỉ giận dữ bĩu môi nhỏ, ánh mắt buồn bã, khuôn mặt càng đỏ bừng và nóng hơn. "Hiên Hiên, ngươi nhìn xem, Vương di cảm thấy ngươi cùng Tiểu Quyên rất xứng đôi, ngươi già như vậy." Bây giờ, chúng tôi là những người yêu thời thơ ấu. Dì Vương giúp cậu kết hôn thì sao? Tôi nghe mẹ bạn nói rằng bạn chưa có bạn gái. Nếu hai người yêu nhau được hai năm thì có thể đính hôn. Chúng ta hãy cùng nhau kết hôn nhé chị Xue.

Dì Vương mở miệng không sợ làm tôi giật mình. Cô ấy nói với tôi điều gì đó mà tôi không biết là một trò đùa. Cuối cùng cô quay lại hỏi mẹ tôi. Xiaojuan ở bên kia vẫn đang quấy khóc, sốc đến mức không nói nên lời. Cô ấy trông giống như một con chuột hamster nhỏ bị cướp mất thức ăn. Cô ấy trông thật ngu ngốc. Cô ấy thật dễ thương. Nhìn mẹ tôi, tuy trước đó bà đã đoán được điều gì đó nhưng rõ ràng bà không ngờ dì Vương lại nói thẳng thắn và trực tiếp như vậy. Cô có chút không thể bắt được lời nói. Khuôn mặt cô ấy không xấu, nhưng dù sao cô ấy cũng cau mày. Chà, mẹ tôi cũng nhăn mặt đẹp quá!

"Haha, dì Vương, đừng đùa nữa. Nhìn xem, Tiểu Quyên bị ngươi dọa sợ."

Tôi chỉ có thể nói haha. Người ta nói rằng Xiaojuan thực sự rất đẹp trai. Cô ấy có khuôn mặt đẹp, thân hình đẹp và tính cách rất tốt cho đến nay. Cô ấy dường như là một lựa chọn tốt cho một người vợ và người mẹ tốt. "Ngươi không phải nói đùa, Tiểu Quyên lớn như vậy." Tôi chưa yêu lần đầu nên vẫn không thể đoán được cô ấy đang nghĩ gì. Cô ấy là một cô gái ngoan, học tập nghiêm túc, nhưng kể từ khi gặp bạn vào mùa hè năm ngoái, tôi đã nói về bạn mỗi ngày, chẳng phải cô ấy cũng thích bạn sao? Hơn nữa, Xiaojuan là người có đầu óc đơn giản và tốt bụng, thật tuyệt vời ”.

Khi dì Vương thấy tôi nói đùa, dì liên tục phủ nhận: “Ồ, cháu nói nghiêm túc đấy à?”

Tôi nên làm gì?

Trước đây tôi chỉ để ý đến mẹ mình, chưa bao giờ quan sát kỹ những người phụ nữ khác. Bây giờ có mẹ, đầu óc tôi trở nên năng động hơn. Tôi nhìn Xiaojuan đang cúi đầu im lặng đỏ mặt, nhưng khóe miệng lại không tự chủ mà nhếch lên, trên mặt lộ ra vẻ xấu hổ và vui mừng thầm kín. Cô bé này có thực sự giống tôi không?

Còn việc tận dụng cơ hội này để giành chiến thắng thì sao?

"Này, chị Vương, đứa bé còn nhỏ, nói chuyện này bây giờ không phải là quá sớm sao?"

Vẻ mặt của mẹ có chút không tự nhiên. Ha, tôi không biết cô ấy đang nghĩ gì. Rõ ràng ý của cô ấy là chúng tôi có mối quan hệ mẹ con bình thường. Tại sao mẹ trông không được khỏe lắm?

"Anh Xuân, trước tiên hãy thêm thông tin liên lạc của chúng tôi."

Xiaojuan đỏ mặt ngẩng đầu lên, lấy điện thoại di động ra và đưa cho tôi với mã QR đã được cài sẵn. Tôi không có lựa chọn nào khác ngoài việc quét và thêm nó trước. Xiaojuan nhanh chóng sử dụng điện thoại di động của mình và vượt qua quá trình xác minh trong một lần. Cô ấy bắt đầu nhìn nhóm bạn của tôi và nói với vẻ mặt vui vẻ: "Xin lỗi, tôi sẽ phục vụ đồ ăn cho bạn ở đây."

Người phục vụ đến đúng lúc. Một phần thức ăn đã được chuẩn bị sẵn. Món bít tết thơm lừng khiến tôi suýt chết đói. Hơn nữa, bầu không khí lúc này thật khó xử. Tôi nhanh chóng bắt đầu ăn. Một số người đã ăn thức ăn trước mặt họ. Khi Xiaojuan liên tục nói cái này ngon và cái kia ngon, bầu không khí dần trở nên sôi động trở lại. "Chị Vương, để em đi vệ sinh." 

Trong lúc này, mẹ tôi đứng dậy và rời khỏi chỗ ngồi. Tôi chỉ muốn hỏi mẹ nghĩ gì nên đứng dậy nói: “À, con cũng đi.”

Vào phòng vệ sinh nữ với mẹ bạn, đảm bảo không có ai ở đó rồi vào một buồng riêng. "Ôi! Huyền Hiên! Tại sao con lại cùng mẹ vào nhà vệ sinh nữ? Mau ra ngoài kẻo bị phát hiện." 

Sau khi đẩy mẹ vào tủ và khóa cửa lại, mẹ mới nhận ra: “Mẹ ơi, trước đây con thấy mẹ trông rất tệ. Có chuyện gì vậy?”

"Không, không, nhanh ra ngoài đi, mẹ cần đi vệ sinh."

“Lúc dì Vương nói ngươi sẽ dẫn ta và Tiểu Quyên về, sắc mặt của ngươi lập tức thay đổi, bọn họ có lẽ không để ý, nhưng ta vẫn luôn chú ý tới mẹ ta, lập tức nhìn ra.”

"Xuanxuan... con... đừng nói chuyện này nữa. Huyền Hiên, con ra ngoài trước đi. Mẹ thật sự muốn đi vệ sinh."

Có vẻ như mẹ tôi rất vui sau khi nghe những lời tôi nói và luôn chú ý đến mẹ. Vẻ mặt cô chợt vui vẻ, nhưng cô lập tức bị đánh bại bởi cảm giác muốn đi tiểu trong cơ thể. "Được rồi, mẹ không nói thì đừng nói. Mẹ đi tiểu, con xem."

"Ngươi, ngươi xem mẹ ngươi tiểu tiện như thế nào, con trai sao có thể nhìn mẹ mình tiểu tiện? Không không không, nhanh ra ngoài đi."

Mẹ tôi vừa nhẹ nhàng vừa đẩy tôi bằng tay: “Mẹ ơi, đừng hét lên, nhỡ dì Vương nghe thấy thì sao?”

"Suỵt, con còn nói, mau ra ngoài đi, mẹ không thể nhịn được nữa." Mẹ nhanh chóng hạ giọng. "Tôi nói với mẹ, cứ đi tiểu đi. Cứ coi như tôi không tồn tại. Tôi chỉ muốn nhìn thấy mẹ đi tiểu."

“Xuanxuan muốn xem…nhưng, nhưng, mẹ tôi không thể đi tiểu như thế này được.”

Mẹ tôi tỏ ra khó chịu và thôi thúc ép tôi vì tôi muốn xem nên mẹ nhận lời. Tuy nhiên, cô vẫn rất lo lắng và ngại ngùng khi có người nhìn mình đi tiểu. "Không sao đâu mẹ, cứ thư giãn đi. Thôi nào, dì Vương và những người khác nếu đợi lâu sẽ nghi ngờ."

"Anh, anh, cậu bé hư, này..."

Mẹ không còn cách nào khác ngoài cởi chiếc váy ngắn và kéo đôi tất trắng của mẹ xuống. "Dừng lại! Mẹ, mẹ đang làm gì vậy?" 

Tôi nhanh chóng ngăn cản động tác của mẹ, dùng cả hai tay giữ lấy bàn tay nhỏ nhắn của mẹ, ngăn mẹ nói tiếp: "Hả? Tè, tè, con không cởi ra à?" 

"Với váy ngắn, tất hở và quần lót hở, chỉ cần ngồi xổm xuống và đi tiểu. Chỉ cần cẩn thận đừng tè vào người."

Tôi ngồi xổm xuống, ngước nhìn mẹ đang đứng và vuốt ve đôi chân trắng nõn xinh đẹp của mẹ từ dưới lên trên. Tôi có thể nhìn thoáng qua khung cảnh mùa xuân bên trong nhóm, khe nhỏ của âm hộ màu hồng của cô ấy và chiếc quần lót màu trắng hở hang. Mọi thứ đều thật hấp dẫn. "Không, đừng cởi quần đi tiểu?? Cái này... được, được"

Mẹ do dự một lát, ngồi xổm xuống, dùng hai tay chỉnh lại vị trí quần lót giữa hông, vén chiếc váy ngắn lên ngang eo, cúi đầu nhìn xuống thân dưới của con để chắc chắn rằng con không tè lên người. "Xuân, Huyền Hiên, đừng nhìn, mẹ xấu hổ không đi tiểu."

"Không sao đâu mẹ, cứ nhắm mắt lại và coi như con không tồn tại."

Người mẹ trước mặt tôi đang trong tư thế dâm đãng như vậy. Cô không cởi váy trước mặt con trai. Cô ấy đang đi tất lụa trắng hở hang và đồ lót hở phía trước. Lớp vải của hai chiếc quần lót dính chặt vào phần thịt mềm mại ở hai bên âm đạo của người mẹ. Ngón trỏ và ngón giữa bên phải của mẹ tách âm đạo ra, để lộ ra âm đạo hồng hào và mềm mại trước mặt tôi. Lúc đó tôi mới nhận ra âm đạo đang hở đã ướt rồi. Mẹ chắc là dâm đãng quá. “Hmm... ừm…”

Mẹ tôi thở nhẹ, nhắm mắt lại và cố gắng thư giãn. Tôi thấy lỗ niệu đạo nhỏ dưới Doudou bé nhỏ của mẹ tôi bắt đầu ẩm ướt dần dần, sau đó nước tiểu trong suốt dần dần tràn ra. Cuối cùng, nó tăng dần và tạo thành một cột nước trong suốt. Nó phun mạnh vào cái hố trước mặt tôi. "Ur...tè, nước tiểu đang chảy ra..."

“Tư thế đi tiểu của mẹ đẹp quá”

Mẹ tôi nghe thấy tôi nói chuyện thì vô thức giật mình và nhận ra tôi vẫn đang quan sát trước mặt. Cô nhanh chóng mở mắt ra, mặt đỏ bừng, dòng nước tiểu liên tục ngừng chảy trong giây lát, rồi từ từ biến thành nước nhỏ giọt từ lỗ nhỏ. "Hừ, Huyền, Huyền Huyền, đừng nhìn..."

Mẹ tôi đỏ mặt nhìn tôi, lại nhắm mắt lại rồi quay đầu sang hướng khác. Tôi trực tiếp bước tới, mẹ còn chưa kịp mở mắt, tôi đã hôn lên cái miệng bĩu môi của mẹ, "Ừ... ừ..."

Mẹ tôi giật mình trước hành động của tôi. Cô nhìn thấy nước tiểu đang nhỏ giọt từ phần thân dưới của mình đột nhiên biến thành một cột nước cực mạnh, bắn về phía trước, từng cái một, rồi dần dần quay trở lại trạng thái nhỏ giọt. "A! Huyền Huyền! Mẹ kinh hãi!"

Mẹ đỏ mặt, giận dữ nói: “Mẹ ơi, mẹ dễ thương quá, con thích mẹ.”

"Hmm... vậy thì. Liệu Huyền Tuyên có còn kết giao với Tiểu Quyên nữa không?"

Mẹ chắc hẳn đã đi tiểu xong, nên cuối cùng mới đề cập đến chuyện này, “Không phải mẹ đã nói là chúng ta sẽ không nói chuyện đó sao? Về đến nhà sẽ nói chuyện đó. Dì Vương và những người khác đã đợi rất lâu rồi, chúng ta nhanh ra ngoài thôi.”

Nếu mẹ tôi cố lừa dối tôi thì tôi cũng sẽ lừa dối tôi, và khi về đến nhà tôi có thể nói "Huh...".

Mẹ định lấy khăn giấy lau nhưng tôi lại ngăn mẹ lại và nói: “Mẹ ơi, con lau đi”.

Tôi giúp mẹ tôi đứng dậy và bà để tôi làm điều đó. Tôi đặt một tay lên mắt mẹ và bảo mẹ nhắm mắt lại. Sau đó, tôi nhanh chóng ngồi xổm xuống, cúi xuống mông mẹ, liếm cái âm hộ hồng hào đang nhỏ nước của mẹ. Tôi cảm thấy một chút chất lỏng ấm áp thấm vào miệng dọc theo lưỡi. Nó không có hương vị và không gợi cảm. Mẹ tôi rất khỏe mạnh và có vị như nước uống. "A! Huyền Huyền! Ngươi đang làm gì vậy!"

Mẹ tôi rõ ràng là giật mình trước hành động của tôi lần nữa và cố gắng đẩy tôi ra. Tôi đã ôm mông mẹ không cho mẹ rời đi. "Ừm, ngon lắm. Nước tiểu của mẹ cũng ngon."

"A! Huyền Hiên! Bẩn quá! Đừng dùng miệng! Không, không, không, không!"

"Không sao đâu, con đang lau chùi cho mẹ, mẹ sẽ sớm ổn thôi"

"Uuuuuuuuuuuuuuuuu Huyền Xuân bắt nạt mẹ"

Mẹ bất lực đập vào vai tôi bằng nắm tay nhỏ bé của mình. Tôi đã liếm gần hết âm hộ của mình, tinh dịch do mẹ tôi tiết ra trước đó cũng bị liếm đi. "Được rồi, sạch rồi mẹ. Lần sau con đi tiểu phải uống nhiều hơn. Mùi vị rất ngon."

Tôi đứng dậy chỉnh lại chiếc váy của mẹ cho chắc chắn rằng nó còn nguyên vẹn và không có một khuyết điểm nào. Tôi vỗ nhẹ vào mặt mẹ, rồi tiến tới hôn vào lưỡi mẹ, để mẹ nếm nước tiểu của chính mình. "Ừm...ah...Xuân Hiên..."

"Thế nào? Nước tiểu của mẹ có mùi vị như thế nào?"

"Hừ... Không, không có mùi..." Mẹ suy nghĩ một chút, nghiêm túc trả lời: "Được rồi mẹ đi qua trước, con đi sau."

"Ừm..."

Mẹ đỏ mặt kéo váy lên lần nữa để chắc chắn là đã xong rồi đẩy cửa rời khỏi buồng, nhìn xung quanh trước gương, rời khỏi toilet và đợi một lúc mới bước ra khỏi toilet và quay về chỗ ngồi. Có vẻ như họ không hề nghi ngờ. "Haha, tôi hút vài điếu thuốc trong nhà vệ sinh, xin lỗi."

"Không sao, không sao. Huyền Hiên rất chu đáo, lúc hút thuốc cũng tránh xa chúng ta, là một đứa bé ngoan."

Dì Vương mỉm cười đồng ý. Hai má Tiểu Quyên vẫn đỏ bừng, nhưng lần này cô ấy có dũng khí nhìn tôi. Đôi mắt cô ấy trông như đang giả vờ mạnh mẽ. Dì Vương chắc chắn đã bảo cô ấy dũng cảm lên, nhưng tại sao dì Vương vẫn nhìn tôi kỳ lạ? 

Trước đây tôi cứ tưởng là mẹ kiểm tra con rể nên cứ để ý đến tôi. Bây giờ chuyện gì đã xảy ra vậy? 

Bữa tối khá vui vẻ. Lúc đến nơi, hai tay tôi ở dưới gầm bàn đang xoa xoa đôi chân trắng nõn xinh đẹp của mẹ. Sau đó, tôi thọc sâu vào váy và chạm vào âm hộ hở hang của mẹ. Điều này khiến mẹ tôi giả vờ bình tĩnh nhưng bụng bà lại rung lên. Thỉnh thoảng cô ấy sẽ trợn mắt cho tôi. Nó thật đẹp. Cuối cùng tôi cũng đã ăn xong bữa tối và buổi “hẹn hò mù quáng” cũng kết thúc.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 26 trận chiến đầu tiên

Ăn tối xong, chúng tôi tạm biệt nhau rồi lên xe. "Hiên Hiên, ngươi đi quá xa rồi, Vương di bọn người còn đang nhìn, dám lẻn vào mẫu thân chỗ ở, tuy rằng đây là mẹ con quan hệ tốt dấu hiệu, nhưng dù sao cũng là nơi đáng xấu hổ, ngươi không nên động vào bên ngoài, ít nhất không thể để người khác phát hiện."

Vừa lên xe, mẹ liền dùng đôi bàn tay nhỏ bé véo mặt tôi và mắng: "Ồ, họ không để ý sao? Và mẹ không thấy thú vị sao? Ý mẹ là bây giờ con có thể chạm vào con trong xe khi không có người khác ở xung quanh à?"

Vừa nói tôi vừa đưa tay luồn vào dưới váy mẹ, chạm vào hạt đậu nhỏ của mẹ, bóp nhẹ. Thỉnh thoảng tôi đưa ngón tay vào trong khe hở của mẹ, xoa qua xoa lại, "A! Huyền Xuân... ừ, bây giờ... không phải... ôi"

"Có thể hay không?"

Tôi không ngừng nắm tay mẹ trêu chọc: “Nhưng mà, không sao đâu… chỉ là, ừm… Mẹ không thể giúp Huyền Hiên chạm vào con như thế này được…”

"Cái gì không thể chịu đựng được? Mẹ tôi sẽ ra sao?"

"Ân... Thật thoải mái... Huyền Huyền, ngón tay, nhét vào, nhét vào."

Cơ thể mẹ rất nhạy cảm. Chỉ dùng tay thôi có thoải mái lắm không?

Tôi làm theo hướng dẫn và đưa ngón giữa vào âm đạo của mẹ. Phần thịt âm đạo căng cứng quấn lấy ngón tay tôi, điều này cũng khiến phần thân dưới của tôi cảm thấy nóng và cứng. "Ha... thoải mái quá, ngón tay Hiên Hiên đã vào rồi, mẹ thấy dễ chịu quá."

Khi các ngón tay tôi tiếp tục đẩy, ngày càng nhiều tinh dịch tích tụ trong âm hộ của mẹ tôi và bắt đầu chảy ra ngoài qua các ngón tay của tôi. Sau đó, liên tục vang lên âm thanh dâm đãng, từng đợt nước bắn tung tóe khắp nơi. "À...

Khi mẹ tôi hét lên, phần thân dưới của bà co giật, một lượng lớn nước ép tình yêu trào ra khỏi âm đạo và chạm vào ngón tay tôi. Bàn tay con làm mẹ lên đỉnh! !

"Hu...ha...Xuân..."

Mẹ tôi ngồi sụp xuống ghế phụ, dang rộng hai chân trong tư thế không đứng đắn. Chỗ ngồi dưới người cô phủ đầy tinh dịch trong suốt, trong xe toát ra mùi dâm đãng. “Mẹ, mẹ thoải mái không?” 

“Ừm… thoải mái, thoải mái,” mẹ tôi yếu ớt thì thầm, “Mẹ làm ướt xe rồi.” 

Tôi chỉ vào cơ thể và bàn chân của mẹ tôi. Có chất lỏng trong suốt ở khắp mọi nơi. "À... Mẹ ơi, con không biết chuyện gì đang xảy ra nữa. Tại sao lại có nhiều nước như vậy?”

Mẹ đứng dậy nhìn kiệt tác của mình, mặt đỏ bừng, ôm mặt không dám nhìn tôi. "Mẹ, tới bổ sung năng lượng, giống như ngày hôm qua, dùng miệng đi?"

"Ừm... hừm, được rồi"

Mẹ tôi không chống cự. Cô cho biết mình phải luôn duy trì năng lượng. Sau khi tôi từ chối vào buổi chiều, cô ấy cảm thấy thất vọng một lúc. Bây giờ tôi đã chủ động đề cập đến nó. Mẹ chưa kịp vui thì đã cúi xuống cởi thắt lưng cho tôi, cởi quần và kéo quần lót của tôi xuống. Con cặc lúc trước còn cứng của tôi đập thẳng vào mặt mẹ, tạo thêm một vết đỏ nữa trên khuôn mặt đỏ bừng của mẹ, “Xuanxuan, con cặc hư.”

Mẹ nằm xuống dưới tôi, ngẩng đầu lên trợn mắt nhìn tôi, rồi dùng tay nắm lấy cán gậy đẩy xuống, làm lộ quy đầu của tôi. Cô ấy tiến lại gần, thè chiếc lưỡi nhỏ bé ra và liếm quy đầu của tôi. Tôi có thể cảm nhận được hơi nóng từ mũi mẹ đến cặc tôi, chiếc lưỡi nhỏ mềm mại và ẩm ướt đang quấn quanh quy đầu của tôi. “Mẹ, thoải mái lắm, thế thôi.”

Tôi thả lỏng cơ thể thẳng ban đầu của mình, điều chỉnh ghế, dựa vào tựa lưng và tiếp tục để lộ phần thân dưới của mình trước mặt mẹ. Tôi nhắm mắt lại và tận hưởng sự phục vụ của mẹ tôi. Mẹ tôi thấy vậy và nghe tôi khen, mẹ đã liếm cặc tôi một cách mạnh mẽ. Cô ấy đột nhiên mở miệng và đưa toàn bộ quy đầu của tôi vào miệng, và chiếc lưỡi nhỏ bé của cô ấy đưa qua đưa lại ở rãnh vành của tôi. Không ai có thể chịu đựng được sự kích thích này!

"Tôi! À! Mẹ! Bạn đã học được kỹ thuật này như thế nào! Nó thật tuyệt vời! Thật là thoải mái."

“Mẹ lén xem video để luyện tập.” 

Mẹ tôi nghe xong liền nhổ con cặc vào miệng và trả lời tôi một cách nghiêm túc. Nói xong cô lại đưa cặc tôi vào miệng. Lần này, cô rút tay nhỏ ra, cúi đầu xuống, cố gắng cho con cặc đi sâu vào cho đến khi không thể đưa vào được nữa. Ít nhất một nửa đã ở trong miệng cô, ấm áp và ẩm ướt. Thành trong quấn chặt con cặc của tôi, có cái lưỡi nhỏ bồn chồn thỉnh thoảng cọ vào thân con gà, lẩn quẩn quấn quanh quy đầu, có khi còn thè miệng ra đi vào phần con gà trống chưa được mẹ tôi ăn để gây sự. "Huh...Mẹ ơi, nếu mẹ làm thế này con sẽ xuất tinh ngay. Cảm giác thật thoải mái."

"Ừm... vậy ngươi, xuất tinh nhanh lên, mẹ cũng muốn ăn tinh dịch của Huyền Huyền." Mẹ nghe xong liền nhổ cặc ra, ngẩng đầu trợn mắt nhìn tôi rồi đáp: “Nhưng con vẫn muốn ở trong miệng mẹ một lúc, sướng quá”.

"Hừ... hừm"

Mẹ tôi tiếp tục ngậm con cặc vào miệng nhưng tất cả những gì bà đáp lại chỉ là một tiếng rên khe khẽ. Cô bắt đầu di chuyển đầu lên xuống một cách mạnh mẽ, dùng miệng làm âm đạo, di chuyển con cặc ra vào. Tôi nhìn đầu mẹ không ngừng lắc lư từ trên cao, không khỏi dùng hai tay ôm đầu mẹ, dùng động tác ấn mẹ từng bước một, khiến tôi có cảm giác thích thú chinh phục.

Thời gian trôi qua, cảm giác xuất tinh ngày càng mạnh mẽ hơn. Tôi không thể giúp được nữa. Tôi nhìn quanh và thấy chiếc xe đang đậu bên đường. Ở đó có một con hẻm nhỏ. Tôi đã có một ý tưởng. Tôi vỗ nhẹ đầu mẹ ra hiệu cho mẹ dừng lại: “Hả?” 

Mẹ ngừng cử động đầu nhưng mẹ vẫn ngậm quy đầu của tôi trong miệng. Cô ấy ngẩng đầu lên và nhìn tôi nghi ngờ: "Mẹ ơi, con muốn xuất tinh vào âm hộ của mẹ. Ở đây ẩm ướt quá phải không?"

Vừa nói, tôi vừa đứng dậy, đưa tay chạm vào chiếc váy ngắn của mẹ. Đúng như tôi dự đoán, chỗ ở của mẹ tôi đã đầy lâu ngày và đã dính chặt rồi. "Hmm...nhưng, nhưng, không phải chỉ là để bổ sung năng lượng thôi sao? Việc xuất tinh vào miệng mẹ cũng vậy, phải không?"

Mẹ hiểu ý tôi, đó giống như một cách làm tình, mẹ vặn vẹo người một cách khó chịu, cố giật bàn tay kỳ lạ của tôi ra, nhưng tay tôi vẫn kiên quyết vuốt ve âm hộ ẩm ướt và trơn trượt của mẹ, thậm chí còn thọc ngón tay vào cơ thể mẹ và đẩy qua đẩy lại. “Là để bổ sung năng lượng, nhưng con muốn xuất tinh vào âm hộ mẹ. Mẹ nói sẽ cố gắng hết sức để thỏa mãn mọi mong muốn của tôi”.

"Được rồi, được rồi, nếu Huyền Hiên muốn làm như vậy..."

Mẹ có chút do dự, nhưng quan trọng hơn là mẹ không thể nhịn được nữa. Cô ấy khao khát con cặc to lớn của tôi thâm nhập vào cơ thể cô ấy và khuấy động mưa gió trong cơ thể cô ấy. Dù không phải quan hệ tình dục nhưng mẹ cảm thấy việc bổ sung năng lượng cũng thoải mái như quan hệ tình dục. "Xuân, Huyền Hiên, ngồi xuống đi."

"À? Tại sao lại phải đặt ghế xuống?"

"Ừ, nhưng không gian trong xe chật quá. Nếu bạn không đặt ghế xuống, nó sẽ quá hẹp. Mẹ sẽ phải leo lên Huyền Huyền để làm điều đó phải không?”

"Không, không, tôi không ở trong xe. Mẹ ơi, hãy dọn dẹp và xuống xe với con nhé."

Tôi chỉnh lại quần, cài cúc rồi chuẩn bị mở cửa xe. Mẹ tôi sững sờ một lúc, có chút bối rối nhưng vẫn ngoan ngoãn chỉnh trang lại váy áo rồi mở cửa xe theo tôi ra khỏi xe, nắm tay mẹ đi vào con hẻm nhỏ tôi vừa nhìn thấy. Bàn tay của mẹ tôi mềm mại và ấm áp, dù sao mẹ cũng vừa trải qua rất nhiều vận động. "Xuân, Huyền Hiên, chúng ta tới đây làm gì? Chúng ta không về khách sạn à?”

– Thôi mẹ đi theo con nhé.

Tôi không trả lời. Tôi nắm tay mẹ dẫn mẹ vào sâu trong ngõ. Không có đèn đường và tầm nhìn rất thấp. Rốt cuộc, tôi sợ bị phát hiện. Khi đến một góc, tôi dừng lại. Không nói một lời, tôi ấn xác mẹ tôi và khiến mẹ quay lại với tôi. Cô quay mặt vào tường, cúi xuống và đỡ bức tường bằng cả hai tay. Tôi đứng đằng sau mẹ và bắt đầu chạm vào âm hộ ướt đẫm của mẹ bằng tay kia. "À! Huyền Xuân! Cậu định làm gì..."

"Tất nhiên là con ở đây để bổ sung năng lượng rồi mẹ ạ."

"Không, không, mẹ nói, con không đi khách sạn sao? Đừng chạm vào nó, đừng, bạn muốn người khác nhìn thấy nó."

"Ai nói chúng ta nên về khách sạn? Tôi nói điều đó khi nào? Ý tôi là không làm chuyện đó trong xe, chỉ ở đây thôi. Ở đây không có đèn đường. Sẽ không có ai để ý cả."

Tôi vẫn đang ấn vào mẹ, tay kia của tôi đã đưa ngón tay vào trong âm đạo của mẹ rồi bắt đầu đẩy, đẩy. Mặc dù mẹ tôi không hài lòng với cái miệng của mình và cơ thể bà vặn vẹo với một chút lực cản nhưng âm đạo đã vỡ ra và rất nhiều tinh dịch bắn ra ngoài theo chuyển động của ngón tay tôi. Tôi cúi người xuống và rất nhiều thứ đã bắn vào mặt tôi. "Không, không! Huyền Hiên, đừng, người ta sẽ phát hiện ra, a, thoải mái quá..."

Mẹ chỉ chống cự được một lát rồi chìm đắm trong khoái cảm lên đỉnh. Cô ấy giữ bức tường bằng cả hai tay và toàn bộ phần thân trên của cô ấy bị ép vào tường. Cô dang rộng hai chân, kiễng chân lên và dùng hết sức lực để duỗi thẳng các cơ ở chân đang run rẩy. Tôi nhìn thấy cơ hội thích hợp và cởi quần ra mà không quan tâm đến việc giữ mẹ lại. , đứng ngay sau lưng mẹ, hai tay ôm mông mẹ, nhắm vào con cặc, áp quy đầu vào miệng âm đạo của mẹ, dùng lực đẩy về phía trước, tôi nghe một tiếng “phù”, và cùng với tinh dịch bắn tung tóe, toàn bộ con cặc của tôi đẩy vào lỗ mềm mại của mẹ, ấn vào cổ tử cung, “A - Xuân Xuân - không -”

Mẹ vẫn đang lên đỉnh, âm đạo của mẹ vô cùng nhạy cảm. Khi tôi đẩy, con cặc của tôi ép vào thành trong âm đạo của mẹ. Từng nếp gấp trong âm đạo của mẹ đang mút và run rẩy. Phần da thịt nhạy cảm kích thích mẹ, và nó cũng kích thích con cặc của tôi. Mẹ vô tình siết chặt âm đạo của mình như muốn bẻ gãy cặc tôi. Nó cảm thấy rất tốt. “Đừng, đừng cử động, Huyền, Huyền Huyền, đừng cử động nữa, để mẹ nghỉ ngơi.”

Mẹ tôi thở hổn hển và không thể chịu nổi con cặc to lớn bên trong mình. Tôi không cử động nên vẫn muốn để mẹ đi chậm lại. Rốt cuộc đây không phải là nhà. Sẽ thật bẩn thỉu nếu mẹ tôi không còn chút sức lực nào mà chỉ ngồi bệt xuống đất. Con cặc của tôi chỉ lặng lẽ ở trong cơ thể mẹ tôi và tôi có thể cảm nhận được âm hộ quấn quanh mẹ. Cái khoái cảm của âm hộ mẹ lúc thì run rẩy lúc thì kẹp chặt, co rút như thể cái miệng nhỏ của mẹ đang mút vậy. Bây giờ âm hộ của mẹ từ lâu đã mang hình dáng của tôi, từng tấc thành thịt dính chặt vào cặc tôi, khít chặt. "Hừ... Được rồi được rồi, Huyền Hiên, ngươi hiện tại có thể di chuyển, nhẹ nhàng một chút, đừng để người khác phát hiện."

Cuối cùng mẹ cũng bình tĩnh lại và tôi có thể bắt đầu làm việc. Tôi dùng hai tay nhào nặn cặp mông to của mẹ, con cặc đã trở nên ẩm ướt và nóng bỏng bên trong mẹ bị tôi từ từ rút ra. Các nếp gấp bên trong âm đạo cuộn lại, và cặc tôi từ từ được kéo ra ngoài cho đến khi chỉ còn lại quy đầu bên trong Mẹ. , cảm nhận sự nóng bỏng ở quy đầu và cái mát lạnh do gió thổi trên cần câu, tôi đẩy mạnh vào, đâm vào cái nhụy mềm mại vào sâu trong mẹ. Một vật mềm đập vào phía trước quy đầu và tôi ấn mạnh. Lần này tôi muốn đi vào sâu trong lòng mẹ tôi. "A —— Huyền, Huyền Huyền, ngươi đừng như vậy, đau, mẹ đau."

Tôi cảm thấy mẹ tôi đang khóc, vì trước đây tôi đã từng sử dụng tinh thể rồng đen để chỉnh sửa cơ thể của mẹ, để âm đạo của mẹ dù có sử dụng bao nhiêu lần cũng vẫn se khít như trinh nữ. Vì vậy, mẹ cô, người đã được tôi khai mở từ lâu, sẽ lại cảm thấy đau đớn. Biện pháp cuối cùng là tôi phải sửa đổi nó để giảm bớt cơn đau ở âm đạo của cô ấy. Đồng thời, dù tôi có nhét nó vào thế nào đi nữa, nó cũng không làm tổn hại đến cơ thể cô ấy. Tôi trừ 6 điểm tinh thần lực, cuối cùng có thể tiếp tục. "Mẹ, bên ngoài bổ sung năng lượng, mẹ cảm thấy thế nào?" 

"Hmm... ừm... rất thoải mái. Chỉ cần là Huyền Hiên thì chỗ nào cũng thoải mái…”

Nghe những lời dâm ô của mẹ, phần thân dưới của tôi càng trở nên cứng hơn. Tôi đẩy mạnh và cuối cùng lại phá vỡ xiềng xích và đi vào trong bụng mẹ. “A -- Huyền, Huyền Huyền, vào đi, vào trong bụng mẹ đi. Nó rất to và sưng tấy. Đừng, đừng mài nữa. Thật là thoải mái. Mẹ sắp bay rồi."

Mẹ cảm thấy miệng tử cung của mẹ đã bị cặc tôi chặn lại và không ngừng nghiến răng. Cô không nhịn được mà hét lên, cũng không còn quan tâm đến hình ảnh người mẹ xinh đẹp dè dặt nữa. Người mẹ lúc này đang khom lưng, hai tay bám vào bức tường bẩn thỉu, tóc xõa xuống. Tấm lụa dính chặt vào khuôn mặt đẫm mồ hôi của cô, đôi mắt nhắm chặt, khuôn mặt quyến rũ, lông mày hơi nhíu lại, cô chịu đựng con cặc to lớn của con trai bên trong mình. Phần trên của cô lộn xộn, chiếc váy ngắn đã được vén lên từ lâu đến bụng, che đi vòng eo thon gọn nhưng lại để lộ toàn bộ cơ thể. Mông, một đôi tất hở trong suốt, một chiếc quần lót ngắn hở, hai chân thẳng tắp, kiễng chân lên, cố gắng nâng cái mông săn chắc của cô lên, nước ép tình yêu giữa hai mông như thủy triều, nhỏ giọt, giữa hai mông nối liền với lưng. Cả con cặc to lớn của con trai đã bị nhét vào trong cơ thể, chỉ còn lại hai quả bóng lủng lẳng bên ngoài. Anh ta ham muốn không thể tả được. “Mẹ ơi, con cảm thấy thoải mái hơn khi ở trong bụng mẹ. Tôi có cảm giác như cả cơ thể mình được mẹ bao bọc. Con muốn chơi đùa với mẹ cho thỏa thích.”

"Được rồi được rồi, Huyền Hiên, chúng ta cùng mẹ làm con nít đi. Mẹ sẽ chấp nhận tất cả của Xuân Xuân. Huyền Xuân, mẹ yêu con nhiều lắm.”

Vừa nghe lời mẹ nói, tôi đánh mạnh vào mông mẹ khiến hai mông nổi sóng. Tôi không khỏi ôm lấy cặp mông xinh đẹp của mẹ lần nữa và nhào nặn thật mạnh. Đúng lúc này, ngoài ngõ có một đôi vợ chồng trẻ đi ngang qua, trong đó vang lên tiếng cười. Âm thanh này chỉ khiến tôi cảm thấy phấn khích hơn và tôi không thể kiểm soát được việc xuất tinh của mình! 

"À! Dừng lại! Xuân, Xuân Xuân, có người, nhanh lên, đứng dậy nhanh lên"

Mẹ cũng nghe thấy tiếng động. Cô sắp lên đỉnh và cảm thấy ngột ngạt. Cô không khỏi hoảng sợ. Lỡ có ai đó phát hiện ra thì sao? Dù là để bổ sung năng lượng nhưng việc cô và con trai làm không khác gì quan hệ tình dục. Hơn nữa, việc bổ sung năng lượng cho viên đá ước nguyện sẽ không được ai tin tưởng. Nếu bạn không thể giải thích rõ ràng thì không được, bạn không được để ai biết.

Mẹ nghĩ trong đầu và bắt đầu lắc mông vùng vẫy, nhưng vì sự gợi ý của tôi nên mẹ không thể thoát ra được. Và nàng càng vùng vẫy, tôi càng cảm nhận được khoái cảm khi con cặc của mình trong bụng được mẹ bóp chặt. Có cảm giác như mẹ đang chủ động dùng bao cao su bóp cặc tôi. "Không sao đâu mẹ, đừng làm ồn nữa. Sẽ không có ai nhìn thấy nó. Ở đây tối quá. Nhìn xem, họ dừng lại ở đó."

Đôi vợ chồng trẻ dừng lại dưới ánh đèn đường ngay đầu ngõ. Họ ở trong ánh sáng còn chúng ta ở trong bóng tối. "Mẹ ơi, hãy sờ con cặc to của con trai mẹ đi. Hãy ngẩng đầu lên và nhìn chằm chằm vào họ. Chúng ta sẽ rời đi ngay khi họ tới."

Tôi đã làm mẹ tôi lo lắng. Cô ngước nhìn đôi bạn trẻ dưới ánh đèn đường cách đó không xa. Cô cảm nhận được sự va chạm của con cặc của con trai mình trong cơ thể mình, không khỏi phát ra những tiếng rên nhỏ. Trong lòng cô có một sự kích thích mạnh mẽ bén rễ, cô cảm thấy âm hộ của mình không khỏi bị kẹp chặt, tử cung lại càng co lại, đòi lấy cặc của con trai, không, không, tôi không thể tiếp tục như thế này, mọi người hiển nhiên sẽ phát hiện ra, tại sao tôi lại cảm thấy hưng phấn như vậy, cảm thấy hưng phấn như vậy, giúp tôi với, con trai, mẹ tôi đã trở nên kỳ lạ như vậy, mẹ tôi đã trở nên tồi tệ rồi sao? 

Người mẹ đang suy nghĩ trong đầu, suy nghĩ của bà thật hỗn loạn. Một giây trước cô tỉnh táo nhận ra mình có điều gì đó không ổn, giây tiếp theo cô lại nghiện nó và không thể tự thoát ra được. Một lượng lớn nước ép tình yêu trào ra từ phần dưới tử cung làm ướt cặc con trai cô, khiến cô khao khát tinh dịch của con trai mình. "Phew, mẹ ơi, con sắp ra rồi. Con sắp xuất tinh vào bụng mẹ. Mẹ lấy đi nhé!"

"A -- nhanh lên, xuất tinh cho mẹ! Huyền Huyền, xuất tinh cho mẹ, mẹ không nhịn được nữa"

Mẹ đáp lại bằng giọng trầm và thở hổn hển. Tôi đánh thật mạnh vào mông cô ấy lần cuối, như thể tôi đang cố nhét cả cơ thể mình vào âm đạo của cô ấy. Con cặc của tôi đã được nối với âm đạo và tử cung của cô ấy. Chất lỏng đặc bắt đầu trào ra từ quy đầu và bắn vào thành trong tử cung của cô. Mẹ cũng đạt đến đỉnh cao đúng lúc, làm việc chăm chỉ. Nhón chân, duỗi thẳng người, tôi không ngừng run rẩy và chịu đựng cơn khoái cảm mãnh liệt. Từng lớp nước đập vào cặc tôi, tràn ra từ lỗ nhỏ và nhỏ giọt xuống đất. Cơn hưng phấn cao trào này kéo dài rất lâu, tôi cũng xuất tinh rất lâu, như muốn vắt ra giọt tinh dịch cuối cùng trong cơ thể để đưa hết cho mẹ. "Hả... hừ..."

Tôi nằm ngửa mẹ, thọc tay vào trong quần áo mẹ, nắm lấy bộ ngực to của mẹ mà xoa bóp nhưng mẹ vẫn đứng thẳng người, hơi run lên và để tôi làm. Phải một lúc sau tôi mới xuất tinh xong, mẹ tôi mới tỉnh lại, cuối cùng mẹ không thể nhịn được nữa nên tôi nhanh chóng đỡ mẹ bằng mắt và tay. , để tránh mẹ rơi xuống đất. Bây giờ mặt đất chứa đầy các loại chất lỏng trộn lẫn với đất, và một khu vực rộng lớn bị ẩm ướt. "Mẹ, mẹ cảm thấy thế nào? Có phải rất sảng khoái và hưng phấn không? Cảm giác bị phát hiện bất cứ lúc nào cũng giống như mở ra cánh cửa đến một thế giới mới phải không?"

Đôi vợ chồng ở đầu ngõ đã rời đi, giờ chẳng còn ai. Tôi ôm mẹ sau lưng, con cặc hơi mềm của tôi tuột ra khỏi lỗ tử cung nhưng vẫn còn trong cơ thể mẹ. Tôi cảm nhận được nhiệt độ và sự tiếp xúc mềm mại bên trong cơ thể mẹ tôi. "Hừ...

"Chỉ cần mẹ thích, sau này chúng ta có thể làm nhiều lần nữa."

"Không, không! Lỡ như chúng ta bị phát hiện thì sao! Đừng làm điều này nữa!"

Mẹ tôi phản đối kịch liệt nhưng sự phản đối của bà không có hiệu quả. "Tôi nên làm điều đó bao nhiêu lần nữa đây?"

“Ừ, điều đó cũng không thể được…”

“Sẽ không có tác dụng nếu tôi làm nhiều lần hay ít lần hơn? Mẹ muốn gì?”

"Ừ, không sao đâu! Cậu bé hư! Đừng nói nữa! Về nhà đi."

Mẹ tôi không chịu, cố làm một người mẹ nghiêm nghị và xinh đẹp, quay đầu nhìn tôi rồi đưa ngón tay ra nắm lấy tai tôi. Nhưng nhìn mẹ tôi bây giờ, cổ áo trên người của mẹ mở rộng, một bên ngực của mẹ bị tôi nắm lấy và đùa giỡn. Chiếc váy ngắn quấn quanh eo, cặp mông xinh đẹp lộ ra ngoài hoàn toàn, cô ấy đang mặc một chiếc tất và quần lót hở hang gợi cảm, còn mông thì lộ ra ngoài. Nước chảy liên tục và con cặc to lớn của tôi vẫn được đưa vào. Mẹ muốn nghiêm khắc trong hình ảnh này nhưng nó chẳng thuyết phục chút nào. Tôi giả vờ đau đớn, nghiến răng nghiến lợi, sau đó bóp mạnh bộ ngực xinh đẹp của mẹ, nhắc nhở mẹ về thái độ hiện tại của mẹ: “A! Huyền Hiên ngươi nhanh chóng buông mẹ ra, sau khi bổ sung năng lượng, hãy nhanh chóng rút cặc ra khỏi mẹ!"

Lúc này mẹ tôi mới để ý đến hoàn cảnh của mình. Có thể nói rằng cô ấy đang bị tôi tấn công từ trên xuống dưới, và cô ấy bắt đầu nói với khuôn mặt đỏ bừng.

Cuối cùng tôi cũng buông mẹ ra và rút con cặc hơi mềm ra. Mẹ tôi lén nhìn con cặc của con trai tôi rồi rút nó ra khỏi người. Một cảm giác mất mát đến từ phần dưới cơ thể tôi. Sau đó tôi thấy cặc của con trai tôi không mềm hẳn. Tôi vừa ngạc nhiên vừa mừng thầm. Con cặc của con trai tôi mạnh đến nỗi nó vẫn chưa mềm ra. Sớm muộn gì tôi cũng sẽ bị con trai mình đánh chết. Bah, bah, bah!

Bạn đang nghĩ gì vậy, Lâm Nhược Tuyết!

Đây là một sự tăng cường năng lượng!

Nếu không phải tình dục thì sẽ không có bất kỳ phản ứng sinh lý nào chứ đừng nói đến những suy nghĩ lung tung!

Tôi không biết mẹ tôi đang nghĩ gì. Tôi vuốt thẳng quần, nhìn mẹ ngơ ngác nhìn tôi: “Mẹ? Bạn định cứ khỏa thân như thế này à? Vậy thì tôi sẽ thích xem nó."

"À? Ồ không! Huyền Hiên, chờ một chút, mẹ thay quần áo trước."

Mẹ tôi phản ứng lại, đè nén những suy nghĩ hỗn loạn trong lòng, thu dọn quần áo rồi ngồi lên xe. Cô ấy không nói một lời, đang suy nghĩ điều gì đó, tôi cũng không hỏi, cứ một mình lái xe về nhà.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 27 Xây dựng sơ bộ hậu cung

Khi tôi về đến nhà thì đã hơn chín giờ tối. Hôm nay tôi đã xuất tinh bốn lần. Tôi mệt quá nên ngồi phịch xuống ghế sofa. Nếu không sửa đổi thể lực thì tôi đã bị mẹ vắt khô rồi. Mẹ tôi dường như ngày càng tràn đầy sinh lực, làn da của tôi ngày càng đẹp lên thấy rõ bằng mắt thường. Đây có phải là kết quả của việc tôi cho mẹ ăn hàng ngày không?

Mẹ treo chiếc túi tôi mua lên kệ rồi vội vã vào phòng tắm. Ha, chắc chắn cô ấy đã đi dọn dẹp chất lỏng ở phần thân dưới của mình. Quả thực mẹ đang làm sạch chất lỏng ở phần dưới cơ thể của mẹ. Cô cởi bỏ quần áo ở phần dưới cơ thể, bao gồm tất chân và đồ lót, đứng trong khu vực tắm, dang chân, cúi xuống và cúi đầu, thọc ngón tay vào âm đạo rồi rút ra. Cô thấy ngón tay mình dính rất nhiều tinh dịch của con trai mình. Mẹ mẹ mặt đỏ bừng, mẹ há cái miệng nhỏ đưa vào miệng, cẩn thận nếm thử, sau đó đưa ngón tay vào âm đạo, nhưng thay vì đào ra, lại đẩy vào. “Con trai tôi nói, năng lượng bổ sung nên hấp thu càng nhiều càng tốt, không thể chảy ra ngoài, nhưng… lượng xuất tinh của Huyền Huyên hôm nay lớn như vậy, lâu như vậy, tôi vẫn có thể lấy ra nhiều tinh dịch như vậy bằng cách đưa ngón tay vào, nhưng trước đó tôi không thể lấy ra được.”

Mẹ thấp giọng lẩm bẩm, vẫn đưa ngón tay đưa vào trong âm đạo, chờ tinh dịch được mẹ hấp thụ, nhưng đợi rất lâu cũng không có việc gì làm. Cô bất ngờ dùng ngón tay đưa vào từ từ đâm vào ra. "Hừm... thoải mái quá... nhưng nó quá nhỏ... con cặc của con trai tôi thoải mái hơn... A!!! Lâm Nhược Tuyết! Em đang làm gì vậy! Không, không, không, không! Hôm nay đã bao nhiêu lần rồi! Tại sao em luôn nghĩ về những chuyện kỳ ​​lạ này?"

Người mẹ đột nhiên tỉnh dậy và không dám cử động nữa. Cô thầm nguyền rủa bản thân mình là một kẻ hèn hạ. Là một người mẹ, cô vẫn là người đoan trang và tao nhã như thường lệ, nhưng bây giờ cô đang thủ dâm khi nghĩ về con cặc của con trai mình! 

Đĩ quá! 

Tôi đang nằm trên ghế sofa bên ngoài, kiểm tra điện thoại. Thấy mẹ không ra, tôi tò mò đứng dậy rồi cuối cùng cũng đi vào phòng tắm. Tôi thấy cửa hé mở và bên trong có đèn vàng sáng. Tôi lén nhìn khung cảnh bên trong. Chính mẹ tôi là người không thể không lén lút thủ dâm. Tôi phấn khích khi chợt nghe mẹ thì thầm với chính mình, lần đầu tiên gọi tôi. Tôi gọi tên rồi dừng lại, lúc đó ngón tay của mẹ vẫn thọc vào trong âm đạo nhưng mẹ không dám cử động. Tôi nghĩ về những gì đang xảy ra trong một thời gian. Chắc là mẹ tôi không nhịn được mà thủ dâm rồi mới nhận ra. Đạo đức và sự xấu hổ chiếm giữ trái tim cô, cô buộc phải từ bỏ và tiếp tục thủ dâm. Nhưng liệu cô ấy có thể chịu đựng như thế này được không? 

Tôi cẩn thận suy nghĩ trong đầu: “Mẹ, mẹ vào đó làm gì vậy? Vết thương còn chưa lành, con phải đi tiểu.”

Tôi ở ngoài cửa suy nghĩ một lúc, đột nhiên lớn tiếng nói: "A! Huyền! Huyền Huyền! Không, mẹ còn đang tè, đừng vào, con lên phòng tắm của mình trên lầu đi tiểu."

Mẹ vừa nghe thấy giọng tôi liền phản ứng ngay. Lúc này, mẹ tôi trần truồng, dạng chân ra, thọc ngón tay vào âm đạo. Tư thế không đứng đắn này không được để con trai nhìn thấy, bà vội vàng nhét ngón tay vào, ngồi xuống bồn cầu, suy đi nghĩ lại. Cuối cùng, cô rút ngón tay ra và lấy ra một lượng lớn tinh dịch, thậm chí còn nhiều tinh dịch hơn. Dòng tinh dịch được kiểm soát liên tục tràn ra từ lỗ nhỏ ở phần dưới cơ thể người mẹ và nhỏ giọt vào bồn cầu. Nhìn thấy lượng lớn tinh dịch chảy ra, người mẹ cảm thấy đau khổ. Tuy nhiên, cân nhắc rằng con trai sẽ đến bất cứ lúc nào, cô mở miệng ngậm tinh dịch sắp chảy ra từ ngón tay rồi lấy khăn giấy lau vùng kín. "Cái gì! Mẹ, mẹ quên con nói lần sau con đi tiểu sẽ uống à?"

Vừa nói tôi vừa đẩy cửa bước vào phòng tắm. Tôi thấy mẹ khỏa thân ngồi trong toilet, một tay cầm khăn giấy lau mông, tay kia đút ngón tay kia vào miệng như đang liếm mút? ? 

"Mẹ, mẹ đang ăn gì thế?"

"A? Không, không phải đâu. Mẹ bị vỡ miệng, mẹ chỉ dùng tay chạm vào thôi. Huyền Hiên, con đừng suy nghĩ nhiều."

Người mẹ thấy con trai vào thật, liền nhanh chóng nói dối để che đậy. Mặc dù lý do ăn tinh dịch của con trai bằng miệng rất chính đáng nhưng người mẹ lại nghĩ đến việc quan hệ tình dục và được con trai thỏa mãn. Hơn nữa, tinh dịch vẫn có vị rất thơm ngon, nên trong cơn tuyệt vọng, mẹ ép tôi thậm chí không nghĩ đến việc dùng ý tưởng bổ sung năng lượng mà thay vào đó là nói dối. Nhưng tôi không vạch trần nó. Bây giờ tôi cơ bản đã hiểu được suy nghĩ của mẹ. Tôi chỉ thích nhìn thấy mẹ tôi không thành thật và không muốn tôi biết. Bộ dạng lén lút này "Vậy thôi. Được rồi mẹ, vẫn còn nước tiểu phải không? Con muốn uống."

Tôi đến gần mẹ, ngồi xổm xuống và áp sát vào âm hộ của mẹ. Tôi liếc nhìn tinh dịch trôi nổi trong bể vệ sinh, tôi biết mình đang nói gì, "Hả? Không, chờ đã, chờ đã, Huyền Hiên, cái đó bẩn, đừng, đừng ăn, không tốt cho sức khỏe đâu."

"Nhưng không phải mẹ đã hứa với tôi ở nhà hàng sao? Sau đó tôi cũng đi tiểu và mẹ đã uống nước của tôi?"

Không đợi mẹ đồng ý, tôi đứng dậy kéo khóa kéo, lấy con cặc hơi mềm của mình đưa vào miệng mẹ: “Hả? Xuân, Xuân Xuân…”

Mẹ tôi tỏ vẻ ngạc nhiên, đôi mắt xinh đẹp mở to, có chút khó hiểu nhìn con gà trống trước mặt. Nếu tôi xin mẹ thổi kèn, mẹ nhất định sẽ đưa cặc tôi vào miệng không chút do dự. Tuy nhiên, lúc này tôi không biết mẹ tôi đang nghĩ gì. "Gì? Mẹ? Mẹ không muốn à?"

"Không, không phải..."

Đôi mắt của mẹ dường như bị bao phủ bởi một lớp sương mù, khuôn mặt xinh đẹp của mẹ bắt đầu dần đỏ lên. Tôi lại nghe thấy tiếng nước nhỏ giọt, nhìn thoáng qua thì đúng là chất lỏng tình yêu chảy ra từ âm hộ của mẹ tôi!

Hóa ra việc uống nước tiểu của con trai bà thực sự có thể mang lại cho mẹ cô niềm vui. Mẹ ơi, cơ thể mẹ có đặc điểm gì? Bố thật đáng thương. Tôi sợ anh ấy chưa phát triển được một phần mười cơ thể của bạn?

"Ừm... Ờ"

Mẹ đột nhiên há miệng nhỏ nhắn, cầm lấy con cặc trước mặt rồi vô thức mút lấy. Chiếc lưỡi nhỏ bé của cô cũng làm theo và khoan vào quy đầu trong tiềm thức. "Mẹ, mẹ đừng làm vậy! Mẹ không được mút hay liếm, chỉ cần há miệng để con cho vào miệng là được. Mẹ không thể kích thích đi tiểu, phải thả lỏng mới đi tiểu được."

Tôi vội vàng bịt cái miệng nhỏ nhắn của mẹ lại, dùng hai tay ôm mặt mẹ rồi rút cặc của mình ra. Khi tôi nói xong, má mẹ tôi đỏ bừng lên thấy rõ. Suy cho cùng, những gì mẹ tôi vừa làm chỉ là tiềm thức. Chẳng phải điều này có nghĩa là mẹ tôi rất dâm đãng sao? 

Thấy mẹ chuẩn bị mở miệng, tôi đứng dậy nhét cặc của mình vào miệng mẹ. Tôi không đẩy thêm nữa mà chỉ đưa quy đầu vào miệng mẹ. Sau đó tôi nhắm mắt lại, hít một hơi thật sâu và bắt đầu thư giãn. Dần dần, cảm giác muốn đi tiểu xâm chiếm tôi, lan khắp bàng quang và cuối cùng cũng đến được lối ra. Đầu tiên, một chút nước tiểu nhỏ xuống, sau đó tôi dùng hết sức lực và bắt đầu co cứng vùng bụng dưới để nước tiểu có thể chảy ra nhiều hơn. Tôi nhìn thấy mẹ tôi đang giữ chặt quy đầu của tôi, cái miệng nhỏ há hốc, cổ họng bà lên xuống, uống từng ngụm lớn nước tiểu của tôi. Ngày càng nhiều tinh dịch chảy ra từ phần dưới cơ thể của tôi. "Được rồi! Mẹ đừng nuốt vội, ngậm vào miệng đi."

Khi tôi cảm thấy mình sắp đi tiểu xong, tôi nhanh chóng ngăn mẹ lại. Bé ngoan ngoãn ngừng nuốt cho đến khi tôi tè ra giọt cuối cùng. "Phew... Con đi tiểu xong rồi. Cảm giác thật dễ chịu. Mẹ ơi, cho con thở thêm một hơi nữa đi."

Mẹ ngoan ngoãn mút quy đầu tôi cho đến khi không còn nước tiểu nữa. Tôi yêu cầu cô ấy ngẩng đầu lên và mở miệng cho tôi xem. Miệng mẹ tràn ngập chất lỏng màu vàng nhạt, theo sau là nhiều bong bóng lớn nhỏ. Bất cứ ai nhìn thấy đều có thể nhận ra đây chắc chắn là nước tiểu chứ không phải bia. "Được rồi mẹ, nuốt đi rồi nói cho con biết nó có vị như thế nào."

Mẹ ngậm miệng, ngẩng đầu nuốt nước tiểu trong miệng. Có lẽ là do quá hưng phấn mà trên mặt cô lấm tấm những giọt mồ hôi nhỏ, thân dưới mất kiểm soát. Từ lúc tôi bắt đầu đi tiểu đến nay, tinh dịch trong lồn mẹ tôi không hề ngừng chảy, cứ nhỏ giọt vào bồn cầu. “Ngoại trừ một chút. Nó có chút mùi khói… giống như uống nước ấm…” Mẹ tôi nghiêm túc trả lời: “Mẹ, mẹ có thấy hưng phấn không?” Tôi đưa tay chạm vào âm đạo của mẹ, nó dính chặt. "Dừng, đừng nói nữa! Huyền Hiên đã tiểu xong, mời đi ra ngoài!"

Lúc đó mẹ tôi mới nhận ra phần thân dưới của mình đã ngập nước, bà gần như ngất đi vì xấu hổ. Cô ấy dùng tay đẩy tôi ra để tôi rời đi. Tôi không muốn làm mẹ tôi hài lòng. Rốt cuộc, trước đây tôi đã đặt một cái bẫy thú vị. "Hahaha, mẹ tôi vẫn còn xấu hổ."

Tôi vừa đi vừa trêu chọc mẹ, rồi dần dần bỏ đi, để lại mẹ tôi ngồi một mình trên bệ xí trong phòng tắm, “Ôi Huyền Xuân, tệ quá!”

Mẹ không hài lòng, trong lòng cảm thấy mất mát. Phần thân dưới của cô có một cảm giác trống rỗng rõ ràng, khiến cô cảm thấy không thể chịu nổi. Cô ngừng dùng tay chạm vào phần thân dưới của mình và kìm nén suy nghĩ hấp dẫn này. Cô lấy khăn giấy ra nhẹ nhàng lau phần thân dưới, nhưng khăn giấy lại làm xước âm hộ mỏng manh. Nó còn khiến mẹ tôi thở hổn hển không ngừng, tinh dịch cứ chảy ra liên tục. Cuối cùng, thời gian trôi qua, khi cô không còn nghĩ đến những điều khiến cô đỏ mặt và nóng bừng nữa, âm đạo của cô cũng dần ngừng rỉ ra. Tôi nằm trên ghế sofa, ăn kem và xem TV. Khi bước ra khỏi phòng tắm, tôi đã tắm xong và thay một chiếc váy hai dây màu hồng. Chiếc váy dài tới tận đùi tôi. Tôi có thể nhìn thấy phần dưới cơ thể của mẹ tôi không có quần lót khi tôi hơi cúi xuống. Đó là chiều dài tôi thích. Trên chân tôi mang một đôi tất trong suốt cao đến đầu gối cùng màu hồng. Lẽ ra chúng phải được gợi lên bởi ước muốn của mẹ tôi. Đúng, nó che đi 2/3 đùi, nhưng vì chiếc váy quá ngắn nên một phần lớn thịt chân trắng như tuyết vẫn lộ ra ngoài. Chân không có giày. Họ chỉ đi chân trần, quấn tất chân. Có vẻ như giày đã được giặt sạch và tạm thời không có dép đi trong nhà. “Mẹ ơi, bộ váy này nhìn đẹp quá.”

“Ừ… con tìm thấy nó trong chiếc hộp đó, chỉ là chiếc váy này quá ngắn, mẹ hơi ngại mặc nó, nhưng nghĩ rằng ở nhà chỉ có hai chúng ta nên mẹ đã mặc nó.” 

"Ồ? Lúc đó con hỏi mẹ, sao ngay từ đầu mẹ không dám mặc?" 

“Bởi vì quá ngắn sẽ lộ ra ngoài, người khác sẽ nhìn thấy. Và nếu mẹ không mặc nội y thì toàn bộ âm hộ của mẹ sẽ lộ ra ngoài.”

Mẹ đỏ mặt nhưng vẫn nghiêm túc trả lời: "Vậy tại sao con lại sẵn sàng mặc nó khi con nghĩ chỉ có hai chúng ta ở nhà? Mẹ không sợ mẹ nhìn thấy à?" 

"Hiên Hiên, ngu ngốc, Huyền Hiên nhìn thấy cũng không sao, chúng ta là mẹ con." 

Tôi thầm thích thú. Làm sao con trai có thể nhìn thấy mẹ mình bị lộ? Và vẫn khỏa thân không mặc đồ lót?

"Mẹ ơi, bây giờ mẹ có thể cho con xem được không?" 

Người mẹ nghe vậy mặt đỏ bừng, có chút ngượng ngùng muốn từ chối, nhưng sau lời vừa nói, bà không nghĩ ra lý do gì để từ chối, đành chỉ có thể vén váy lên, để lộ phần dưới cơ thể cho con trai xem. "Ừm... Da của mẹ thật trắng, con mèo này lại không có lông, thật không thể tin được."

Mắt tôi sáng ngời nhìn mẹ đã chủ động vén váy lên cho tôi quan sát phần thân dưới của mẹ. Tôi kêu lên: "Mẹ quay lại đi. Con muốn nhìn từ phía sau. Ừ, mẹ cúi xuống và duỗi thẳng chân đi".

Mẹ ngoan ngoãn quay lại, cuối cùng tôi cũng có thể nhìn thấy cảnh tượng mà mình muốn thấy nhất một cách vô đạo đức. Mẹ duỗi thẳng đôi chân thon thả, váy trên người bị vén lên vì mẹ cúi xuống. Vì không mặc nội y nên toàn bộ cặp mông trắng như tuyết của cô ấy lộ ra trước mặt tôi, lộ ra phần khiến người ta chảy máu. Hai môi có mạch đập mạnh khép chặt lại, dính chặt vào nhau, tạo thành một vết nứt nhỏ ở giữa. Bên trên là bông cúc hồng mẹ chưa dùng đến, đang khép chặt chờ đợi người định mệnh mở ra. Bức tranh này đơn giản là một bức tranh nổi tiếng thế giới!

"Xuân, Xuân Xuân, con nhìn đủ chưa? Mẹ mệt rồi."

Tôi không nghĩ bạn mệt, nhưng bạn ngại, phải không?

“Ừm, được rồi, quay lại đi, nhưng tôi nhìn không hết thân hình của mẹ. Ai làm cho mẹ đẹp thế?”

"Cậu bé hư, cậu là người duy nhất có thể nói"

Mẹ quay người lại trợn mắt nhìn tôi, nhấc đôi chân dài mang tất mảnh sang bên tôi, ngồi sát vào ghế sofa, dựa vào người tôi với vẻ mặt hài lòng: “Mẹ, chúng ta bắt tay vào công việc thôi.”

"Hả?"

Mặt tôi nghiêm nghị, còn mẹ thì rùng mình. Cô không nhịn được ngồi dậy. Chỉ cần không liên quan đến tình cảm thân thiết hay bất cứ điều gì gây ra phản ứng sinh lý, mẹ tôi có thể nhanh chóng điều chỉnh lại tư thế trang nghiêm như vậy. "Cái đó dì Vương nói, giữ ranh giới đỏ cho con và Tiểu Quyên, mẹ, mẹ nghĩ sao?"

Không sao đâu tôi đã không nói điều đó. Khi tôi nhắc đến điều này, mẹ tôi mới nhớ ra rằng bà gần như đã quên mất điều này, sắc mặt bà đột nhiên trở nên mất tự nhiên, giống như đang ngồi trên bàn ăn: “Mẹ ơi?” 

"Ừ... thế thì sao? Huyền Hiên từ chối phải không?" 

"A? Trực tiếp từ chối? Lý do là gì?" 

"Chỉ cần nói là tôi vẫn chưa nghĩ đến chuyện kết hôn, cũng không cần bạn gái, tôi chỉ muốn ở một mình một lát thôi." 

"A? Không! Mẹ, con hỏi mẹ, tại sao mẹ lại để con từ chối?"

Mẹ tôi nghĩ rằng tôi đang nói với Xiaojuan lý do từ chối. Điều tôi thực sự muốn biết là tại sao mẹ tôi lại yêu cầu tôi từ chối. Mẹ tôi đang ngồi thẳng lưng, ngẩng cao đầu bỗng đỏ mặt ngượng ngùng khi nghe câu hỏi của tôi. Cô không còn giữ được vẻ mặt của mẹ nữa, không nói nên lời, "Mẹ?" Tại sao bạn muốn tôi từ chối? Tôi nghĩ dì Vương khá chân thành. Cô ấy là bạn học cũ của bạn và là hàng xóm cũ của chúng tôi. Gia đình cô cũng giàu có. Xiaojuan là một cô gái giản dị, tốt bụng và là người yêu thời thơ ấu của tôi. Và có vẻ như cô ấy thực sự thích tôi. Đây dường như là một sự kết hợp hoàn hảo. Tại sao mẹ lại muốn tôi từ chối mẹ? "

“Xuân, Huyền Hiên, mẹ cũng không biết. Những gì bạn nói là đúng. Đối với bất kỳ chàng trai nào khác, đó sẽ là một cuộc hôn nhân hoàn hảo. Nhưng đối với con, mẹ không biết tại sao, chỉ là mẹ cảm thấy không thoải mái, ngay cả nhìn Tiểu Quyên cũng khiến mẹ khó chịu."

Mẹ tôi tập trung suy nghĩ và bắt đầu trả lời câu hỏi của tôi, "Chuyện gì đang xảy ra vậy, và tại sao nó không thể xảy ra với tôi? Chuyện gì đang xảy ra vậy? Mẹ tôi đã nghĩ gì? Khi tôi nghe dì Vương nói sẽ cho tôi một làn ranh đỏ, phản ứng đầu tiên của tôi là gì?” 

"Đó là... thật bất ngờ. Sau đó là sự tức giận. Rõ ràng nó là con trai tôi, tại sao cô ấy lại phải chỉ tay?"

"Bạn đang nói về cái gì vậy? Điều này không có nghĩa là chỉ tay. Đó là một lời giới thiệu tử tế. Mẹ ơi, mẹ tức giận là sai rồi. Mẹ, nói thật đi, mẹ đang nói dối con phải không?"

"Không! KHÔNG! Tôi không hề lừa dối Huyền Xuân!"

Hành vi của mẹ tôi lúc này chẳng khác nào con mèo bị giẫm phải đuôi. Làm sao tôi có thể không biết mẹ tôi đang giấu điều gì?

Mặc dù tôi có đoán được nhưng tôi muốn nghe mẹ tôi tự mình nói: "Được rồi! Mẹ thật sự đang lừa con! Mẹ đang giấu con điều gì đó! Nếu con không nói cho mẹ biết, bây giờ con sẽ gửi tin nhắn cho Tiểu Quyên, nói rằng con đã hứa với dì Vương và sẽ ở bên Tiểu Quyên."

Tôi nhấc điện thoại lên dọa: “Không, không, không, không, không, con không gửi được. Mẹ nói, Mẹ, nói với Xuân Xuân là không được đâu!”

"Được rồi, mẹ nói cho con biết, con sẽ không đăng, con sẽ nghe. Nếu nghe nói mẹ còn lừa con, con sẽ trực tiếp đăng!"

"Ta không gửi được, ta không gửi được! Là bởi vì! Bởi vì mẫu thân ta cảm thấy Huyền Huyền chỉ thuộc về một mình nàng, không muốn người phụ nữ khác cùng nàng chia sẻ Huyền Huyền!"

Mẹ tôi đỏ mặt và cuối cùng cũng nói. Đó chính xác là điều tôi đã nghĩ, "Chia sẻ là gì? Chia sẻ là gì?"

"Đúng vậy, trong cuộc sống, cùng nhau ăn cơm, cùng nhau xem TV, cùng nhau đi mua sắm là những việc vốn dĩ chỉ có mẹ cô ấy mới làm được. Huyền Hiên chỉ có thể làm những việc này với mẹ cô ấy!"

Mẹ lấy hết can đảm. Dù sao thì cô cũng đã nói rồi, và cô không thể quan tâm đến bất cứ điều gì khác nữa. Cô chỉ buột miệng nói: "Kể cả sáng mai thức dậy mẹ sẽ chiết xuất tinh dịch cho con? Và tắm ngủ cùng nhau à?"

"Đúng, đúng! Bao gồm cả những thứ này!"

"Hmm...con hiểu rồi. Mẹ ích kỷ quá, thậm chí còn không quan tâm đến cảm xúc của con."

"A! Không không không, Huyền Hiên, Huyền Hiên cảm giác thế nào?"

Mẹ tôi nghe tôi nói thì hoảng hốt. Cô ấy thực sự không quan tâm đến cảm xúc của tôi sao? 

“Mẹ thậm chí còn không nghĩ tới việc con muốn làm những chuyện này với Xiaojuan hay con thích Xiaojuan.”

"Ư... Huyền Hiên, thật xin lỗi, mẹ không có nghĩ tới, mẹ chỉ nghĩ nếu có Tiểu Quyên, Huyền Hiên sẽ bị những người phụ nữ khác chia sẻ, lại quên hỏi Huyền Hiên con cảm thấy thế nào."

Mẹ tôi chợt nhăn mặt và suýt khóc. Nhìn thấy mẹ sắp khóc, tôi không nhịn được, nhưng vì tương lai, tôi vẫn phải giả vờ. "Nhưng con cũng thích Tiểu Quyên, con phải làm sao đây mẹ"

"A? Huyền, Huyền Hiên... ngươi, ngươi đang nói dối mẹ ngươi sao? Không, không, ngươi sao có thể thích Tiểu Quyên? Nàng lúc nhỏ rõ ràng giống con trai, Huyền Hiên không thích nàng, đúng không?"

“Mẹ ơi, trong mắt mẹ, con có nên bị người phụ nữ nào coi thường không? Vậy sau này con lấy chồng sinh con, làm sao truyền lại cho thế hệ sau?”

"Cái này... nhưng..."

Mẹ tôi choáng váng trước câu hỏi của tôi, vâng, thế hệ sau của con trai bà phải làm sao và kết hôn như thế nào? Tôi chưa bao giờ xem xét những điều này. Tôi chỉ nghĩ đến việc sống hạnh phúc với con trai mình mà quên mất rằng con trai tôi cuối cùng sẽ kết hôn và có con, và nó sẽ luôn có bạn gái. Ban đầu, tôi là bạn gái của con trai tôi. Cảm giác đó. , Thật tuyệt vời. Khi được đắm mình trong hạnh phúc và được ở bên con, bạn sẽ cảm thấy tràn ngập sự ngọt ngào. Nhưng bạn nói rằng bạn muốn có mối quan hệ mẹ con bình thường với con trai mình. Bạn nên làm gì? Đây là cánh cửa bạn đã chặn. Bây giờ con trai bạn muốn tìm bạn gái. Bạn nên làm gì? Bạn thực sự không biết xấu hổ và quay lại kiểu quan hệ như hai ngày trước? 

Đi ngủ với con trai của bạn...? ? 

Mặc dù, mặc dù con cặc lớn của con trai bà rất thoải mái, mặc dù bà cũng khao khát con trai mình... Bah, bah, bah, Lâm Nhược Tuyết! 

bạn đang nghĩ gì vậy! 

Nếu vậy! Con trai bạn sẽ nhìn bạn như thế nào trong tương lai? Không, không! Tôi không thể nghĩ về nó nữa! 

Tôi chỉ biết người mẹ trước mặt hoàn toàn choáng váng, trong đầu đang có một cuộc chiến giữa trời và người, nhưng tôi không biết cụ thể bà đang nghĩ gì. Trên thực tế, tôi có thể sử dụng khả năng của tinh thể rồng đen để hiểu suy nghĩ của mẹ tôi, nhưng điều đó sẽ rất nhàm chán. Tôi vẫn thích làm người ngoài nhìn ngắm ánh mắt vướng mắc của mẹ. "Mẹ, con rất thất vọng. Ngay cả khi mẹ không thích Xiaojuan, mẹ cũng không phải là người tùy tiện vu khống cô ấy. Bất kể là ai, chỉ cần là người phụ nữ con thích, mẹ sẽ vô thức từ chối phải không? Nhưng mẹ ơi, con sẽ luôn yêu người khác, kết hôn và sinh con. Hiện tại, Xiaojuan là sự lựa chọn tốt nhất."

"Hmm...huh? A, Huyền Hiên, xin lỗi, mẹ không nên nói như vậy. Huyền Hiên, nếu con thích Tiểu Quyên thì mẹ đồng ý, đồng ý cho con ở bên nhau."

Mẹ tôi vẫn bị đánh bại. Sau trận chiến giữa trời và người, cô vẫn không thể nói một cách vô liêm sỉ. Điều này vừa đúng. Tôi không muốn mẹ tôi bị coi là người mẹ loạn luân với con trai mình. Tôi vẫn thích một người mẹ trong tiềm thức luôn khao khát tôi nhưng không thể diễn tả rõ ràng. Kiểu mẹ lén lút này khiến tôi cảm thấy thú vị hơn.

"Thật sao? Mẹ thật tốt. Con sẽ nói với Tiểu Quyên rằng mẹ đã đồng ý và nhận ra mẹ. Và mẹ cũng đừng lo lắng quá. Cho dù có Tiểu Quyên, vị trí của mẹ trong lòng con cũng sẽ không bị lung lay. Mẹ sẽ luôn là người đầu tiên trong lòng con."

Tôi vỗ ngực hứa với mẹ, cho mẹ một lời trấn an. Vì gợi ý nên mẹ tin lời tôi nói. "Ừ thì tốt, mẹ yên tâm, chỉ cần trong lòng Hiên Hiên không thay đổi, mẹ sẽ vui vẻ."

Dù sẽ có những người phụ nữ khác chia sẻ con trai mình nhưng ít nhất cô ấy là người đầu tiên trong trái tim con trai mình, và tôi không tin điều đó! 

Anh ấy rõ ràng là đứa con trai do tôi Lâm Nhược Tuyết sinh ra, nhưng anh ấy vẫn có thể so sánh với những cô bé khác! 

Mẹ siết chặt nắm tay nhỏ bé và thầm nghĩ trong lòng.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 28 Cuộc tấn công trong đêm của mẹ

Sau khi thảo luận vấn đề về Xiaojuan với mẹ tôi, việc đó cũng tương đương với việc hoàn thiện thêm kế hoạch hậu cung của tôi. Vốn dĩ tôi chỉ muốn lấy được mẹ, nhưng sau khi thực sự có được mẹ, tôi mới thực sự bắt đầu chuẩn bị. Hóa ra đây chính là ý nghĩa đàn ông sẽ trở nên xấu xa? 

Một tay ôm lấy vòng eo thon gọn của mẹ, cô bất lương ôm lấy một bên bộ ngực lớn của mẹ. Mặt khác, cô ấy đang cầm điện thoại di động và trò chuyện với Xiaojuan. "Tinh Linh, cho mẹ gợi ý một chút. Đêm nay sau khi con chúc mẹ ngủ ngon, mẹ sẽ cho rằng con ngủ rất sâu, ngày hôm sau trong giấc ngủ con sẽ không nhớ được chuyện gì xảy ra."

"Didi, ngươi cần 3 điểm tinh thần lực. Tinh thần lực hiện tại là 26/77, ngươi có muốn thi hành không?"

"Didi, thi hành xong! Tinh thần lực hiện tại là 23/77"

Giá trị tối đa trước đó là 72 và được cộng thêm 5 điểm. Nếu tôi đoán đúng thì đó hẳn là thành tích mẹ uống nước tiểu, hay thành tích dã chiến? 

Quên đi, tôi không muốn nghĩ về điều này. "Mẹ ơi, hôm nay con mệt, con đi tắm rồi đi ngủ nhé?"

"Được rồi, Huyền Hiên, đi nhanh đi."

Mặt mẹ hình như lại đỏ bừng nữa rồi. Đó có phải là ảo ảnh? 

Tôi tự mình rời khỏi phòng khách nhưng không thấy mẹ tôi đang ngồi trên ghế sofa quay lưng về phía tôi. Khuôn mặt cô ấy đã đỏ bừng và đôi mắt to xinh đẹp đang trợn ngược. Tôi không biết mình đang nghĩ gì. Con trai tôi chuẩn bị đi tắm và nó nói nó sẽ đi ngủ. Bình tĩnh, bình tĩnh, Lâm Nhược Tuyết, bây giờ bạn phải bình tĩnh. Con trai tôi hôm nay rất mệt, có nghĩa là nó sẽ ngủ rất khó khăn vào ban đêm, sau đó tôi có thể... Không, không, bạn đang nghĩ gì vậy? Đó là con ruột của tôi. Tôi cũng nói rằng tôi không thể loạn luân được nữa. Làm sao tôi có thể có ý tưởng như vậy...

Tôi tắm nước lạnh thoải mái và bước ra khỏi phòng tắm. Đèn trong phòng khách đã tắt. Đèn trong phòng mẹ tôi vẫn sáng, cửa mở rộng chờ tôi chăm sóc. Mẹ tôi khá chu đáo, biết tôi phải về phòng thay quần áo trước, rồi bật đèn cầu thang cho tôi. Tôi mở quần áo và đi xuống lầu vào phòng mẹ. Tôi thấy mẹ tôi đang nằm trên giường, tựa vào gối và xem những đoạn video ngắn trên điện thoại di động. Tuy nhiên, việc cô thường xuyên liếc nhìn cửa cho tôi biết rằng lúc này mẹ cô chắc chắn đang lơ đãng. “Mẹ ơi, con giặt xong rồi.”

Tôi bước vào phòng và đóng cửa lại. Tôi mở chăn ở phía bên kia và đi đến giường. Tôi nằm xuống nó. Điều đầu tiên tôi chạm vào là đùi của mẹ tôi. Mang tất vào, cảm giác chạm vào thật chặt và mượt. Tôi không khỏi ấn một chân lên cơ thể mẹ và tận hưởng cảm giác quyến rũ. "Xuanxuan, vậy chúng ta ngủ nhé?"

Mẹ đặt điện thoại xuống và chui vào chăn. Chỉ có cái đầu nhỏ của cô lộ ra. Cô ấy nhìn tôi với đôi mắt đầy nước suối. Cô ấy dang một tay ra ôm tôi thật chặt và áp vào người tôi. "Hmm, mẹ chắc cũng mệt lắm phải không? Chúc ngủ ngon nhé?"

"Chúc ngủ ngon, Xuân Xuân"

"Chúc ngủ ngon mẹ"

Căn phòng rất yên tĩnh, chỉ có tiếng đồng hồ tích tắc. Tôi đổi tư thế, nằm ngửa, tay trái kê dưới đầu mẹ, ôm mẹ vào ngực. Mẹ tôi nhấc một trong những đôi chân xinh đẹp của mình trong chiếc tất lụa và ấn vào người tôi. Phần nối giữa đùi và bắp chân vừa kẹp chặt con cặc hơi cương cứng của tôi. Tôi không biết có phải mẹ tôi cố ý làm vậy không. Cô vẫn kẹp chặt nó rồi không cử động gì nữa. Tôi cũng lặng lẽ chờ đợi. Đã rất lâu rồi mà không phát ra bất kỳ âm thanh nào. Tôi không biết có phải là mười phút không? 

Hay hai mươi phút? 

Tôi vẫn duy trì nhịp thở đều đặn khiến mẹ tưởng tôi đang ngủ. Con cặc hơi cương cứng dưới người tôi đã mềm ra nhưng vẫn bị đôi chân xinh đẹp của mẹ kẹp chặt trong chiếc tất lụa. Ngay lúc tôi đang đi loanh quanh chuẩn bị ngủ, mẹ tôi cuối cùng cũng ra tay: “Xuân, Xuân Xuân?”

Bạn đang ngủ à?

Có vẻ như hôm nay con trai tôi thực sự mệt mỏi, tôi phải làm sao đây? 

Lâm Nhược Tuyết, bạn có muốn làm điều đó không? Không biết sao bây giờ tôi tỉnh táo quá, chẳng buồn ngủ chút nào, bên dưới còn có nước rỉ ra. Tôi nên làm gì, tôi nên làm gì, gần đây tôi đã xảy ra chuyện gì, tại sao tôi lại đói như vậy? Sau khi mẹ hỏi, một lúc lâu sau, tôi mới thay đổi tư thế, ngẩng đầu lên, lấy bàn tay đang đè dưới đầu mẹ ra, sau đó nhẹ nhàng chạm vào mặt tôi, "Hiên Huyền? Huyền Huyền?"

Tôi vẫn không thể tỉnh dậy sau khi hét lên. Con trai tôi thực sự ngủ sâu đến vậy sao? Vậy thì tôi sẽ, tôi sẽ, thử một lần thôi!

Mẹ đứng dậy và chạm vào bộ ngực trần của tôi bằng đôi tay nhỏ bé của mình. Cô ấy từ từ di chuyển xuống háng tôi. Sau một lúc do dự, cuối cùng cô cũng đưa tay vào. Bàn tay nhỏ bé của mẹ thật ấm áp và vẫn thật mềm mại. Đầu tiên họ chải lông mu của tôi và cuối cùng từ từ chạm vào con cặc vẫn còn mềm của tôi. Dù đang trong trạng thái mềm yếu, vô cùng bị kích thích bởi động tác loạn luân chủ động của người mẹ trước mặt, nhưng tôi vẫn kiềm chế bản thân để không bị cứng. Mẹ tôi cẩn thận ôm cặc tôi, rồi bắt đầu vuốt ve nó từ từ, nhìn tôi, sẵn sàng bất cứ lúc nào, vì sợ tôi tỉnh dậy. "Hiên Hiên, Huyền Hiên, tỉnh lại đi."

Mẹ tôi lo lắng nên lại hét lên, thậm chí còn dùng tay kia đẩy tôi. Thấy tôi vẫn còn ngủ, cô mới thở phào nhẹ nhõm một chút rồi chui vào chăn. Tôi cảm thấy háng mình bị một đôi bàn tay nhỏ bé kéo xuống, trượt thẳng qua chân tôi. Một bàn tay nhỏ cẩn thận nâng mông tôi và toàn bộ chiếc quần lót lên. Anh bỏ tôi ra, tôi chưa kịp cảm nhận hết những chuyển động của mẹ thì tôi nghe thấy tiếng động sột soạt trong chăn, rồi dương vật nhỏ bé còn mềm mại của tôi đã tiến vào một nơi ấm áp và ẩm ướt, chắc chắn đó là miệng mẹ. Trong khi con trai tôi đang ngủ, mẹ tôi không nhịn được cơn đói khát, đã chủ động cho nó bú!

Con cặc mềm vốn có, giờ mẹ tôi đã ăn rồi, không còn giữ được trạng thái ban đầu nữa và dần trở nên cứng ngắc. Mẹ tôi phải nhổ ra một chút để tôi tiếp tục ngậm cặc vào miệng. Mẹ tôi một tay đỡ giường, tay kia xoa bụng tôi. Cô ấy cứ nuốt xuống nuốt chửng trong miệng, mang đến cho tôi những cảm giác khoái cảm tột độ.

Vì lúc này mẹ đang nằm trên giường nên tôi lén mở mắt, hơi ngẩng đầu lên. Tôi thấy chiếc chăn bông ở phần dưới cơ thể tôi phồng lên và di chuyển lên xuống theo chuyển động đầu của mẹ tôi. Tôi nhắm mắt lại và thả lỏng cơ thể. Nếu có người đến nói chuyện với tôi vào lúc này, chẳng phải sẽ giống như thú vui được lén lút quan hệ tình dục bằng miệng dưới gầm bàn văn phòng sao? Đúng!

Nếu không, sau này hãy mang Xiaojuan đến đây để thỏa mãn mong muốn của bạn về mặt này.

Tôi đang chìm đắm trong suy nghĩ thì mẹ tôi dừng lại. Lúc này cặc tôi cứng như sắt. Cô vẫn ngậm nó trong cái miệng nhỏ nhắn của mình. Sau đó cô ấy từ từ mở chăn, để lộ phần thân dưới của tôi và cô ấy ra ngoài phòng. Cuối cùng, cô ấy miễn cưỡng nhổ cặc tôi ra. Con cặc rời khỏi cái miệng ẩm ướt và ấm áp của mẹ tôi. Nó làm mất đi sự kích thích của khoái cảm liên tục khiến tôi cảm thấy thất vọng. Tôi chỉ nghĩ đến việc không dừng lại!

Hãy tiếp tục!

Mẹ đứng dậy và điều chỉnh tư thế. Cô ấy dang đôi chân thon thả trong chiếc tất và cưỡi lên eo tôi. Sau đó cô ấy đưa tay nắm lấy con cặc của tôi, chỉ vào phần thân dưới không mặc quần lót của cô ấy rồi từ từ đi xuống. Âm hộ của mẹ và con cặc của tôi tiếp xúc gần gũi. Lúc này tôi có thể cảm nhận được đầu trước của cặc chạm vào chất nhầy nóng hổi. Dường như chỗ ở của mẹ đã lầy lội rồi. Sau mấy ngày bú mẹ, con sợ ham muốn tình dục của con vẫn chưa phát triển. Khi cơ thể mẹ tôi từ từ hạ xuống, quy đầu đang ép vào lối vào của cái lỗ nhỏ từ từ bước vào một lối vào chật hẹp và trơn trượt. Nếu cặc tôi không đủ cương cứng, tôi sợ không thể chen vào được. Mẹ tôi giữ nguyên tư thế này, thở hổn hển. Rõ ràng là mẹ rất đói nhưng mẹ vẫn ngẩng đầu lên nhìn tôi để chắc chắn rằng tôi không tỉnh dậy nên mẹ tôi mới yên tâm.

Cuối cùng, tôi trực tiếp ngồi xuống trong một hơi. Con cặc cương cứng của tôi vượt qua mọi chướng ngại vật và xuyên thẳng vào đường hầm chật hẹp, chạm tới cái miệng mỏng manh của tử cung mẹ tôi.

Mẹ tôi thốt ra một câu cảm thán không thể kiềm chế được: “A~”, đầy quyến rũ, lay động lòng người, vang vọng khắp căn phòng, đọng lại mãi trong lòng tôi. Và bởi vì hành động đột ngột của mẹ và tiếng rên rỉ khiến máu tôi sôi lên, tôi vô thức phát ra một tiếng rên rỉ nặng nề từ chóp mũi. 

Cơ thể mẹ tôi lập tức cứng đờ và bà không dám cử động. Cô bé cũng cố gắng hết sức che miệng bằng đôi bàn tay nhỏ nhắn của mình để ngăn mình hét lên. Cô ấy lặng lẽ quan sát tôi. Do dây thần kinh của tôi căng cứng nên phần thịt mềm ở thành trong âm đạo của cô ấy đã bám chặt vào cặc tôi và bị kẹp chặt. Tôi không thể chịu đựng được niềm vui chặt chẽ này. Một vài giọt nước dần dần tiết ra từ quy đầu và mắt. Trục nhảy lên nhảy lên đáp lại âm hộ của mẹ: “Xuân, Xuân Xuân?”

Lồn mẹ vẫn ngậm chặt cặc tôi nhưng mẹ cố gọi tôi bằng miệng. Tất nhiên là tôi không phản ứng gì cả. Chỉ có con cặc trong âm hộ của mẹ là cương cứng và run rẩy, hơi lộ vẻ ân cần của mẹ. Thấy tôi vẫn đang ngủ, cuối cùng mẹ cũng thở phào nhẹ nhõm rồi mềm lòng, gần như nằm đè lên tôi. Con cảm thấy âm hộ chật hẹp của mẹ quấn chặt quanh cặc tôi, đang siết chặt và co lại theo từng cử động của mẹ. Rồi tôi nghĩ đến mẹ đang ăn trộm vào lúc này. Sự phấn khích khi ăn và các tầng khoái cảm cứ thế tăng lên. Cuối cùng mẹ cũng đứng dậy và cẩn thận di chuyển đôi chân vốn đang quỳ ở hai bên người tôi sang tư thế ngồi xổm. Cô một tay ấn tấm nệm, tay kia bịt miệng. Cô nghiêng người sang một bên, không dám gây ra quá nhiều tiếng động. Theo âm thanh, tôi nhẹ nhàng nâng mông lên, các cơ ở phần dưới cơ thể tác dụng lực khiến bên trong âm đạo của tôi co thắt lại, siết chặt con cặc tội nghiệp của tôi lần nữa, và phần thịt mềm nóng hổi xung quanh tôi siết chặt vào. Tôi chỉ cảm thấy khoái cảm thiên đường đang đến với mình.

Khi mẹ tôi nhẹ nhàng nhấc lên, nhiều nước ép tình yêu lại được tiết ra từ âm đạo của bà, làm ẩm cặc tôi. Cô cũng chống lại niềm vui được lấp đầy. Cô dùng đôi tay nhỏ bé mím chặt đôi môi đỏ mọng của mình, cố gắng không phát ra âm thanh. Cô nhấc lên, ngồi xuống, nhấc lên và ngồi xuống. Lúc đầu mẹ cử động rất chậm vì sợ đánh thức tôi, nhưng mẹ càng cử động chậm thì càng đau nhức. Chỉ sau hai phút, mẹ tôi cảm thấy đùi đau nhức đến mức tôi không thể chịu nổi, tôi cũng tận hưởng được hai phút. Niềm vui sướng tột cùng của chiếc đồng hồ, cảm giác đang dần mài mòn bên trong cơ thể mẹ, tôi mong nó chạy nhanh hơn, nhưng tôi không dám cử động, thụ động chấp nhận số phận con cặc của mình bị mẹ đùa giỡn, thú vị đến mức mẹ tôi lại điều chỉnh lại tư thế quỳ, dùng tay đỡ eo tôi rồi nghỉ ngơi một lát. Trên trán mẹ lấm tấm những giọt mồ hôi nhưng sự đụng chạm từ phần dưới cơ thể của tôi đang thôi thúc mẹ tôi một cách thèm khát. Mẹ tôi có bao giờ nghĩ đến việc nói “Mẹ cứ cho vào, không xê dịch” chưa?

Mọi người đều không hài lòng với hiện trạng. Nếu họ có thể có được thứ gì đó, họ muốn có được nhiều hơn nữa. Ví dụ, người mẹ trước mặt tôi rất cần cặc của tôi để thỏa mãn ham muốn tình dục. "Hừ... mệt quá, mệt quá. Thì ra làm tình mệt mỏi như vậy. Lúc trước Huyền Hiên chủ động, ngươi có cảm thấy mệt không?"

Mẹ tôi lẩm bẩm nhỏ nhưng tôi vẫn nghe được. Tôi điều khiển con cặc của mình nhảy đúng lúc. Mẹ tôi khẽ khịt mũi, liếc nhìn tôi: “Con trai hư, con rõ ràng là đang ngủ, nhưng con cặc to của con còn gây chuyện.”

Mẹ quỳ trên người tôi, ngả người ra sau, chắp hai tay ra sau, duỗi thẳng người và lắc mông qua lại. Con cặc của cô ấy đang cảm thấy trong cơ thể mình và liên tục bị khuấy động. Nó mở rộng và co lại một chút theo chuyển động của cô. Phần thịt mềm mại kích thích quy đầu và rãnh dương vật của tôi, háo hức muốn vắt sữa tươi trong cặc tôi ra. Với những cử động liên tục của mẹ, mông mẹ tôi càng cọ xát nhanh hơn, con cặc của tôi trong âm hộ của mẹ giống như một chiếc thuyền cô đơn. , trôi dạt trong biển khơi vô biên, bị nước yêu của mẹ tát không thương tiếc, như đang trừng phạt vị khách không mời đã đột nhập vào thánh địa. Mẹ tôi dừng động tác đúng lúc, nâng cao eo lên, trong cơn co giật, đôi chân đang quỳ hai bên người tôi kẹp chặt vào người tôi. Tôi ngửa đầu ra sau, cuối cùng mẹ tôi cũng thở ra. Cô không thể kìm chế được nữa, và cô phát ra một tiếng hét không thể kiểm soát từ cổ họng. Cô ấy không còn quan tâm đến việc liệu nó có đánh thức tôi dậy hay không.

"À - à - Xuân, Xuân, mẹ thấy thoải mái quá. Đó là loạn luân. Mẹ lớn đến nỗi con cặc to của con trai khiến mẹ bay lên trời. Con cặc lớn của Xuân Xuân thật tuyệt vời. Rõ ràng là nó đã bị mẹ ăn trong lúc ngủ, nhưng vẫn cảm thấy rất thoải mái." 

Mẹ tôi hét lên không mạch lạc, và những dòng mật ong trào ra từ âm đạo của bà. Nó nóng và ướt đẫm toàn bộ con cặc của tôi. Nó từ từ chảy ra khỏi âm đạo dọc theo con cặc của tôi và làm ướt tấm trải giường. Cơn cao trào của mẹ tôi kéo dài rất lâu, cuối cùng nó cũng dần lắng xuống, mẹ tôi cũng bình phục. Thân hình vẫn ngồi thẳng, mái tóc đen như thác nước xõa xuống, có chút mồ hôi chảy xuống. Mẹ không dám cử động vì lúc này âm đạo rất nhạy cảm. Chỉ cần quấn cặc của tôi thôi là mẹ đã không chịu nổi rồi. Một lúc sau, cơ thể mẹ tôi mềm đi, mẹ nằm trên tôi thở hổn hển và quan sát tôi. Trước đó có quá nhiều chuyển động, cô không thể kìm nén được. Bây giờ cô ấy lại tỏ ra thận trọng, trông thật dễ thương. Thấy tôi vẫn chưa tỉnh, mẹ tôi thở phào nhẹ nhõm, chần chừ, rồi từ từ ngồi dậy, giữ cặc tôi nhét vào trong âm hộ, xoay người sao cho lưng quay về phía mình, tôi cảm thấy toàn bộ không gian nơi cặc tôi lật úp, lớp thịt mềm căng cứng xung quanh nó đang nghiến vào cặc tôi khiến tôi gần như mất vũ khí.

Kìm nén khoái cảm kích thích, tôi nghiến răng đẩy về phía trước, nhưng tôi đã cảm nhận được một giọt tinh dịch lớn chảy ra từ mắt ngựa, trộn lẫn với nước tình của mẹ tôi, bị khuấy động một cách tàn nhẫn trong âm đạo. Tôi lặng lẽ mở mắt và nhìn thấy mẹ tôi đang quay lưng về phía tôi, mặc một chiếc váy ngủ ngắn màu hồng. Kết cấu của tấm gạc không thể che đi khung cảnh mùa xuân trên lưng cô chút nào. , để lộ tấm lưng xinh đẹp mịn màng như sữa của mẹ, mẹ quỳ xuống hai bên người tôi, phần dưới của mẹ bị váy mẹ che mất nên tôi nhìn không rõ, nhưng hai bàn chân nhỏ nhắn trắng nõn mềm mại của mẹ trong chiếc tất lụa ở ngay cạnh tôi, bị đùi mẹ ấn vào. Tôi thực sự muốn cầm đôi chân nhỏ bé này trong tay và chơi với chúng. Nhân tiện, lần sau tôi sẽ tận hưởng đôi chân và động tác chân đẹp của mẹ tôi.

Ngay lúc tôi đang suy nghĩ thì mẹ tôi đã có động thái. Cô lại ngồi dậy trong tư thế nửa ngồi xổm, gác chân lên giường. Có vẻ như sau khi thân mật với tôi mấy ngày qua, mẹ tôi đã biết tôi sắp xuất tinh và muốn bóp hết tinh dịch của tôi ra ngoài một lần. Sau đó, mẹ tôi nâng mông lên, con cặc bị âm hộ mẹ giữ chặt từ từ phun ra do mông mẹ nâng lên. Phần ban đầu được chiếc váy che đi cũng lọt vào mắt tôi. Tôi nhìn thấy giữa hai hình bán nguyệt trắng như tuyết của mẹ tôi chính là miếng thịt to lớn tội nghiệp của tôi. Cây gậy đã đứng thẳng và thẳng tắp. Phần đầu vẫn bị âm đạo của mẹ cắn chặt. Thân que lộ ra được bao phủ bởi nhiều lớp chất nhầy. Mẹ chắc chắn rằng tối nay tôi sẽ không bao giờ thức dậy nên mẹ không còn cảnh giác nữa. Tôi thấy cô ấy cầm nó bằng cả hai tay. Đầu gối giữ yên hai chân, nhanh chóng di chuyển cặp mông đầy thịt và đầy đặn của cô ấy lên xuống, nuốt chửng cặc của tôi bằng âm hộ của cô ấy, giống như một chiếc cốc máy bay nuốt chửng tự động lớn, hút tinh dịch từ tôi một cách vô nhân đạo, buộc cặc của tôi đứng thẳng.

Cơ thể tôi không dám cử động một chút, tôi phải tiếp tục giả vờ ngủ. Mọi sự chủ động đều là ở mẹ tôi. Cô ấy ngồi xổm xuống rất nhanh, âm hộ của cô ấy bú cặc tôi, ngồi xuống thật mạnh rồi lại nhấc lên. Mỗi lần mẹ ngồi xuống, mông mẹ lại đập vào bụng dưới của tôi. Thật không may, không thể nhìn thấy mông ở vị trí này. Tốc độ của mẹ tôi càng lúc càng nhanh, hơi thở của mẹ càng lúc càng dồn dập. Cảm giác xuất tinh của tôi ngày càng mạnh mẽ hơn. Tôi kêu lên trong lòng không được, tôi vẫn muốn trải nghiệm nó một cách cẩn thận. Việc mẹ tôi nhẹ nhàng lấy tinh, cảm giác gượng ép và không thể kiểm soát này, giống như tay tôi bị trói, không thể vùng vẫy. Tôi nhìn con cặc của mình liên tục bị nuốt chửng bởi âm hộ đầy dục vọng đó. Cảm giác này thực sự rất thú vị. Khi hai hòn bi của tôi co lại, tôi không thể nhịn được nữa và bắt đầu phun từng đợt tinh dịch đặc vào mẹ tôi. Tinh dịch được chiết ra bắn ra, đập vào miệng và thành thịt tử cung của mẹ tôi, trộn lẫn với tinh dịch của mẹ tôi. 

Nhưng mẹ tôi không dừng lại. Chắc chắn là cô ấy cố ý làm vậy. Con gà bị sa thải đang ở trạng thái cực kỳ nhạy cảm. Cô ấy vẫn không dừng lại, nhưng tôi không dám gây ra tiếng động hay cử động. Tôi đau đớn chịu đựng niềm khoái cảm mạnh gấp chục lần. Tôi cảm thấy con cặc đang bắn ra trong khi bị âm hộ của tôi nuốt chửng. Cảm giác đau đớn và khoái cảm này giống như sự hòa quyện giữa thiên đường và địa ngục. Tôi đã ở trong trạng thái xuất thần. Cuối cùng, tôi không thể ép ra được giọt tinh dịch nào nữa nên mẹ tôi dừng lại. Cô cũng rất mệt mỏi. Cô ấy ngồi lên người tôi và thở hổn hển yếu ớt. Sau lần cưỡng bức thủ dâm trước đó, tôi không còn sức nữa. Có một cảm giác tê dại và tê dại trên con cặc của tôi, như thể con cặc đó không còn là của mình nữa. Tôi không thể chịu đựng được nữa và ngủ thiếp đi.
