============================================================
  Tiên quần phương phổ bất tử
  Tác giả    : Nhất 碗 清 茶
  Nguồn      : https://www.alicesw.com/novel/30977.html
  Tag        : #Mẹ con, #Vô Lục, #Hậu cung, #Thuần ái, #爽 Văn
  Chương     : 36
  Tình trạng : Đã hoàn thành
  Dịch       : Google 100%
============================================================



──────────────────────────────────────────────────
Chương 1

Vào thời Tề, cách thành trấn thủ đô hơn 20 dặm về phía bắc, có những ngọn đồi nhấp nhô, núi non tươi tốt, xanh tươi như rừng rậm, núi rừng xung quanh bị mây mù bao bọc, giống như một bức tranh khói xanh đan xen vào nhau. 

Giữa những ngọn núi được bao phủ bởi rừng xanh màu mực, có một đỉnh núi đứng sừng sững đầy ấn tượng. 

Đây là Jianlishan. 

Vách đá cao chót vót, vách đá dựng đứng, trên tường có hàng nghìn hẻm núi, như bị hàng nghìn lưỡi kiếm chém đứt. Họ trông đầy sẹo và gây sốc. 

Núi Jianli là rào cản phía bắc của triều đại Tề và là nơi bảo vệ thành phố phía trên. 

Toàn bộ giáo phái được xây dựng theo núi. Có rất nhiều gian hàng, cung điện và tòa nhà, nhưng có rất ít thành viên của giáo phái. 

Các thủ lĩnh tiền môn của Núi Jianli chỉ có thể nhận một đệ tử trực tiếp, các trưởng lão khác cũng cẩn thận lựa chọn đệ tử của mình, không giống như các giáo phái khác nhận đệ tử ngoại môn và đệ tử nội môn. 

Trong thế hệ này của núi Jianli, chỉ có một vài cặp sư phụ và đệ tử và một số ít đệ tử tạp dịch. 

Mặc dù chỉ có một vài người ở núi Jianli nhưng giáo chủ và một số trưởng lão đều vô cùng quyền lực. Một người có thể đánh bại hàng ngàn người khác. Nếu có kẻ thù ngoại xâm, một ngựa có thể đánh bại cả ngàn người. 

Có một khoảng sân ở giữa, đứng trên vách đá như một con chim. 

Khoảng sân này lơ lửng trên không ở hai bên, hướng ra những ngọn núi rộng lớn. Nhìn ra ngoài, bạn có thể ngắm nhìn toàn cảnh phong cảnh núi non. Những đám khói cuộn tròn như một tấm màn che, cách ly làn khói ấm áp của pháo hoa phía dưới núi và hơi lạnh nhẹ nhất của núi non từ trong sân. 

Trong sân có ba người. 

Trong sân có một thanh niên đứng thẳng, một tay cầm kiếm, một tay cầm chuôi kiếm. Toàn thân hắn ướt đẫm mồ hôi, quần áo cũng đã ướt đẫm mồ hôi, cầm kiếm trong tư thế vô cùng khó khăn. 

Chàng trai trẻ có khuôn mặt sắc lạnh như dao, mái tóc đen được buộc bằng ruy băng đen, lông mày hình thanh kiếm, đôi mắt đen thon với đôi mắt sắc bén, đôi môi mỏng và nhẹ mím, khuôn mặt góc cạnh. 

Mặc Huyền Dịch, cổ áo hơi hé mở để lộ lớp lót màu trắng, tay áo xắn lên đến giữa cánh tay. 

"Sư huynh, sư phụ nói, nếu hôm nay sư huynh không thể tập trung kiếm lực, ngay cả ta cũng không có đồ ăn, sư huynh, sư huynh phải cố gắng hơn nữa." Tiểu sư muội khẽ kêu lên một tiếng, vội vàng giấu túi thịt cuối cùng trên người vào trong túi. 

Khi sư phụ ra tối hậu thư, Bảo Bảo lẻn vào bếp lấy trộm thêm hai cái bánh bao nhân thịt. 

Tên ban đầu của Baobao là Lộ Tiểu Khánh, là tên do Lộ Vũan đặt cho cô. 

Món anh thích ăn nhất là bánh bao nhân thịt nên có biệt danh là "Bảo Bảo". 

Ngoài việc luyện tập tâm linh và luyện kiếm, tôi thích ăn bánh bao nhân thịt nhất vào các ngày trong tuần. Về cơ bản, tôi ăn bánh bao nhân thịt ba bữa một ngày. Vì Bảo Bảo chưa đến lục giới và chưa thể sống thiếu thức ăn nên vẫn cần phải ăn. 

"Anh, Bảo Bảo, em tin anh sẽ thành công. Vì Bảo Tử của em..."

Tô Hành đang cố gắng hết sức để duy trì sức mạnh của thanh kiếm. Âm thanh của năng lượng kiếm xuyên qua gió. Năng lượng kiếm đang chảy khắp cơ thể anh, như thể nó sắp bùng nổ trong giây tiếp theo, và sức mạnh của anh sắp đạt đến giới hạn. 

Cót két——

Một người phụ nữ nhẹ nhàng đẩy cửa bước ra khỏi nhà. Hãy nhìn vào người đó. Cô ấy mặc một chiếc váy hoa thủy tiên màu xanh nhạt với eo và chân bị trói. Cô ấy thật thanh tú và duyên dáng, khoe được những đường cong duyên dáng trên cơ thể. 

"Sư phụ——" Bảo Bảo nhanh chóng chào khi thấy sư phụ tới. Tô Hằng thì vẫn tiếp tục đứng vững, duy trì tư thế kiếm, không hề bị ảnh hưởng. 

Người này chính là sư phụ của Tô Hằng và Bảo Bảo, Lục Nguyên. 

Lục Viễn cầm một cuốn sách cổ đi đến bên bàn đá, sau đó ngồi xuống, lặng lẽ đọc sách cổ. 

Bảo Bảo thấy Sư phụ đọc sách, vội chạy vào bếp lấy ấm và tách trà ra bưng trà cho Sư phụ.

Lục Viễn đang ngồi yên lặng đọc sách. Đột nhiên, gió bắt đầu thổi trên núi. Làn gió từ trên núi thổi tung mái tóc đen của cô, phấp phới như tiên nữ bị đày xuống phàm trần, hương thơm trên cơ thể cô nhẹ nhàng lan tỏa trong gió. 

Tô Hành đang tập trung kiếm ý. Đột nhiên, một cỗ hương thơm thoang thoảng bay tới, khiến hắn cảm thấy vô cùng thoải mái. Anh nhướng mắt lên và nhìn thấy một người phụ nữ xinh đẹp tuyệt đẹp lọt vào tầm nhìn của anh. Anh bị cô thu hút và ngây người nhìn cô. 

Dưới ánh nắng ban mai, khuôn mặt trắng như ngọc của Lục Viễn trong suốt như tinh thể băng, như được chạm khắc từ loại ngọc đẹp nhất, không chút tì vết. Nước da của anh ta trong trẻo và thanh nhã như một nàng tiên, bên dưới làn da trong suốt như pha lê có một chút nhợt nhạt, mang ý nghĩa lạnh lùng và quyến rũ. 

Cô ấy có cơ bắp băng giá và xương ngọc, vẻ ngoài tựa như tiên nữ, giống như tuyết mận lạnh lùng kiêu hãnh trên núi. 

Đột nhiên, anh cảm thấy ý định của thanh kiếm sụp đổ và sức mạnh của thanh kiếm tiêu tan. Thanh kiếm trong tay hắn bay ra ngoài và rơi xuống đất, tạo ra một tiếng kiếm chói tai. 

"Sư phụ, ta..." Tô Hành lần này mất trí, thất bại. 

“A - sư huynh...” Khi Bảo Bảo nhìn thấy kiếm của sư huynh bay đi, liền biết túi thịt của mình đã không còn, trên mặt vẻ mặt thê lương, trong lòng thầm than thở. 

"Hơi thở không ổn định, đầu óc không tập trung, trong lòng nóng nảy, nhưng kiếm lực ngươi duy trì hôm nay so với ngày trước tốt hơn một chút. Hãy luyện tập chăm chỉ không gián đoạn, ngày mai chúng ta tiếp tục." Lục Viễn nhẹ giọng nói.

"Là đệ tử của ta đang lo lắng." Tô Hành thấy sư phụ không mắng mình, may mắn vội vàng cúi đầu nói. 

Lục Viễn vẫn ngồi yên lặng trên ghế đá, ngón tay ngọc như củ hành lật từng trang sách, nhưng ánh mắt lại không hề động đậy. Nghe được Tô Hành lời nói, hắn cũng không có phản ứng. 

Anh ấy chỉ nói "hmm" rồi không nói gì cả. Vẻ mặt hắn bình tĩnh và bình yên, trên khuôn mặt ngọc lạnh lùng không hề có một chút buồn bã. 

Gần đây Tô Hành cảm thấy tâm tính của mình đã thay đổi. Mỗi khi nhìn thấy Lục Viễn, anh luôn cảm thấy tim mình đập nhanh hơn. Đối với hắn mà nói, sư phụ đang tỏa ra ma lực, không ngừng quyến rũ hắn. Đôi mắt anh luôn vô tình bị chủ nhân thu hút. 

Lộ Vũan có ngoại hình vô cùng xinh đẹp và dáng người mảnh khảnh. Khi còn trẻ, Tô Hằng làm sao có thể cưỡng lại sức hấp dẫn của Tô Hằng.

…………

Khi lên tám tuổi, Lộ Vũan lần đầu tiên đến thị trấn Qingning và gặp Tô Hằng, người đang học cùng ông Kinh Từ. Khi nhìn thấy cậu bé này, thứ cô thích không phải là tài năng của cậu. Tô Hằng thiên phú tuy rằng không tệ, nhưng chỉ thích hợp tu luyện, kém xa thiên tài trình độ. 

Khi đó, Tô Hằng đã rất phấn khích khi gặp được nàng tiên kiếm xinh đẹp này. Anh chưa bao giờ nhìn thấy một người phụ nữ xinh đẹp và thần tiên như vậy nên đã đưa Lộ Vũan đi dạo quanh thị trấn Qingning. 

“Chị, chị thật sự rất đẹp, đẹp như dì và mẹ em vậy.”

"Chị ơi, chị đẹp quá."

"Chị ơi, chị đi chơi với em đi. Em biết thị trấn Thanh Ninh có rất nhiều địa điểm vui và ngon."

Lục Viễn vốn là người hiếm khi xuống núi, đã cùng Tô Hành chơi đùa một ngày. Cô nhìn đứa trẻ này. Tuy tài năng của anh không cao lắm nhưng anh lại có năng khiếu tốt. Cô tin rằng làm việc chăm chỉ có thể bù đắp cho sự yếu đuối. Chỉ cần Tô Hành chăm chỉ luyện tập, hắn có thể đạt được điều gì đó. Hơn nữa, cô không hề ghét đứa trẻ này, thậm chí còn rất tốt với nó nên có ý định nhận nó làm đồ đệ. 

Anh ta đến học viện vào ngày hôm sau, dựa vào tu vi mạnh mẽ của mình để cưỡng bức Tô Hằng khỏi anh Jingci và đưa anh ta trở lại vùng núi để luyện tập. 

Mặc dù mẹ của Tô Hằng phản đối nhưng Lộ Vũan vẫn là Đại kiếm bất tử của núi Jian'e. Cô cũng hy vọng con mình sẽ khỏe mạnh nên không nói gì. 

Tuy nhiên, sự việc này khiến ông Jingci rất tức giận. Khi Lục Viễn đến thăm và giải thích ý định của mình, anh ta đã thẳng thừng từ chối. Tô Hằng là một đứa trẻ được nuôi dưỡng một mình. Kiếm tiên trên núi làm sao có thể cướp hắn đi như vậy? Ông Jingci không sợ bị Lộ Vũan giết nên từ chối. 

Nhưng Lục Viễn lại có thái độ cứng rắn, cưỡng ép đưa Tô Hành đến núi Kiến Ác. 

Tuy nhiên, ông Jingci và mẹ của Tô Hằng có một điều kiện, yêu cầu Tô Hằng phải xuống núi trong kỳ nghỉ. Lộ Vũan đồng ý sau khi nghe điều này. 

…………

Nói xong, Tô Hằng thay quần áo sạch sẽ trở về, liền nghe thấy Lục Viễn cùng sư phụ cùng đồ đệ trò chuyện. 

"Sư phụ, ta nghe Sở sư huynh nói rằng dưới vách đá Tuyệt Vân phía sau núi Kiến Ác, chim chóc sợ hãi, thú vật cựa quậy, có một hiện tượng kỳ lạ. Hình như bí cảnh ở hậu sơn sắp được mở ra." Bảo Bảo ríu rít, cảm thấy rất tò mò về bí cảnh. 

"Chỉ là nghe đồn mà thôi, hậu sơn bí cảnh hai trăm năm chưa từng mở ra, cũng chưa từng nghe nói bí cảnh sẽ mở ra."

"Sư phụ, sư phụ, nhưng Sở sư huynh nói là biết được chuyện này từ Kiếm trưởng lão. Kiếm trưởng lão tu vi cường đại như vậy, quanh năm sống ở Tuyệt Vân Nhai, Bảo Bảo cho rằng hẳn là đúng." Bảo Bảo nói tiếp. 

Nghe vậy, Tô Hành liền hiểu, hậu sơn bí cảnh có thể sắp mở ra, trong bí cảnh nhất định có cơ hội. 

"Sư phụ, nếu bí cảnh mở ra, có thể hay không cho đệ tử tiến vào bí cảnh tìm hiểu chuyện gì xảy ra? Đệ tử cảnh giới đã ở lại cảnh giới thứ tư rất lâu, hy vọng có thể tiến vào bí cảnh, đột phá cảnh giới thứ năm." Tô Hành nín thở hỏi sư phụ. 

Lục Viễn nghe được lời nói của Tô Hằng mỉm cười, cầm tách trà lên nhấp một ngụm, sau đó ngước đôi mắt đẹp nhìn hắn.

"KHÔNG." Lục Viễn trực tiếp từ chối.

"Sư phụ, sao lại thế này?" Tô Hằng có chút lo lắng. Anh không biết tại sao chủ nhân lại từ chối vào lúc này. Cõi bí mật hiếm khi được mở ra. Trong đó nhất định phải có bảo vật của trời đất. Có rất nhiều cơ hội. Làm sao bạn có thể từ bỏ một cơ hội tuyệt vời như vậy. 

"Ta và tông chủ đều chưa từng bước vào hậu cảnh bí cảnh, bên trong nhất định cực kỳ nguy hiểm. Ngươi chỉ là cảnh giới thứ tư, tiến vào bí cảnh chẳng khác nào chết, sư phụ ta không có khả năng cho phép ngươi bước vào." Lục Viễn hùng hồn nói. 

"Sư phụ, đệ tử tuy rằng ngu ngốc, nhưng làm sao có được cơ hội tốt như vậy..." Tô Hành vẫn không chịu từ bỏ cơ hội này. 

"Được rồi, chúng ta dừng ở đây. Chuyện này đừng nhắc tới nữa, tôi nói không thì không." Lục Viễn kiên quyết nói, giọng lạnh lùng như lưỡi kiếm lạnh lùng. 

Lúc này, gió núi yếu ớt thổi qua, giống như thần thông thông minh xuyên qua sân, cuốn đi chút lạnh lẽo, làm dịu đi bầu không khí lạnh như băng. 

Tóc của Lục Viễn không được buộc cao, mái tóc đen dài ngang lưng được xõa lỏng. Gió thổi qua, làm rung động Lục Viễn đang ngồi yên tĩnh như tranh vẽ. Mái tóc đen của anh bị gió thổi bay, ngàn sợi tơ xanh nhảy múa, mềm mại như sóng. 

Cô nhẹ nhàng vén mái tóc rối bù trên mặt quanh tai, đây là một động tác vô cùng hấp dẫn đối với đàn ông. 

Nhìn thấy Lục Nguyên xinh đẹp, Tô Hành vô thức nín thở, tim đập nhanh hơn, sức hấp dẫn đối với người khác giới vào lúc này được khuếch đại vô hạn. Thầy đẹp quá. 

Trong mắt anh, Lục Viễn giống như một nàng tiên có sức hút mạnh mẽ, khiến anh vô cùng lưu luyến từng giây phút ở bên chủ nhân. 

Nỗi buồn vừa rồi đã qua đi, hóa ra mỹ nữ lại có sức hút lớn đến thế. 

“Gió thổi…” Lục Viễn lẩm bẩm, không để ý đến lá rơi trong tách trà. Anh cầm tách trà lên, nhấp một ngụm với đôi môi đỏ mọng, rồi tiếp tục đọc cuốn sách cổ trên tay. 

Bảo Bảo nhìn thấy sư phụ đầu tóc rối bù, đi tới phía sau Lục Viễn vuốt tóc cho nàng. 

"Sư phụ, người không lạnh sao?" Bảo Bảo lo lắng hỏi khi nhìn thấy bộ quần áo mỏng manh của Lục Viễn.

"Không sao đâu, ở trong nhà lâu chắc chắn sẽ cảm thấy chán nản, ra ngoài ngồi trong sân cũng không sao."

"Sư phụ, tóc của ngài thật đẹp, dài thẳng tắp. Tiên nhân trên đời không bằng sư phụ. Khi nào con mới có thể có được mái tóc dài như ngài? Có câu, khi tóc của ngài dài đến thắt lưng, ừm... ừm... Tôi quên mất. À, nhân tiện, khi tóc của ngài đến thắt lưng, sư phụ sẽ cưới tôi, hehe." Bảo Bảo vừa nói vừa cười.

Lục Viễn nghe được lời nói của Bảo Bảo không khỏi mỉm cười: "Những lời nói dí dỏm này học ở đâu ra vậy? Phụ nữ không thể lấy phụ nữ."

"Sư phụ, ngài thật xinh đẹp. Cho dù con là con gái, con cũng muốn cưới Sư phụ. Đã như vậy, con có thể ở bên cạnh Sư phụ mãi mãi, mỗi ngày sống vui vẻ -" Bảo Bảo càng nói càng hưng phấn. 

Lục Viễn nghe xong lời nói của Bảo Bảo, ngẩng đầu nhìn dãy núi xa xa, đôi mắt phượng lạnh lùng tràn ngập ý tứ. 

"Thay vì tu thân, chúng ta là người tu luyện, nên tu tâm dưỡng khí. Chúng ta nên tĩnh lặng, ít dục vọng. Tâm tĩnh lặng như nước tĩnh lặng. Khi nuôi dưỡng khí, tinh thần sẽ tràn đầy. Khi khí mạnh, chúng ta sẽ hóa thành thần thánh. Chúng ta không nên tự phụ và hào nhoáng. Khó đạt được Đạo giáo vì lòng chúng ta nóng nảy. Lấy vợ sinh con không phải là điều thiên hạ mong muốn, da thịt thì chỉ có trên thôi. Bề ngoài nếu đắm chìm trong tình yêu và buông bỏ tâm trí, đó không phải là luyện kiếm. Tôi từ nhỏ đã luyện kiếm, chỉ để khám phá con đường bất tử với thanh kiếm trong tay. Làm sao tôi có thể để tâm kiếm của mình bị lãng phí trong thế giới lười biếng.

"Trên đời này, nam nữ đều theo đuổi tình yêu và ham muốn sắc đẹp. Tuy nhiên, chúng ta vào núi Jian'e để cầu đạo cho thầy ở đời này, và chúng ta chuyên tâm theo đuổi cõi bất tử. Đối với sư phụ của chúng ta, làn da và giới tính, và tâm trí và đôi mắt xao lãng không có tác dụng gì đối với Đạo. Nhưng mọi việc trên đời thật khó khăn. Không ngờ, tai họa là không thể tránh khỏi. Kể từ khi tôi bị thương, cảnh giới của tôi đã giảm mạnh. Tôi đã tìm kiếm thuốc nhiều năm mà không thành công. Tôi biết rằng mình không thể tiếp tục nữa. Tuy nhiên, tôi sẽ chỉ tu luyện bạn và Heng'er trong suốt quãng đời còn lại của mình. Nếu bạn có thể tu luyện đến cấp sáu, mong muốn còn lại của bạn với tư cách là một giáo viên sẽ kết thúc. 

"Sư phụ, ta từng nghe nói: Vận rủi nằm sau vận may, vận may nằm sau vận rủi. Bảo Bảo tin tưởng ngài sẽ có thể trở lại đỉnh cao. Sư phụ, sư huynh và tôi sẽ tu luyện thật tốt và bảo vệ sư phụ. Không ai có thể bắt nạt người dân núi Kiến Nga chúng ta." Bảo Bảo vẻ mặt nghiêm túc, nói từng chữ, có vẻ có chút đáng yêu.

Lục Viễn nghe xong lời nói, khóe miệng lộ ra một nụ cười nhẹ. "Bảo Bảo, cảm ơn em. Thầy rất vui khi được làm cô giáo của em."

Lục Viễn đứng dậy đi vào nhà.

Tô Hành đứng sang một bên nghe hai người nói chuyện. 

Đột nhiên, một mùi thơm thoang thoảng xộc vào mũi, tôi cảm thấy thư giãn và vui vẻ một lúc. 

Gần đây không biết vì lý do gì mà hắn càng ngày càng yêu thích mùi hương của chủ nhân. Mỗi lần ngửi nó, nó luôn khiến anh bị ám ảnh. 

Anh nhìn chủ nhân rời đi với dáng vẻ duyên dáng như cây liễu, điều này luôn khơi dậy trong anh sự mơ màng. 

Tô Hằng và Bảo Bảo thấy chủ nhân trở về nhà liền rời khỏi sân chủ nhân, trở về nhà mình.

Tô Hành trở về phòng, nằm ở trên giường, tạo thành chữ "Lớn". Tô Hành có chút thất vọng, không hiểu vì sao sư phụ lại từ chối cho hắn tiến vào bí cảnh.

Từ năm ngoái đến nay, Tô Hành luôn có những giấc mơ kỳ quái, mơ thấy rất nhiều thứ không thuộc về thế giới này. Những giấc mơ này không quên rằng trái đất, các thành phố của thế kỷ 21, ô tô và máy bay hoàn toàn vắng bóng trên thế giới này. 

Mỗi ngày anh thức dậy với cơn đau đầu dữ dội và cảm thấy một ký ức khác tràn vào tâm trí mình, như thể ký ức của một người khác đã xâm nhập vào não anh. Anh không khỏi tự hỏi liệu mình có phải đã được tái sinh hay không, nhưng tại sao những ký ức này chỉ bắt đầu xuất hiện trong hai năm qua?

Và so sánh thì ký ức của tôi ở thế giới này rõ ràng hơn. Giống như tôi có ký ức của hai cuộc đời. Ký ức kiếp trước chỉ mới bắt đầu xuất hiện ngày hôm nay, và những điều kỳ lạ như vậy mới có thể xảy ra.

Kỳ thật hắn cũng không lo lắng về nguồn gốc của những ký ức này. Tên anh ta là Tô Hằng. Ở kiếp này anh đã mười bảy tuổi. Chủ nhân của anh ta là Lộ Vũan. Ông sống rất hạnh phúc ở kiếp này nên không muốn tìm hiểu nguyên nhân cái chết ở kiếp trước. Anh chỉ muốn sống thật tốt trong cuộc đời này.

Tuy nhiên, suy nghĩ của anh đã thay đổi và anh bắt đầu quan tâm đến phụ nữ, đặc biệt là cơ thể phụ nữ. Anh ta luôn say mê tục tĩu trên giường mỗi ngày trước khi đi ngủ, tưởng tượng đến thân hình trần trụi xinh đẹp của người phụ nữ, cặp mông đầy đặn của người phụ nữ, vòng eo mềm mại không xương, hai bộ ngực tròn trịa trên ngực, thậm chí còn tưởng tượng ra bộ phận kín của người phụ nữ, môi âm hộ đầy đặn, bên trong là thịt đỏ mềm mại. 

Mỗi lần nghĩ đến điều này, phần dưới dương vật của anh luôn đầy máu và nóng lên, tạo thành một cái lều xuyên qua quần. 

Mỗi lần cảm thấy sưng tấy khó chịu, anh lại muốn tiếp tục xoa dương vật của mình. Lúc đầu, anh ấy chỉ dùng chân xoa dương vật hoặc nằm trên giường ấn dương vật vào giường. Những thứ này có thể làm dịu cơn sưng tấy khó chịu, mỗi lần xoa bóp, anh cảm thấy rất hài lòng, thậm chí có chút ngây ngất.

Từ đó trở đi, anh bắt đầu mơ tưởng về tình dục giữa nam và nữ. 

Vào thời Tề, việc đọc sách rất phổ biến nhưng tranh khiêu dâm và thư pháp lại không phổ biến. Cuốn sách khiêu dâm nhỏ mà Sở Phong đưa cho anh là cuốn sách khiêu dâm đầu tiên của anh, và đây cũng là lần đầu tiên anh tiếp xúc với những cuốn sách như vậy. Sau đó anh mới hiểu rằng khi dương vật của đàn ông sưng lên, anh ta chỉ có thể làm dịu nó bằng cách đưa dương vật của mình vào âm đạo của phụ nữ. Mỗi lần tưởng tượng đến những cảnh tượng tục tĩu này, anh luôn thấy hưng phấn. 

Lúc đầu tôi tò mò hơn. Tôi luôn có cảm giác ngứa ran sau gáy khi chiêm ngưỡng những cuốn sách tục tĩu này. Chúng thú vị hơn nhiều so với những cuốn sách cổ nhàm chán đó. 

Thời gian trôi qua, não anh bắt đầu bị chiếm giữ bởi văn học khiêu dâm. Anh ấy thường tưởng tượng về nhân vật chính là chính mình khi xem các bức tranh và thư pháp. Cảm giác thú vị này thực sự rất ngây ngất. 

Mặc dù cực kỳ hưng phấn, nhưng hắn tưởng tượng đến thân thể mềm mại của chủ nhân, sẽ cảm thấy áy náy. Anh cảm thấy mình đã xúc phạm đến chủ nhân. Tuy nhiên, cảm giác tội lỗi nhanh chóng lắng xuống, sau đó anh tiếp tục mơ mộng về mọi hành động của mình với Lục Viễn. 

Người duy nhất mà anh ấy thân thiết vào ngày thường là Đại mỹ nhân, và tất cả những người phụ nữ khỏa thân mà anh ấy tưởng tượng đều là hình ảnh của Lộ Vũan. 

Anh hài lòng với việc chỉ đọc sách khiêu dâm, nhưng anh cũng thích xem ảnh phụ nữ khỏa thân. Mỗi lần như vậy, anh đều vô thức so sánh người phụ nữ này với Lục Viễn, tưởng tượng ra vị chủ nhân lạnh lùng khi cởi quần áo và khỏa thân đẹp đẽ đến mức nào. 

Tuy nhiên, chất lượng của những bức tranh này thực sự không cao và không thể khôi phục hoàn toàn cơ thể trần trụi của người phụ nữ. 

Tuy nhiên, hình dáng và diện mạo trong những bức ảnh đó không thể so sánh được với Lục Viễn. Lục Viễn thường quyến rũ anh ngay cả khi anh mặc quần áo nhẹ. Nếu Lục Viễn cởi đồ, để lộ bụng và quần lót thì chắc chắn sẽ còn quyến rũ hơn. 

Kể từ đó, anh ngày càng bị mê hoặc bởi thân hình mảnh dẻ của Lộ Vũan và anh có một tình yêu thầm kín với chủ nhân của mình. Hắn biết đây là điều cấm kỵ, sư phụ và đệ tử không thể thích nhau, nên hắn giữ những cảm xúc này trong lòng. 

Tuy nhiên, anh không dám nhắc đến những hành vi bẩn thỉu này với sư phụ, cũng không dám mời sư phụ xuống núi tìm các cô gái trong tháp Qinxian vì anh biết nếu chủ nhân phát hiện ra, có thể anh sẽ bị đuổi khỏi trường. 

Vì không có người phụ nữ nào giúp anh xoa dịu nỗi đau nên anh chỉ có thể tự mình giải quyết. Anh ấy đã có một nỗ lực táo bạo. Buổi tối không có người, hắn lấy ra cuốn album khiêu dâm của Sở Phong, trong đó chứa đầy tranh khỏa thân của phụ nữ. Anh lấy dương vật của mình ra và bắt đầu di chuyển lên xuống. Mỗi lần xoa xoa quy đầu, hắn cảm thấy vô cùng thoải mái. 

Anh ta xoa càng lúc càng nhanh, rồi không ngừng gầm gừ tên chủ nhân. 

Tôi cảm thấy tê ở da đầu và cảm giác ngứa ở vùng thắt lưng. Một cảm giác khoái cảm ập đến dương vật của tôi, sau đó dương vật của tôi bắt đầu run rẩy và tôi xuất tinh tinh trùng đầu tiên trong đời. 

Đó là lần đầu tiên anh thủ dâm trong đời và anh vô cùng ấn tượng về nó. Từ đó trở đi, anh nghiện thủ dâm. Mỗi đêm khuya, anh đều lấy album ảnh phụ nữ ra để hỗ trợ thủ dâm, vì mỗi lần nhìn thấy phụ nữ khỏa thân, cặc anh luôn sưng lên. 

Hơn nữa, khi nhìn thấy Sư phụ, anh cũng cảm thấy dục vọng cháy bỏng ở phần dưới cơ thể. Anh ngày càng bị mê hoặc bởi cơ thể ngọc thật của người phụ nữ. Anh ta muốn nhìn thấy thân thể trần trụi của Sư phụ, nhìn thấy bộ ngực và phần dưới cơ thể của Sư phụ. 

Anh mơ ước một ngày nào đó anh có thể ôm Sư phụ dưới mình và nhét dương vật của mình vào lỗ hoa của Sư phụ. Càng tưởng tượng, anh càng cảm thấy điên cuồng. 

Ý nghĩ phản nghịch này được nuôi dưỡng trong đầu anh, nhưng anh vẫn tôn trọng Lục Viễn, người đã đối xử rất tốt và chăm sóc anh rất chu đáo. 

Lộ Vũan vừa là giáo viên vừa là mẹ. Nghe nói họ là thầy và trò, nhưng thực ra họ giống mẹ con hơn. 

Vì vậy, Tô Hằng mỗi lần ham muốn Lục Viễn đều hối hận. Anh cảm thấy mình lại vi phạm lương tâm và thực sự muốn tự tát mình hai cái. 

Nhìn lại ngày hôm nay, Tô Hành thực sự muốn tiến vào hậu sơn bí cảnh để tu luyện. Anh ta đã bị mắc kẹt trong bốn cõi trong một thời gian dài và không thể tiến bộ. Anh ta không thể tiến bộ hơn nữa trong kiếm thuật. Anh cảm thấy bồn chồn và khó tập trung sức mạnh kiếm của mình. 

Tôi muốn sử dụng bí cảnh để đột phá năm cõi và sống theo mong đợi của Sư phụ, nhưng không hiểu sao Sư phụ lại không đồng ý. 

Ông tin rằng mỗi người tu luyện phải rời xa chủ nhân của mình và tự mình tu luyện. Quyết tâm tiến vào bí cảnh của anh càng mạnh mẽ hơn nên anh vẫn hy vọng có được cơ hội từ chủ nhân của mình.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 2

Tô Hành vừa bước ra khỏi cửa, từ xa đã có một bóng người quen thuộc lắc lư về phía hắn, ngân nga một giai điệu nhỏ, tựa hồ đang kiêu ngạo đón gió xuân. 

"Ha ha, thoải mái quá, ban ngày phải uống rượu ca hát, có thể cùng tuổi trẻ bầu bạn về quê hương. Ai, eo của ta có chút đau." Tôi thấy người đàn ông loạng choạng và suýt ngã. 

"Này, đây không phải là Tô sư đệ sao? Sư đệ, hôm nay ngươi làm gì vậy? Còn không luyện nữa phải không? Về phần sư huynh, không bằng cùng sư huynh xuống núi cùng các cô gái trong Tần Tiên Tháp hát một khúc. Thú vị hơn nhiều so với việc luyện tập nhàm chán hàng ngày, có rượu thì phải uống, có nữ thì phải chơi. Đời người ngắn ngủi lắm, dù thận trọng đến đâu cũng sẽ kết thúc trong chốc lát."

Thì ra người tới chính là Sở Phong. Sở Phong là học trò của tiền bối Jian. Anh ta thích uống rượu vào ngày thường và thường lẻn xuống núi uống cho vui. 

Sở Phong dung mạo quả nhiên không tệ, dung mạo thanh tú lãnh đạm cùng dung mạo tuấn mỹ, hắn ở đây có thể coi là anh tuấn. 

Nhưng vào lúc này, trên khuôn mặt hồng hào của hắn có dấu môi của một người phụ nữ, bước đi của hắn khinh suất, toàn thân run rẩy. Có vẻ như đêm qua anh ta đã cưỡi trên bụng nhiều phụ nữ. 

"Sở sư huynh, ngươi lại say rồi, không phải là ta không muốn. Sư phụ gần đây rất chú ý sư đệ tu luyện, nhưng nếu sư phụ phát hiện, ta sợ..." Tô Hành khép nắm đấm, cúi đầu, tìm cớ từ chối. 

"Này, ngươi thật là ngu ngốc, ngươi không nói cho ta, ta không nói, ai có thể biết? Nhìn sư phụ ta đã biết bao nhiêu lần rồi, đối với sư huynh hắn có âm mưu thông minh, giấu được công chúng không dễ dàng. Ngươi vẫn còn là một đứa trẻ, ta khẳng định. Ta chưa từng nếm qua mùi vị nữ sinh Tần Tiên Lâu. Mỗi người đều đẹp hơn một người. Đi thôi. Ngày hôm sau, sư huynh sẽ dẫn ngươi đi nếm thử." Sung sướng quá.

"Sư huynh, lần sau ta nhất định sẽ làm được." Tô Hằng mỉm cười nói. 

"Nhân tiện, tôi có thứ này tốt cho cậu, cậu nhất định sẽ thích." Sở Phong lấy nó ra khỏi ngực, lấy ra một cuốn sách màu xanh mới toanh. "Tự mình xem đi." Chu Phong cười lạnh. 

Tô Hằng nhìn thấy cuốn sách màu xanh, hai mắt sáng lên, vội vàng đưa tay nhận lấy: "Cám ơn sư huynh, hôm nay sư huynh đi làm chắc hẳn mệt mỏi, đây là sư đệ có chút tâm tư, cũng không phải biểu hiện thành kính." Sau đó hắn từ trong túi móc ra một cái túi gấm, đặt vào trong tay Sở Phong. 

"Này, Tô sư đệ, việc này sao có thể làm được?" Sở Phong cũng rất hài lòng với thái độ kính trọng thầy của sư đệ. Anh vỗ vai Tô Hành, lảo đảo bước đi, ngân nga một bài hát. 

Tô Hành tìm một góc, lấy thân mình che tầm mắt, lấy ra cuốn sách màu xanh mở ra, đột nhiên thân thể run lên. Anh ấy vô cùng sửng sốt, "Cái này... sao lại đẹp thế này? Ai đã vẽ bức tranh này?"

Miệng anh khô khốc sau khi nhìn vào, anh lại đổ đầy máu và dựng một chiếc lều nhỏ. Cuốn sách màu xanh là một cuốn sách tranh và những bức tranh trong đó đều nói về phụ nữ trong tư thế dâm dục. 

Lúc này, một bức tranh đã khiến đầu anh đầy máu và không thể cử động được. Bức tranh trên đó thực chất là đôi chân của một người phụ nữ dang rộng, dùng tay trải rộng âm hộ đầy đặn giữa hai chân, để lộ ra chiều sâu tuyệt đẹp của người phụ nữ. Lỗ hoa màu hồng sống động như thật, trên đường hoa có tầng nếp gấp, giống như một cái miệng háu đói, vẫy tay chào người đàn ông, muốn ăn dương vật dày và cứng. 

Anh không ngờ vùng kín của phụ nữ lại đẹp đến thế, điều này sẽ mang lại cho anh cảm giác kích thích lớn hơn. Anh cảm thấy phần dưới cơ thể sưng tấy nên chạy về phòng và khóa cửa lại. 

Sau khi cởi quần, con rồng đầu gà hiện ra và bắt đầu vuốt ve dương vật của mình. 

"Hít - cảm giác thật tuyệt." Hắn tiếp tục dùng tay tăng tốc độ vuốt ve, cảm giác được thăng thiên khoái cảm truyền từ thắt lưng đến Thiên Linh Mũ, không thua kém gì giác ngộ hưng phấn. 

Anh tưởng tượng Lục Viễn cởi quần áo đi tắm, để lộ hai bộ ngực tròn trịa và núm vú cương cứng màu đỏ, cặp mông săn chắc như quả đào mọng nước và một khe hở màu đỏ tươi giữa hai chân. 

Hình dáng duyên dáng của sư phụ cứ hiện lên trong đầu anh, anh mơ tưởng đến việc đặt sư phụ chỉ mặc một chiếc đai nịt bụng trên giường. Cô dùng đôi bàn tay ngọc mềm mại không xương của mình để ra tay cho anh, những ngón tay ngọc mảnh khảnh của cô di chuyển theo anh. Sau đó Tô Hành cảm giác muốn xuất tinh. Anh đã đến giới hạn của sự chịu đựng và không muốn tận hưởng nó một cách chậm rãi. Sau khi bị ngạt thở hồi lâu, anh chỉ muốn xuất tinh thật nhanh.

"A - Chủ nhân, ta yêu ngươi, ta sẽ xuất tinh tất cả cho ngươi." Anh nhìn chăm chú vào đôi môi của người phụ nữ trong tranh, tưởng tượng đang đâm vào phần thân dưới của Lục Viễn. Giữa những lớp thịt gấp, anh liên tục cạo con cặc của mình rồi nhẹ nhàng mút lấy. Cảm giác thoải mái như vậy khiến Tô Hằng hít sâu một hơi khí lạnh, điên cuồng vuốt ve con cặc của mình. 

"Nó đang đến. Nó đang đến."

Anh ta thở hổn hển và gầm lên bên trong, mở rộng tinh trùng của mình và xuất ra toàn bộ tinh dịch đặc. 

Anh ấy đã không thủ dâm một thời gian và anh ấy đã nhịn nó rất lâu. Đã một phút kể từ khi anh xuất tinh xong. Có hơn chục lần xuất tinh, thắt lưng và mắt anh tê dại vì xuất tinh. 

Tô Hành có chút mệt mỏi nằm ở trên giường. 

Một lúc sau, sức lực của anh dần hồi phục, nhìn đống hỗn độn trên mặt đất đầy tinh dịch của chính mình, anh bắt đầu dọn dẹp cẩn thận, vì sợ bị nhìn thấy hoặc ngửi thấy mùi lạ. 

Sau khi dọn dẹp xong, tôi nằm xuống giường, nhắm mắt nghỉ ngơi. 

Trời đã khuya, mặt trời dần dần từ trên trời rơi xuống, nhuộm màu toàn bộ bầu trời. Sau khi màn đêm buông xuống trên núi Jian'e, gió lạnh buốt giá nhưng không gây hại cho người tu luyện. 

Khi tôi mở mắt ra, tôi thấy trời tối, trong phòng không có ngọn nến nào thắp, cả căn phòng tối vô cùng. 

Trước khi nghỉ ngơi, Tô Hành lại đến nhà Lục Viễn, nhìn thấy trong nhà có ánh nến yếu ớt lập lòe, chủ nhân cũng đang ở bên trong. 

Anh hít một hơi thật sâu và cố gắng bình tĩnh lại. Anh ấy hiếm khi hỏi sư phụ những chuyện như thế này, bởi vì Lục Viễn rất chu đáo và có thể hiểu được suy nghĩ của anh ấy. Lục Viễn không cần phải nói cũng có thể hiểu được.

"Ừm!" Tô Hành giơ tay nhẹ nhàng gõ cửa.

"Chủ nhân, ta có chuyện muốn cùng chủ nhân thương lượng." Tô Hằng xuyên qua cửa thăm dò hỏi.

Một lúc sau, anh vẫn không nhận được phản hồi từ chủ nhân. Anh cho rằng đó là do chủ nhân có thái độ cứng rắn và không muốn thảo luận vấn đề này với anh nữa.

Nhưng Tô Hằng vẫn không chịu bỏ cuộc. "Sư phụ, Hằng Nhi biết ngài không muốn Hằng Nhi mạo hiểm, nhưng Hằng Nhi tin rằng tiến vào bí cảnh trăm năm hiếm có này sẽ có ích và vô hại. Hoành Nhi tiến vào cảnh giới thứ tư đã hai năm rồi, nhưng hắn vẫn chưa có khả năng chạm tới ngưỡng cửa của cảnh giới thứ năm. Mặc dù bí cảnh cực kỳ nguy hiểm, nhưng Hằng Nhi không hề sợ hãi. Hắn đã tu đạo và luyện kiếm mười năm, hẳn là cần kinh nghiệm chứng đạo."

Tô Hằng không nhận được phản hồi từ chủ nhân của mình. Anh ấy rất ngạc nhiên. Trong phòng có ánh nến, chắc hẳn chủ nhân của anh đang ở trong nhà. Hơn nữa, chủ nhân của hắn không bao giờ ra ngoài vào ban đêm, cơ bản chỉ ở trong phòng. 

Tô Hành lại gõ cửa, vẫn không có người đáp lại. 

"Sư phụ có chuyện gì à?" Tô Hành cảm thấy lo lắng, tiếng gõ cửa càng lúc càng lớn. "Sư phụ, ngài có ở đây không? Đệ tử Tô Hằng tới thăm."

"Sư phụ, sư phụ, đệ tử của ta đã tới." Tô Hành ở ngoài cửa không đợi được nữa, liền đẩy cửa đi vào. 

Bước vào phòng của Lục Viễn, trông giống như phòng vệ sinh của phụ nữ. Có một cái bàn dài và không nhất quán ở giữa. Trên bàn là cuốn sách cổ mà Lục Viễn đã đọc sáng nay. Đó là một cuốn sách y học. 

Trong phòng có rất nhiều giá sách, trong đó có một số văn thơ và bí quyết tu tâm, cũng như một số tác phẩm thư pháp và tranh vẽ thuộc về thế giới này. 

Anh ta không nhìn thấy bóng dáng của chủ nhân. Không còn nghi ngờ gì nữa, chủ nhân có thể đang ở trong phòng. Anh vội vã đi về phía phòng trong. 

Phòng trong là nơi an nghỉ của Lục Viễn. Không ai khác được phép vào. Không có cửa sổ ở tất cả các phía. Cửa phòng trong bị chặn lại bởi một tấm bình phong chạm khắc. Chỉ cần rèm cửa được hạ xuống, không ai từ bên ngoài có thể nhìn trộm vào phòng trong. 

Vừa bước vào phòng trong, anh đã cảm thấy sương mù dâng lên. 

Anh ta xua tan màn sương, nhưng không thể tìm thấy Chủ nhân ở đâu cả, mà làn sương mù nóng hổi đến từ phía sau tấm bình phong. Anh ta thực sự nhìn thấy màn hình được che bằng quần áo của Sư phụ, thậm chí còn có một miếng vải bông màu trắng, đó là đai nịt bụng bằng lụa gấm xanh trắng của Sư phụ. 

"Sư phụ, ngài có ở đó không? Đồ đệ của tôi rất lo lắng cho sự an toàn của sư phụ nên xông vào." Tô Hằng nhẹ giọng gọi. 

Anh ta biết rằng mình đã bước vào cõi cấm của sư phụ, nơi nam nữ không được phép thân mật, và với tư cách là một đệ tử, đây là một hành vi phản quốc. 

“Không, không, đừng vào…” Giọng nói yếu ớt của Lục Viễn vang lên từ phía sau tấm bình phong. 

Tô Hành lo lắng đến mức vừa nghe thấy giọng nói của chủ nhân, hắn lập tức đi vòng qua màn hình ba hai bước, xua tay xua tan sương mù, nhìn thấy thứ trước mắt thì giật mình. 

Phía sau tấm bình phong có một chiếc thùng gỗ lớn hình bầu dục. Lục Viễn khỏa thân, tựa người vào bồn tắm, nhắm mắt lại. Làn sương trắng dày đặc bốc hơi từ nước trong thùng.

Mái tóc của Lục Viễn được xõa lỏng, mái tóc đen ướt của cô xõa xuống phía sau bồn tắm. Hai cánh tay mịn như tuyết của cô tựa nhẹ vào thành bồn, để lộ làn da trắng nõn không tì vết của người phụ nữ điểm chút hồng đỏ. Mọi người nhịn không được muốn tiến lên cắn một miếng, cẩn thận liếm một cái.

Trên mặt nước nhô ra hai bầu vú tròn trịa mềm mại. Giữa hai bầu ngực có một khe hở rất sâu và hấp dẫn, không đáy. 

Có hai nhị hoa màu đỏ mỏng manh hiện rõ dưới nước, bộ ngực nhọn và nhọn gần như nhô lên khỏi mặt nước, thật gợi cảm và cảm động. 

Tô Hành trực tiếp nhìn thấy sư phụ bán khỏa thân ngọc thể, hắn chưa bao giờ dám tưởng tượng. Anh ngay lập tức cảm thấy ham muốn xâm chiếm phần dưới cơ thể mình. Khoảnh khắc anh ta nhìn thấy cơ thể trần truồng của chủ nhân, dương vật của anh ta đột nhiên căng cứng máu và anh ta cảm thấy toàn bộ cơ thể mình đang bốc cháy. 

"Sư phụ, sư phụ, sư phụ, đệ tử..." Tô Hành ngơ ngác, thậm chí nói không rõ ràng. Anh không thể rời mắt khỏi cơ thể của Lục Viễn. Anh muốn nhìn rõ từng tấc da thịt của Lục Viễn.

Bộ ngực cực kỳ đầy đặn và khổng lồ nâng lên hạ xuống. Một lúc sau, sương mù ấm áp và hơi nóng tiêu tán từ cửa ra vào và cửa sổ đang mở, thoáng nhìn có thể nhìn thấy thân hình mảnh dẻ của Lục Viễn. 

Bộ ngực căng mọng mềm mại lộ ra ngoài không khí, bộ ngực khổng lồ vô cùng đầy đặn nhấp nhô, hai quả anh đào đỏ hồng trên bộ ngực mềm mại phủ đầy nước trong như pha lê thanh tú đến mức khiến người ta không khỏi nhặt lên. 

Lục Viễn trông vô cùng mệt mỏi và yếu đuối, mái tóc ướt dính vào thái dương và mái tóc xanh dính vào môi, trông khổ sở không thể tả. Anh nhận thấy máu đang chảy ra từ khóe miệng Lục Viễn. Vết thương cũ của sư phụ đã tái phát! 

"Sư phụ, ngài thế nào? Sư phụ, bây giờ tôi sẽ gọi Kiếm trưởng lão và tông chủ tới." Tô Hành say mê ngắm nhìn thân thể sư phụ, nhưng cảnh tượng trước mắt khiến tim hắn đột nhiên dâng lên cổ họng, nhưng hắn lại không thể chịu đựng được ý nghĩ dâm đãng của mình. 

"Sư phụ, ta lập tức đi qua." Tô Hằng quay người vội vàng rời đi. 

"Không...đừng...đừng để họ tới..." Giọng nói yếu ớt của Lục Viễn vang lên. 

Đôi môi ngọc của cô hơi hé ra, máu trong miệng tràn ra từ môi. Đôi mắt cô ngơ ngác nhìn về phía trước, không hề để ý đến việc lúc này cô đang khỏa thân hoàn toàn. 

“Giúp tôi quay lại giường…” Lục Viễn ra lệnh cho Tô Hằng. 

"Sư phụ... thế này... được không?"

Tô Hành không ngờ vào lúc này sư phụ lại đồng ý cho hắn chạm vào thân thể sư phụ. 

Tuy nhiên, tình hình lúc này rất nguy kịch, sư phụ không muốn tông chủ đến chữa trị vết thương cho cô. Anh không nghĩ ngợi nữa mà đi thẳng đến bồn tắm. Anh một tay vòng qua đôi vai tròn trịa của cô chủ, tay kia ôm lấy đôi chân thon thả của cô rồi ôm lấy toàn bộ cơ thể cô. 

Sương nước từ trên cơ thể mỏng manh của Lục Viễn trượt xuống, từng giọt nước trong suốt rơi xuống, phát ra âm thanh. Thân thể Lục Viễn hoàn toàn lộ ra trước mặt Tô Hành. Thân hình trưởng thành của cô trắng nõn mịn màng, phản chiếu làn da quyến rũ của cô. 

Tô Hành ngước mắt nhìn lên cặp đùi trắng nõn mịn màng của Lục Viễn. Giữa hai chân có một viên ngọc tròn trịa trắng nõn. Da trắng và mịn như gelatin. Môi âm hộ đầy đặn và mịn màng được ghép lại với nhau và hơi phồng lên. Một khe mỏng ở giữa tỏa ra ánh đỏ dịu. Toàn bộ vùng kín của Lục Viễn giống như một tác phẩm nghệ thuật tinh xảo.

Lục Nguyên hóa ra chính là hang "Bạch Hổ". 

Lúc này, Lục Viễn cau mày, tựa hồ đang rất đau đớn. Lúc Tô Hằng bế nàng lên, nàng kêu lên một tiếng, nhưng đôi mắt đẹp lại không mở ra, cảm giác vô cùng đau đớn. 

Nhìn thấy thân hình xinh đẹp của chủ nhân, hắn sững người, miệng há hốc, hai chân không tự chủ đứng bên cạnh bồn tắm. Mặt hắn đỏ bừng, đôi mắt đỏ như người bị ma nhập, nhìn chằm chằm vào môi âm hộ đầy đặn của Lục Viễn. 

"Sư phụ...Sư phụ...Tôi sẽ đưa ngài lên giường nghỉ ngơi." Tô Hằng thanh âm run rẩy, toàn thân run rẩy. 

Thân thể Lục Viễn nhẹ nhàng mềm mại, hắn ôm nàng cũng không khó khăn gì. Tuy nhiên, bộ ngực đầy đặn của Lục Viễn lại bị ép chặt vào ngực Tô Hằng, ngực hắn thỉnh thoảng tê dại như bị điện giật. 

Anh rất thích cảm giác này, khi bước đi, ánh mắt anh vô thức nhìn chằm chằm vào bộ ngực ngọc kiêu hãnh của chủ nhân và thái dương ngọc mịn giữa hai chân. 

Dương vật của anh ngay lập tức sưng lên và cương cứng, anh có cảm giác như cặc mình sắp phun ra tinh trùng. Đầu sóng vỗ vào cặp mông trắng ngọc của chủ nhân. Cặp mông thơm thẳng hàng với vòng eo thon gọn như quả đào mọng nước, chín tới mức như đang nhỏ giọt nước. 

Cặp mông trắng nõn của Lục Viễn đầy đặn, mịn màng và mềm mại. Dương vật của Tô Hằng có thể cảm nhận được độ đàn hồi hấp dẫn của mông. Liếc qua khóe mắt, anh thấy cặp mông kiêu hãnh dưới ánh nến tỏa ra vẻ quyến rũ và dịu dàng. 

Anh cẩn thận bế Lục Viễn lên giường, cúi người nhẹ nhàng đặt cậu chủ lên người. 

Khi anh đứng thẳng lên và nhìn xuống, thân hình hoàn hảo của chủ nhân hoàn toàn hiện ra trước mắt anh. 

Điều thu hút anh nhất chính là bông hoa hồng mỏng manh ở phần dưới cơ thể của Lục Viễn đã nhuốm sương. Nó ngượng ngùng như nhị hoa mẫu đơn mới nở, khiến người ta không khỏi sờ mó. 

Bộ ngực của Lộ Vũan cũng vô cùng hoàn hảo. Họ to lớn, bụ bẫm và có vẻ nặng nề, nhưng bộ ngực của họ lại cao và thẳng, tạo nên một hình dáng khuôn ngực hoàn hảo mà không thể miêu tả trong sách khiêu dâm. 

"Thuốc...thuốc...thuốc ở trong quần áo..." Lục Viễn cau mày tỉa lông mày, không mở mắt, dùng giọng nói yếu ớt ra lệnh cho Tô Hành. 

“Ồ, ồ được rồi, đệ tử sẽ đi ngay.” Tô Hành mê hoặc trong chốc lát, vội vàng kéo chăn bông lên cho sư phụ đắp lên người, sau đó quay người đi tìm thuốc. 

Vừa quay người lại, anh cảm thấy vô cùng hối hận và tức giận với chính mình. Tô Hằng tát hắn hai cái. Vết thương cũ của chủ nhân đã tái phát, nhưng anh vẫn lén nhìn thi thể của chủ nhân. 

Tuy nhiên, khi nhìn thấy thi thể của chủ nhân, anh ta không thể đi được, ánh mắt dán chặt vào tư thế duyên dáng của Lục Viễn. 

Anh ta bước đến màn hình, trên đó phủ đầy quần áo của Sư Phụ, bao gồm quần áo lụa, đồ lót, đai nịt bụng và quần dài. 

Ngay khi khuôn mặt anh đến gần, mùi thơm tinh tế của phụ nữ xộc vào mũi anh. Anh ta nhặt chiếc đai bụng của chủ nhân lên và hít một hơi thật sâu. Hương thơm của Lộ Vũan mạnh hơn và thơm hơn. Không ngờ, dưới sự ảnh hưởng của mùi thơm trên cơ thể của Lục Viễn, quần lót của anh lại bị nhiễm mùi thơm cơ thể đặc trưng của phụ nữ. 

Dương vật của anh ta đã thẳng tắp kể từ khi nhìn thấy chủ nhân và chưa bao giờ mềm đi. Khi ngửi thấy những mùi hương này, nó càng kích thích anh hơn, anh cảm thấy khó chịu đến mức muốn trút nó ra ngoài.

Anh ta nhanh chóng tìm thấy một bình ngọc từ quần áo của chủ nhân, và nó dường như là cái này. 

Trở lại giường, hắn từ trong lọ lấy ra một viên thuốc, nhét vào Lục Viễn trong miệng, chờ đợi. 

Anh nhìn thấy lông mày Lục Viễn thả lỏng sau khi uống thuốc, rất nhanh sau đó anh đã bắt đầu thở đều đặn. Anh không ngờ thuốc lại có tác dụng nhanh như vậy, sau khi uống thuốc, sư phụ liền ngủ ngay. 

Tô Hằng đứng sang một bên đi cùng Lục Viễn. Lần đầu tiên hắn nhìn thấy Lục Viễn ngủ say. Khuôn mặt thanh tú, làn da trắng ngần và đôi môi đỏ mỏng mang đến cho anh một vẻ đẹp khác hẳn. Trái tim vốn đã phải bình tĩnh lại của anh lại bắt đầu đập nhanh hơn. 

"Sư phụ, sư phụ, ngài ngủ rồi à?" anh hỏi thăm dò. 

"Đệ tử đi trước đi."

Anh đang định rời đi thì chợt thấy chăn bông không che hết thân hình trần trụi, lộ ra một phần cánh tay và bộ ngực đầy đặn bên hông. Anh ta trông đỏ bừng vì ghen tị, phần thân dưới như đang bốc cháy, và anh ta bất ngờ đưa tay ra. 

"Sao ngài không đắp chăn cho Sư phụ? Sư phụ, xin lỗi ngài, tôi chỉ đắp chăn cho ngài thôi." Tô Hằng tự an ủi mình. 

Anh đưa tay kéo chăn cho Lục Viễn, nhưng mu bàn tay lại chạm vào thứ gì đó ấm áp và mềm mại. Anh vô tình chạm vào bộ ngực căng phồng của Lục Viễn. Ah, nó thật thoải mái. Toàn thân anh như bị điện giật. Sự đụng chạm nhẹ nhàng khiến anh say đắm. 

Tô Hằng cẩn thận. Anh ta dùng mu bàn tay vuốt ve từng bộ ngực của Lục Viễn. Nó vừa căng thẳng vừa thú vị. Tim hắn đập thình thịch, lo lắng chủ nhân sẽ tỉnh lại, nhưng lại không nỡ từ bỏ cảm giác khoái cảm say đắm. Điều này sảng khoái hơn nhiều so với việc thủ dâm trước một cuốn sách tranh. 

Anh nóng bừng, không thể chịu đựng được nữa, anh muốn nhiều hơn nữa. Nhẹ nhàng kéo chăn che ngực cô xuống, toàn bộ bộ ngực lại lộ ra trước mắt anh. 

Anh ta run rẩy đưa ra một bàn tay ma thuật và nắm lấy ngực trái của Lộ Vũan. Vú tròn và đầy đặn, to như quả dưa chín, nước căng mọng và ngọt ngào. 

Thật thoải mái! 

Bộ ngực của Lục Nguyên to và thẳng, nhưng chất sữa lại vô cùng mềm mại, giống như một túi mỏng chứa đầy sữa và thịt mềm mại. Mỗi lần xoa ngực, cô cảm thấy như có gợn nước. Tô Hằng không thể buông bỏ loại cảm giác tuyệt vời này. 

Tô Hành xoa đầu càng ngày càng cao, tùy tiện bóp lấy Lục Viễn ngực. Bộ ngực mềm mại tràn ra từ khoảng trống giữa các ngón tay của anh. Bộ ngực to tròn, căng mọng vốn có không ngừng thay đổi hình dạng dưới lòng bàn tay anh. 

Anh cảm thấy mình không thể nắm trọn một bên ngực bằng một tay mà càng ngày càng nắm chặt hơn. Trong lúc nhào lộn bừa bãi, mảnh vật chất mềm mại nhỏ bị lòng bàn tay cọ xát đột nhiên cương cứng, nụ hoa sưng tấy nghiêng lên, lộ ra vẻ đẹp khó tả. 

Thật là một góc nhìn đẹp! 

Trong đầu Tô Hành đã tràn ngập dục vọng, hắn hưng phấn vô cùng. 

Anh cúi đầu lè lưỡi liếm núm vú và quầng vú hồng hào vào miệng, bắt đầu liếm núm vú đỏ tươi và mềm mại như đang bú sữa. 

Anh đưa lưỡi ra nhẹ nhàng nhấc núm vú lên rồi nhẹ nhàng kéo ra. Núm vú được kéo dài đến tận đầu, khiến nó vô cùng mềm mại. 

Anh cảm nhận được một mùi hương sữa nồng nàn xộc vào mũi, giống như hoa lan và xạ hương, vô cùng quyến rũ. 

“Ừm – không –” Lục Viễn đột nhiên lẩm bẩm, nghe như đang thút thít. 

Tô Hành sợ đến mức buông núm vú ra, nín thở ngước nhìn khuôn mặt chủ nhân, toát mồ hôi lạnh. Thấy Lục Viễn không mở mắt, hắn chỉ hơi hé đôi môi ngọc ra, lẩm bẩm mấy câu. 

"Bậc thầy?" Tô Hằng thăm dò hỏi. 

Một lúc sau vẫn không có phản hồi. Xem ra Lục Viễn còn chưa tỉnh lại. 

Anh nhìn xuống và thấy núm vú đang dính đầy nước bọt của chính mình dưới sự liếm của anh, và một khối thịt vú lớn đã lấp lánh và tỏa sáng. 

Bộ ngực đầy đặn hơi phập phồng, hai con thỏ tuyết trắng nõn mềm mại như ngọc dường như đang vẫy tay với Tô Hành. 

"Sư phụ... Sư phụ, sư phụ... Đệ tử chỉ là... Thực xin lỗi, sư phụ, ta thật sự nhịn không được. Sư phụ, ngày mai ngài tỉnh lại, ta nguyện ý bị phạt. Sư phụ, đệ tử này phản nghịch." Tô Hằng âm thầm xin lỗi trong lòng. 

Nhìn thấy Lục Viễn còn tỉnh, hắn càng táo bạo hơn. 

Anh cúi đầu lè lưỡi liếm núm vú giống quả anh đào lần nữa, bắt đầu thưởng thức hương vị thơm ngon. 

Anh duỗi bàn tay quỷ dữ của mình ra và bắt đầu xoa bóp núm vú còn lại, di chuyển nó sang trái và phải. Thật là thoải mái.

Bộ ngực của Lục Viễn xẹp xuống, cô bắt đầu rên rỉ, giống như một con thú nhỏ bị thương đang ngây ngất trong giấc ngủ. Âm thanh lúc thì ngắn và nhanh, lúc thì to và dài. 

Dần dần cô cong lên chiếc eo mềm mại không xương, chiếc bụng trắng mịn màng nhấp nhô. 

Đôi khi cô ấy cau mày, đôi khi lại thả lỏng, và cô ấy cắn chặt đôi môi đỏ mọng của mình, trông vừa khó chịu vừa thoải mái. Tôi tự hỏi cô ấy đã có giấc mơ ngọt ngào như thế nào. 

Nhưng lúc này, tà niệm của Tô Hành rất mạnh, hắn không thể quan tâm đến phản ứng của Lục Viễn. Anh ta chỉ muốn hành hạ và chơi đùa với bộ ngực của Lục Viễn. 

Anh cảm thấy mình hẳn là điên rồi. Sư phụ có thể tỉnh dậy vào giây phút tiếp theo, nhưng ông ấy hành động như một con tinh trùng đang ăn não của mình. 

Anh ta không còn nghĩ đến hậu quả của việc xâm phạm chủ nhân của mình nữa mà chỉ quan tâm đến hành vi dâm ô của mình vào lúc này. Cho dù ngày mai chủ nhân có giết hắn, hắn cũng sẽ không quan tâm.

"Sư phụ, ngực của ngài thật mềm mại và đẹp đẽ." Tô Hành thầm thở dài.

Cơ thể của Lộ Vũan dần dần nóng lên, những giọt mồ hôi bắt đầu chảy ra từ bộ ngực và cái bụng đầy đặn của cô. Tô Hành động tác càng lúc càng lớn, hôn lên ngực cô một cách thô bạo và dịu dàng, giúp Lục Viễn liếm mồ hôi trên người cô, bắt đầu từ núm vú, liếm đến ngực cô, sau đó hôn lên vùng nách trắng mịn không một chút lông của cô. 

Sau đó anh khám phá phía dưới và tiếp tục hôn điên cuồng vào cái bụng mịn màng. 

"Không... không... đừng... à... đừng..." Lục Nguyên nhanh chóng rên rỉ. 

Tô Hành nghe được thanh âm của Lục Viễn cũng không có dừng lại, chiếc lưỡi mềm mại liếm càng lúc càng nhanh. Cái bụng trắng nõn và bộ ngực dưới của Lục Viễn đều lấp lánh dưới những cú liếm của anh. Thân thể của sư phụ trong mắt hắn như cao lương mỹ vị, muốn ăn từng tấc da thịt của hắn. 

"Sư phụ, ta thật yêu thân thể của ngươi. Bộ ngực lớn của ngươi thật ngon. Ta yêu bộ ngực của ngươi, tỏa ra mùi sữa."

"Sư phụ, thân thể của ngươi thật thơm quá thơm." Tô Hằng gầm lên trong lòng. 

Dưới sự liếm láp của kẻ phản bội, cơ thể của Lộ Vũan phản ứng ngày càng dữ dội, ngực cô ấy phập phồng lên xuống. 

Đột nhiên, toàn thân Lục Viễn căng thẳng lên, giọng nói thì thầm của hắn đột nhiên trở nên the thé và mềm mại, vứt bỏ mọi kiềm chế của giọng nói trầm thấp. 

Cơ thể mềm mại xinh đẹp đó chợt run lên, hai chân bị kẹp nhẹ, các ngón chân duỗi thẳng, toàn thân co giật, toàn thân phủ một lớp mồ hôi mỏng. Ngay cả đôi môi vừa cắn nhẹ cũng đã lấm tấm những giọt mồ hôi như pha lê, làn da trắng nõn vốn có của cô đột nhiên đỏ bừng như hoa mẫu đơn. 

Lục Nguyên thực sự đã đạt cực khoái. 

Cô đột nhiên nâng ngực lên, Tô Hằng đang chuyên tâm bú bị vùi vào trong bộ ngực rộng rãi mềm mại của Lục Viễn. Cảm giác sung mãn này khiến anh vô cùng ngây ngất. 

Dương vật của anh đã sưng tấy đầy máu. Khi nghe thấy tiếng rên rỉ cực khoái của chủ nhân, đầu óc anh đột nhiên trống rỗng. Một cảm giác tê dại lan từ thắt lưng đến sau đầu. Một làn sóng ham muốn xuất tinh tấn công anh. Anh ta không thể khóa tinh dịch của mình và xuất tinh trực tiếp. 

Phù! Phù! Tinh dịch lần lượt dính vào quần khiến anh ngứa ngáy khắp người. Tinh dịch bấy lâu nay đã được giữ lại cuối cùng cũng xuất hiện. Cảm giác nhẹ nhõm này gấp mấy lần cảm giác thủ dâm. 

A - thật thoải mái -

Làn da ửng hồng tôn lên vẻ đẹp sau khi đạt cực khoái của Lục Viễn, dư vị cực khoái run rẩy của cô ấy thực sự rất lộng lẫy và cảm động, đẹp quá. 

Tiếng rên rỉ và khóc lóc như trẻ con của Lục Viễn dần yếu đi, phải mất nửa hơi cô mới thở dốc, cơn co giật toàn thân cũng dịu đi. Dần dần, một cảm giác kiệt sức sâu sắc xâm chiếm ý thức của cô, chủ nhân khẽ ngáy, thở nhẹ như thể cô đã kiệt sức. 

Phải mất một lúc lâu Tô Hành mới tỉnh lại, từ từ nhớ lại chuyện hoang đường vừa rồi. Hết rồi, tôi gặp rắc rối, tại sao tôi lại không thể kiềm chế được bản thân? 

Nhìn thấy thân thể Sư phụ lấm lem, lấm tấm mồ hôi và lấm lem nước bọt của chính mình. 

Anh cẩn thận nhặt góc chăn lên, nhẹ nhàng lau cho Lục Viễn, sau đó đắp chăn cho chủ nhân. 

Nhìn sư phụ chìm vào giấc ngủ say, mặc dù đã sắp xếp xong nhưng hắn biết ngày mai thức dậy nhất định sư phụ sẽ phát hiện ra. Làm sao giải thích thân trần truồng của Thầy? 

Hơn nữa, chắc chắn sẽ có dấu vết để lại sau cơn cực khoái vừa rồi của Chủ nhân. 

Anh ta không dám mặc quần áo cho chủ nhân, chỉ hy vọng ngày mai có thể lừa được anh ta một chút. 

Anh ta đã quấy rối chủ nhân của mình, một hành động phản nghịch như vậy, và anh ta không còn biết ngày mai phải đối mặt với chủ nhân như thế nào. 

"Sư phụ - ờ - lạ quá. Sao sư phụ không đóng cửa lại? Sư phụ - con mang quần áo tới."

Đột nhiên có tiếng túi xách ở ngoài sảnh. Anh ta giật mình và hoảng sợ. Nhìn thấy thân trên sáng bóng mịn màng của Lục Viễn bị hắn tàn phá đến mức xấu hổ, hắn vội vàng đắp chăn lên, sau đó lặng lẽ lẻn đến nơi Lục Viễn đang tắm, dùng màn che thân hình của mình.

Anh nhìn lên màn hình và thấy một vật mềm màu trắng treo trên đó. Đó là một chiếc đai nịt bụng bằng lụa chạm khắc màu xanh trắng tuyệt đẹp.

Trong nhiều trường hợp, đồ lót của một người có thể tượng trưng cho tính cách của một người. Bạn không thể tự mình nhận ra điều đó, nhưng người khác thường có thể nếm thử. Dường như nàng tiên có vẻ ngoài đoan trang, trí thức mà tưởng chừng như đến từ thế giới khác lại có một niềm yêu cái đẹp như phụ nữ bình thường trong lòng. 

Sau khi ngửi, anh phát hiện ra đó chính là chiếc đai nịt bụng nguyên bản mà Sư phụ vừa cởi ra ngày hôm qua. Anh áp mặt vào đó và ngửi mùi sữa quyện với mùi trinh nữ trên cơ thể nàng tiên. Nó thực sự rất sảng khoái. Cảm giác chua xót từ lòng bàn chân đến đỉnh đầu khiến anh rùng mình toàn thân. 

Anh ta bị ám ảnh bởi quần áo của Lục Viễn đến mức cảm thấy mình càng ngày càng biến thái. Sau cuộc đấu tranh ý thức hệ cuối cùng, anh tự nghĩ rằng dù sao thì họ cũng đã chết, vì vậy anh có thể ngừng làm việc đó. 

Anh dùng cả hai tay ôm đai nịt bụng và xoa xoa, tưởng tượng những ngọn núi dưới đai nịt bụng của Sư phụ không ngừng thay đổi hình dạng dưới bàn tay to lớn của mình, và núm vú màu hồng anh đào đang nảy lên trên bộ ngực mịn màng như kem, thưởng thức dư vị của bộ ngực Sư phụ. Nó thật đẹp. 

Bây giờ tinh trùng đã ở trong đầu, hắn không quan tâm đến hậu quả gì nữa nên đã nhét chiếc quần lót của sư phụ vào trong tay bằng một tình huống kết hợp kỳ lạ nào đó. 

"Sư phụ, sao ngài lại ngủ?" Bảo Bảo hiển nhiên rất bối rối khi nhìn thấy Lục Viễn nhắm mắt nằm trên giường. Rõ ràng là ông chủ nhờ cô giao quần áo nhưng ông chủ lại ngủ quên. 

Khi nghe thấy tiếng thở đều đều của Lục Viễn đang ngủ say, cô không dám nói nữa, thấp giọng tự nhủ: "Sư phụ, Bảo Bảo để quần áo của ngài lên ghế. Bảo Bảo rời đi trước. Sư phụ, ngủ ngon. Chúc ngủ ngon."

Chiếc giường được dọn bừa bãi của anh không bị Baobao để ý, anh thầm vui mừng khi trốn sau tấm bình phong. 

Anh chưa dám ra ngoài khi nghe thấy tiếng đóng túi. Anh đợi một lúc rồi lẻn ra ngoài khi ngoài nhà không có ai. 

Nhìn thấy Lục Viễn nằm bình thản trên giường, Lục Viễn nhìn nghiêng vẫn lạnh lùng xinh đẹp như vậy, nhưng lúc này hắn không dám xúc phạm chủ nhân nữa, chỉ muốn quay về giặt quần. 

"Sư phụ, tôi xin lỗi." Tô Hằng tự lừa dối chính mình. 

Sau đó anh lặng lẽ đóng cửa lại và rời đi. 

Sau khi trốn khỏi nhà chủ nhân, anh không muốn quay về phòng nữa. Anh ta đi loanh quanh không mục đích trong giáo phái. Cảnh tượng say sưa đó dường như đã xảy ra cả đời rồi, anh không thể nào quên được. Dần dần, sự phấn khích nhạt dần.

Ngược lại trong lòng hắn tràn đầy hối hận, tự hỏi ngày mai sư phụ tỉnh lại sẽ ra sao, nếu bị phát hiện sẽ trừng phạt thế nào, có lẽ sẽ tức giận đuổi ra khỏi núi. 

Lục Viễn bình thường hiền lành hiền lành, chưa bao giờ mất bình tĩnh với ai, nhưng lần này hắn lại lợi dụng vết thương cũ của chủ nhân để tái phát, hôn mê làm hoen ố thân xác bất tử của cô. 

Vô tình, anh bước vào một khu rừng yên tĩnh, thỉnh thoảng anh có thể nghe thấy tiếng chim hót líu lo trong trẻo và du dương. Anh muốn thả lỏng tâm trí và cơ thể, xoa dịu những suy nghĩ hỗn loạn của mình, nhưng âm thanh này khiến anh nhớ đến tiếng rên rỉ ngọt ngào của chủ nhân vừa rồi. 

Núm vú hồng hào và mềm mại của Lộ Vũan, bộ ngực trắng tròn và môi âm hộ mịn màng không có lông của cô cứ hiện lên trong đầu cô. Cô thậm chí còn nghĩ về điều đó và con cặc dưới háng cô lại cứng lên. 

Đột nhiên, khung cảnh chuyển sang đôi mắt lạnh lùng xuyên thấu của Lục Viễn, vừa tức giận vừa bi thương nhìn hắn, tát mạnh vào mặt hắn, tức giận cắn môi ngọc, mở miệng chửi hắn là cầm thú. Nghĩ tới đây, trong lòng hắn lại cảm thấy khó chịu.

Anh giống như một đứa trẻ mồ côi vô gia cư, lang thang trong khu rừng hoang vắng này. 

Anh không biết ngày mai tỉnh dậy, nhìn thấy thân thể bị xâm phạm của mình, chủ nhân sẽ tức giận đến mức nào. Chủ nhân đã từng là một nàng tiên kiếm. Cho dù sau khi bị thương, cảnh giới của cô không còn hùng mạnh như trước nhưng cô vẫn là một nữ kiếm tiên vô song được vạn người kính trọng. Bà là người phụ nữ đã ban cho anh ân sủng của tạo hóa.

Trong lòng hắn đang suy nghĩ: Liệu hắn có chết không? Có lẽ anh ta sẽ bị chủ nhân của mình giết chết. Anh ta chưa bao giờ nhìn thấy chủ nhân của mình tức giận, vì vậy anh ta có thể chết để xin lỗi. 

Nhưng anh cũng cảm thấy việc trốn thoát là không bao giờ có thể, và anh cũng sẽ không bao giờ có thể trốn thoát được lương tâm của chính mình. Suy cho cùng, đó không phải là một lựa chọn, và cuối cùng anh vẫn phải đối mặt với nó. 

Nếu là anh ta, người khác sẽ nhìn anh ta như thế nào, mẹ anh ta và ông Jingci sẽ nhìn anh ta như thế nào? 

"Tôi phải làm gì?"


──────────────────────────────────────────────────
Chương 3

Trái đất dần dần thức dậy, bầu trời dần sáng hơn, vầng trăng sáng nơi bầu trời xa đã lặn. Sương sớm dâng lên, cả khu rừng chìm trong màn sương trắng đục, giống như trái tim bối rối của anh. 

Mãi đến Tương Vũ, hắn mới lấy hết dũng khí trở về sân của chủ nhân. Anh không ngờ Bảo Bảo đang đứng ngoài cửa chủ nhân, hai mắt to nhìn trái nhìn phải. 

"Đại ca, sư huynh sao lại tới đây?" Bảo Bảo đứng có chút mệt mỏi nên nhìn thấy Tô Hằng liền hét lên. 

Hắn thở dài, nhưng vẫn cố gắng cười: “Ta... sư huynh đêm qua ngủ không ngon, làm sao vậy... Bảo Bảo, sao ngươi... đứng trước cửa sư phụ…” Hắn không xấu hổ nói lại một chữ “Sư phụ”. 

Bảo Bảo quay đầu nhìn lại căn phòng, nhỏ giọng nói với Tô Hành: "Ca, ngươi chọc giận sư phụ sao? Hôm nay ta gõ cửa, sư phụ không cho vào, hắn nói nếu ca ca đến, sẽ cho ngươi quỳ ngoài cửa."

Tim anh như rơi vào hầm băng. Dường như anh vẫn phải đối mặt: "Không... không có gì đâu. Là sư huynh phạm sai lầm lớn."

"Ca, ngươi tu luyện không tốt sao? Nhưng trước kia ngươi lười biếng, sư phụ sẽ không trừng phạt ngươi." Bảo Bảo sờ lên quả bóng nhỏ trên đầu, thật sự không hiểu nổi.

"Bảo Bảo, ngươi không hiểu đều là lỗi của sư huynh." Giọng điệu của anh nghe có vẻ rất chán nản. 

"Ồ, sư huynh, ta không quan tâm đến ngươi, ta đi ăn trưa trước, nghe nói trưa nay có bánh bao, hehe." Baobao vừa nhảy đi.

Tô Hằng chỉ quỳ xuống không nói một lời. Đây hoàn toàn là lỗi của anh ấy và không ai có thể giúp anh ấy. Trước đây, khi hắn chơi đùa gặp rắc rối, sư phụ hắn chưa bao giờ mất bình tĩnh và chưa bao giờ dùng phép tắc của môn phái để khiển trách hắn. 

Nhưng lần này, tôi đã vượt quá điểm mấu chốt của chủ nhân. Xâm nhập vào phòng của Lục Viễn đã là hành động của thú vật, một người phụ nữ bình thường sẽ không bao giờ tha thứ cho cô ta. Hơn nữa, cô ấy còn là nữ kiếm sĩ xinh đẹp một thời. Thầy chắc phải đau lòng lắm. 

Tại sao anh không thể cưỡng lại sự cám dỗ của cơ thể mình? Căn bệnh tiềm ẩn của sư phụ rõ ràng đã tái phát nhưng hắn lại bị ám ảnh bởi làn da phụ nữ như một con thú. 

Màn đêm đã bao trùm hoàn toàn trái đất và anh đã quỳ cho đến tối. Ngay cả đèn trong nhà Lục Viễn cũng không thắp, cả sân đều im lặng, im lặng như chết. 

Ở núi Jianli vào ban đêm rất lạnh, nhưng những người có tu vi nhất định lại có khả năng chịu lạnh, bao bọc mình bằng năng lượng chân chính để duy trì nhiệt độ cơ thể. 

Nhưng anh ấy đã không phát huy được năng lượng thực sự của mình. Vì muốn thừa nhận sai lầm của mình nên anh phải chân thành thừa nhận từ tận đáy lòng. 

Kiến Lý Sơn vượt qua thế tục, có một con đường luyện tập dài và rèn luyện cơ thể cũng là một khóa học bắt buộc. Tu vi của Tô Hành đã đạt tới cảnh giới thứ tư, thân thể của Tô Hành đã sớm khác với người thường. Anh chỉ mặc kệ gió lạnh như không có chuyện gì. 

Tô Hành nhắm mắt lại, yên lặng chờ đợi sư phụ gọi mình. 

Trước khi tôi kịp nhận ra thì ngày hôm sau lại trôi qua. Anh quỳ suốt một đêm nhưng đầu gối chỉ hơi tê. Hắn càng quan tâm đến thái độ của Lục Viễn, không biết vết thương của sư phụ đã khỏi hay chưa. 

Thanh kiếm cách núi cao, ánh nắng ban mai dần dần kéo lên bầu trời trong xanh, xua tan bình minh mờ mịt. Một chiếc đĩa đỏ như viên ngọc bay lên từ chân trời xa xa, hàng nghìn tia sáng vàng bắn ra như những mũi tên sắc nhọn, xuyên thủng màn sương mù tĩnh lặng. 

Lúc này Bảo Bảo bưng một giỏ bánh bao đi tới, nghi hoặc hỏi: "Ca, sao còn quỳ? Ăn cơm chưa?"

Tô Hành cười khổ: "Sư phụ không có tha thứ cho ta, cho nên ta chỉ có thể quỳ xuống, ta không có tư cách ăn cơm."

"Không ăn thì có thể làm gì? Sư huynh, cầu xin sư phụ tha thứ. Sư huynh đã quỳ lâu như vậy, sư phụ là người tốt bụng, hẳn là nên khoan dung hơn, tha thứ cho sư huynh." Bảo Bảo ân cần nói. 

Nói xong Bảo Bảo đang định gõ cửa nhà Lục Viễn. 

"Đừng... Bảo Bảo, sư huynh làm sai, hắn làm một người phải chịu trách nhiệm, đây là lỗi của sư huynh, ngươi chỉ có thể tự mình gánh chịu. Bảo Bảo, cảm ơn sư huynh đã cầu thay, nhưng không cần thiết, sư huynh hiểu lòng tốt của ngươi."

Bảo Bảo hiển nhiên không hiểu, lo lắng nói: "Ca, ngươi quỳ cả ngày đêm, chuyện này sao có thể làm được? Ta hiện tại gõ cửa xin sư phụ mở cửa. Ngươi có thể trực tiếp xin lỗi sư phụ được không? Chỉ cần xin lỗi, sư phụ nhất định sẽ tha thứ cho ngươi."

Tô Hành còn muốn ngăn cản, nhưng Bảo Bảo lại động tác càng nhanh hơn. Trước khi anh kịp phản ứng thì có tiếng gõ cửa.

"Sư phụ~Sư phụ~ mở cửa đi ~" Kỳ thật cửa phòng Lục Viễn không khóa, nhưng không ai có thể vào phòng của cô nếu không có sự cho phép của Chủ nhân. 

Là đệ tử, việc chờ đợi tiếng gọi của thầy ở ngoài nhà cũng là một biểu hiện kính trọng thầy.

"Tô Hằng, vào đi." Giọng nói của Lục Viễn từ trong nhà truyền ra như băng rơi trên mặt hồ lạnh lẽo, lạnh lẽo và không có chút ấm áp hay cảm xúc nào. 

"Là sư phụ... Sư phụ, nàng cho ta vào..." Tô Hoành Bản bình tĩnh lại trong lòng lo lắng cùng hoảng sợ. Khoảnh khắc anh nghe thấy giọng nói của Lục Viễn, anh không thể tin vào tai mình. Giọng của Sư phụ như xuyên qua băng, và mỗi lời nói đều không có chút ấm áp hay cảm xúc nào.

Tô Hành đẩy cửa phòng Lục Viễn ra. Anh không dám ngẩng đầu lên, im lặng bước vào.

“Anh có biết tối qua anh đã làm gì không?”

Tô Hành cúi đầu, không dám nhìn thẳng vào mắt Lăng Nhiên. Anh không thể nhìn thấy vẻ mặt của cô, nhưng anh có thể cảm nhận được những suy nghĩ và cảm xúc vô cùng phức tạp của Sư phụ.

Giọng nói của Lục Nguyên tràn ngập cảm xúc dao động hiếm thấy trước đây. Cô rời mắt khỏi Tô Hành, bộ ngực tròn trịa cao lớn chậm rãi phập phồng, không thể bình tĩnh lại và không thể che giấu sự hỗn loạn trong lòng. 

Giọng nói du dương mềm mại của cô có chút lạnh lùng không thể che giấu: "Hành Nhi, ngươi đã sùng bái Kiếm Lê Sơn của ta đã mười năm rồi. Sư phụ của ta vẫn luôn ngưỡng mộ ngươi, ngươi lại siêng năng tu luyện, hiểu rõ chân tướng. Nhưng lần này, sư phụ của ta rất thất vọng về ngươi." 

Tô Hành vẻ mặt buồn bã, xấu hổ nói: "Sư phụ, ta biết là đệ tử của ta đã làm ngài thất vọng. Thực xin lỗi, sư phụ, đệ tử của ta làm như vậy đã phạm thượng sư phụ rồi. Hiện tại... ta không còn tư cách làm đệ tử của ngài nữa. Sư phụ, chính là ngài đưa ta đến Kiến Nga." Shan, đệ tử của tôi vô cùng biết ơn Sư phụ vì lòng tốt của Ngài. Ở núi Jianli, mẹ vừa là giáo viên vừa là mẹ, mẹ rất quan tâm đến con. Dù thế nào đi nữa, ta cũng sẽ không bao giờ quên lòng tốt của ngươi... Tô Hằng vĩnh viễn sẽ không có cơ hội báo đáp ngươi."

"Ta là chủ nhân của ngươi, ngươi... Đây là ngươi báo đáp ta sao?"

Giọng nói của Lục Viễn vẫn mất đi sự bình tĩnh, thân hình duyên dáng không khỏi khẽ run lên.

Anh cảm nhận được sự tức giận của chủ nhân đang nhìn mình, nhưng anh đã sẵn sàng chấp nhận hình phạt nghiêm khắc. Cho dù có bị giết, anh cũng sẵn lòng làm như vậy. Đây là lỗi của chính anh ấy.

Anh ta lấy thanh kiếm từ trong túi đựng ra, quỳ xuống và đưa nó bằng cả hai tay cho anh ta: “Sư phụ, xin hãy giết Heng'er. Mọi chuyện đều là lỗi của Heng'er. Heng'er bị ám ảnh bởi màu sắc và sự hèn nhát. Tuy nhiên, tôi thấy Sư phụ bất tỉnh trong bồn tắm do vết thương cũ tái phát. Nếu không có người cứu, Hậu quả có thể rất tai hại. Hằng Nhi ngu ngốc lao vào phòng kiểm tra, không ngờ lại nhìn thi thể sư phụ mà sỉ nhục sự trong sạch của ngươi. Ta chỉ hy vọng sau khi Hoành Nhi chết, sư phụ sẽ luôn nhớ đến ngươi như đệ tử giống như Tô Hành."

"..." Lục Viễn lặng lẽ nhìn Tô Hành, đôi mắt đẹp khẽ động, hàn quang vô thức dời đi. Không còn có thể duy trì vẻ lạnh lùng như trước nữa, cô gần như cảm động một chút: “Chỉ vậy thôi.” 

"Dậy đi." Lục Viễn nhẹ nhàng nhấc chân, chậm rãi đi về phía cửa sổ.

Tô Hành sửng sốt một lát, hiển nhiên không thể tin vào tai mình. Chủ nhân thực sự đã tha thứ cho anh ta.

Anh ta ngơ ngác đứng dậy nhưng vẫn không dám ngẩng đầu lên đối mặt với Sư phụ. Lúc này anh cảm thấy vô cùng hối hận vì hành động phản nghịch của mình lại được Thầy tha thứ.

Sau chuyện xảy ra tối qua, anh không biết phải đối mặt với chủ nhân như thế nào, anh hy vọng chủ nhân sẽ trừng phạt anh thật nặng.

Một lúc sau, anh không nghe thấy bất kỳ âm thanh nào, cảm thấy hơi bối rối và hơi ngẩng đầu lên.

Một thân hình tuyệt đẹp xuất hiện trước mắt. Lục Viễn vẫn mặc chiếc váy dài màu hoa thủy tiên. Làn gió nhẹ lay động hàng nghìn sợi tóc xanh của cô, thân hình quyến rũ của cô trông giống như một nàng tiên cung điện mặt trăng.

Anh không thể không nhìn chằm chằm.

Một tiếng thở dài khe khẽ mơ hồ vang lên bên tai tôi: “Cô cứ nhìn thân thể của sư phụ tôi là được. Tại sao bạn phải quan tâm đến lời nói của tôi?"

Giọng nói trở nên nhẹ nhàng hơn: “Đêm qua cậu liều lĩnh xông vào phòng thầy tôi, chỉ là lo lắng thầy tôi bị thương. Nếu không có ngươi, sư phụ của ta có lẽ đã lỡ mất thời gian uống thuốc, cho dù y tiên còn sống cũng khó có thể cứu được.” 

Nghe sư phụ nói xong, hắn cảm thấy vô cùng áy náy, trong lòng không khỏi chua xót. Đôi mắt anh ướt đẫm sương mù, nước mắt từ khóe mắt rơi xuống: "Sư phụ... Thực xin lỗi, Hằng Nhi đã sai, Hằng Nhi không bao giờ dám tái phạm."

Đã lâu rồi anh không khóc. Lúc này trong lòng hắn tràn ngập cảm giác tội lỗi và hối hận tột độ. Anh ta không nên làm gì cả, anh ta thực sự không nên hành động dâm đãng và làm điều tàn ác như vậy với chủ nhân của mình. Anh đã phạm một sai lầm lớn nhưng chủ nhân của anh vẫn rất hiền lành.

Đôi vai anh run lên, nước mắt không ngừng rơi, anh nói đi nói lại: “Tôi sai rồi…Tôi sai rồi…”

Tô Hằng ở trước mặt Lục Viễn khóc lóc thảm thiết hồi lâu, nhưng Lục Viễn lại không nói gì.

Dần dần, tiếng khóc giảm đi. Lục Viễn quay người nhìn đôi mắt đỏ hoe vì khóc của Tô Hằng, thở dài: "Đứng dậy đi, ngươi nhận ra sai lầm của mình là được."

"Ý định ban đầu của bạn là tốt. Tôi không trách bạn với tư cách là một giáo viên. Chỉ là... lần sau tôi sẽ không làm thế nữa. Bạn có thể đi ra ngoài trước. Tôi muốn ở một mình."

Nghe thấy giọng điệu của sư phụ bình tĩnh hơn, hắn hiểu rằng cơn giận của sư phụ cũng đã lắng xuống, đứng dậy: “Sư phụ, đệ tử của ta cáo biệt. Thầy ơi, xin hãy nghỉ ngơi nhiều hơn. Chấn thương của bạn rất nghiêm trọng."

"Ừm..." Lục Viễn thanh âm rất nhỏ.

Nhìn thấy Tô Hằng rời đi, nàng đột nhiên cảm thấy áy náy, lặng lẽ thở dài: "Kỳ thực... Làm giáo viên cũng có sai lầm..."

Cô từng là thiên tài của núi Jianli. Cô đã bộc lộ tài năng và sức mạnh đáng kinh ngạc từ khi còn nhỏ, và dần dần trở thành người giỏi nhất trong số tất cả các đệ tử. Ngay cả cựu giáo chủ cũng vô cùng tự hào về cô, và kết quả là địa vị của cô trong số các đệ tử ở núi Jianli cũng trở nên khác biệt.

Kể từ đó, vị giáo chủ tiền nhiệm đã nhận cô làm đệ tử, đích thân dạy cô các kỹ thuật, đồng thời dành số lượng lớn thiên tài và bảo vật trần gian của giáo phái để huấn luyện cô.

Và sự siêng năng của Lộ Vũan đã khác với những người bình thường kể từ khi anh ấy bắt đầu. Anh ấy luyện kiếm cả ngày lẫn đêm, luyện tập không chút xao lãng và luyện tập chăm chỉ!

Từ lúc bước vào con đường tu luyện, cô không còn để lại cho mình bất kỳ lối thoát nào nữa. Cái gọi là tình yêu lâu dài giữa trẻ con và tình yêu trần thế đều vô ích. 

Cô rất biết ơn ân điển nuôi dưỡng của Sư Phụ nên cô đã nỗ lực gấp mười, thậm chí gấp trăm lần những người khác để tu luyện. 

Không ngờ anh lại bị thương nặng do tai nạn. Sau khi được chữa trị, anh thấy tu vi của mình đã hoàn toàn biến mất. Chỉ cần anh ấy cố gắng sử dụng các bài công pháp, năng lượng thực sự của anh ấy sẽ chảy ngược lại và cắn xé anh ấy. 

Tối hôm qua khi tắm, dáng vẻ siêng năng và nghiêm túc của Tô Hằng khiến cô nhớ đến cảm giác quen thuộc của dòng chảy chân khí. Cô không khỏi ảo tưởng rằng tu luyện của mình đã được phục hồi, và cô bắt đầu cố gắng vận chuyển chân khí. 

Nhưng cô không ngờ rằng sau một tuần chạy bộ, năng lượng thực sự của cô đột nhiên mất kiểm soát, chạy lên chạy xuống trong huyết quản, cắt đứt huyết mạch vốn đã được sửa chữa ban đầu của cô. Đột nhiên năng lượng thực sự của cô bị rò rỉ ra ngoài, và cơn đau xé rách lan từ đan điền đến toàn bộ cơ thể cô. Cơn đau dữ dội khiến cô mất hết sức lực ngay lập tức và ngã gục trong bồn tắm.

Nhưng hắn không ngờ rằng Tô Hành lại tới tìm hắn, cõng thân hình trần trụi của hắn trở về giường, nhét linh dược vào miệng. 

Tô Hằng chỉ là một cậu bé lớn. Anh ta tham lam thân xác của người khác giới, đó cũng là bản chất của con người. 

Lục Viễn thường có vẻ bình tĩnh và thờ ơ với vết thương của cô. Trên thực tế, cô không muốn khôi phục tu vi và trở lại đỉnh cao kiếm thuật. 

Tô Hành vừa đi ra ngoài đã đụng phải Bảo Bảo đang nghe lén ngoài cửa. 

"Tại sao tôi không nghe thấy gì cả?" Bốn góc nhà Lục Viễn đều có đá cách âm, có thể cách âm từ trong ra ngoài. 

Nhìn thấy Tô Hành đi ra, vội vàng tới gần nói: "Sư huynh, sư huynh, sư phụ có tha thứ cho ngươi không? Muốn ta giúp ngươi cầu xin tha thứ sao?"

"Không sao đâu. Sư phụ đã tha thứ cho tôi. Cảm ơn Bảo Bảo."

Bảo Bảo chống tay lên hông, kiêu ngạo nói: "Chỉ cần nhìn ta nói cho ta biết, sư phụ thật tốt bụng, ta nhất định sẽ tha thứ cho ngươi."

Đúng vậy, Sư phụ thật dịu dàng, Tô Hằng nghĩ thầm. Cảm giác tội lỗi trong lòng tôi tăng lên một chút. 

Một ngày trôi qua. 

Bang bang bang bang! 

"Sư huynh, sư huynh, mở cửa đi ~"

Tô Hành thức suốt đêm, sáng sớm nghe thấy Bảo Bảo gõ cửa. Anh cảm thấy hơi bối rối. Bảo Bảo sẽ không bao giờ đến nơi ở của mình vào thời điểm này. 

"Có chuyện gì vậy? Còn sớm quá. Có chuyện gì thế?"

"Anh ơi, sư phụ để lại cho anh một bức thư và nhờ em đưa nó cho anh." Tô Hành mở cửa ra, nhìn thấy Bảo Bảo đưa thư với vẻ mặt hưng phấn. 

Tô Hành không biết vì sao sư phụ lại viết thư cho hắn: "Cho ta xem."

Baobao thò đầu sang một bên nhìn trộm, nhưng Tô Hằng rất nhanh đã đọc xong, ôm lấy lá thư vào trong lòng. 

"Anh ơi, cho em xem Chủ nhân viết gì~"

Tô Hằng bình tĩnh nói: “Không có việc gì. Sư phụ bảo tôi ở trong động bảy ngày rồi xuống núi.”

Guanshan Cave Mansion là phòng giam của núi Jian'e. Nếu một đệ tử vi phạm nội quy của giáo phái, anh ta thường sẽ bị trừng phạt bằng cách vào Dinh thự Động Guanshan và bị bỏ lại một mình để suy ngẫm về hành động của mình. 

Trên thực tế, việc bị giam trong hang bảy ngày được coi là một hình phạt rất nhẹ. 

Bảo Bảo nghe vậy sửng sốt: "A! Sư phụ muốn trục xuất ngươi khỏi núi! Làm thế nào điều này có thể được thực hiện?"

Tô Hành hùng hồn giải thích: “Không, thật ra sư phụ bảo ta đi Quan Sơn động suy tư mấy ngày. Tuy nhiên, đó là lỗi của riêng tôi. Thầy nói đúng, tôi không có gì phàn nàn. Sở dĩ xuống núi là bởi vì hôm nay trấn Thanh Ninh có quái vật hãm hại người, giáo môn cần phái người xuống núi điều tra."

"A~ Ra là vậy ~ Sư huynh, Bảo Bảo dạo này sẽ ra sau núi gặp sư huynh."

Tô Hành cảm giác được trong lòng có một dòng nước ấm chảy qua, sờ sờ Bảo Bảo cái đầu nhỏ. 

Sờ một lúc, cô gái vỗ nhẹ tôi: “Anh ơi, đừng chạm vào đầu em. Sư phụ nói nếu chạm vào đầu thì sẽ không cao lên được."

"Ha ha."

Thị trấn Qingning, làng Changshi. 

"Aping, cậu về rồi."

"Này, tôi đã trở lại."

"Hôm nay công việc thế nào? Không tệ."

"Tất nhiên rồi! Hôm nay có một thanh niên đến đây và nghĩ rằng tranh của tôi khá đẹp. Với một cái vẫy bàn tay vàng, anh ta đã mua tất cả. Đó gọi là hào phóng.” A Bình cười khúc khích. 

“Nhìn xem” Aping vỗ nhẹ túi tiền nặng nề bên hông, phát ra âm thanh nghèn nghẹt nặng nề. 

"Đúng vậy, A Bình, tay của ngươi có linh khí, có thể kiếm được rất nhiều tiền."

"Ơ? A Bình, sao trán ngươi lại bị thương, toàn thân lại dán đầy thạch cao? Có chuyện gì thế? Bạn có muốn đi khám bác sĩ không?" Trước đây tôi không nhìn kỹ Ah Ping, nhưng bây giờ tôi nhìn kỹ hơn và thấy rằng bộ quần áo Ah Ping thường mặc đã rách nát và anh ấy có vẻ hơi xấu hổ. 

"Này, tôi hạnh phúc quá. Ngày nay hiếm có một người cao quý nào có thể đánh giá cao tranh của tôi. Tôi đang bước đi kiêu ngạo, nếu không chú ý sẽ rơi xuống hố, haha." Aping dùng một tay vỗ nhẹ lớp thạch cao trên người, sờ đầu cười nói.

"Tốt, tốt. Aping, ngươi thân thể nhỏ nhắn như vậy, hiện tại kiếm được chút tiền, nếu có thể, mua thêm hai cân thịt để bù đắp. Nghĩ đến lúc còn trẻ, thân thể của ta cường tráng đến mức mọi người đều gọi ta là Lưu Lão Tam." Liu Woodman đặt chiếc rìu lên vai trái rồi đỡ bộ râu thưa thớt của mình và nói. 

"Được rồi, người thanh niên đó liền mua hết tranh, sau này tôi phải lên núi tìm cảm hứng vẽ."

Liễu Tiều phu nghe được lời này, sắc mặt trở nên nghiêm túc. "Aping, gần đây hình như không được yên bình. Nghe người ta nói, trong núi hiện tại có quái vật."

"Ta thà tin rằng có thứ gì đó còn hơn là nó không tồn tại. Ta khuyên ông, lão Lưu, gần đây không nên lên núi. Ông thấy đấy, bây giờ đã muộn rồi, nếu một mình lên núi gặp phải quái vật, có khả năng ông sẽ không thể quay lại được."

"Lão Lưu, ngươi đang nói đùa, thế giới ngày nay không có quái vật, đây chỉ là lời đồn thổi, không thể tin cậy được." Ah Ping thường xuyên lên núi và không có hiện tượng gì bất thường cả. Anh không coi trọng những câu chuyện kỳ ​​lạ như vậy. 

"A Bình, ngươi lên núi về sớm cẩn thận, cho dù không có quái vật, e rằng có thể có dã thú hại người. Cho dù không đáng tin lắm, ngươi cũng phải cẩn thận."

"Lão Lưu, ngươi đang làm gì vậy, sao không về nhà?" Lúc này, từ bên cạnh vang lên giọng nói như chuông của một người phụ nữ.

Lưu Tiều phu bị âm thanh này dọa sợ đến mức suýt chút nữa hất văng củi ra khỏi lưng. Hai người nhìn kỹ hơn và thấy người tới chính là con dâu của Liu Woodman.

Anh ta cao và tròn trịa, lưng rắn chắc và chắc chắn. Anh chống tay lên hông nhìn hai người đang nói chuyện. 

Người phụ nữ mập mạp nhấc hai chân mập mạp của mình và lạch bạch đi tới từ một khoảng cách ngắn. 

Tóc của người phụ nữ được quấn trong một mảnh vải xám cũ, cô mặc một chiếc váy vải thô rộng và rộng, thắt lưng bằng một tấm vải trắng, tạo cho cô vẻ ngoài của một người phụ nữ nông thôn. 

Nhìn thân hình gầy gò của Lưu Woodman mỗi ngày lên núi chẻ củi, tôi thực sự không biết anh ta đã nuôi dạy một người vợ béo như vậy bằng cách nào. 

Bà Lưu có thân hình cường tráng, có thể gánh củi, chẻ củi và là người có giọng nói to nhất trong số phụ nữ trong làng. Đàn ông trong làng bí mật đặt biệt danh cho cô là "Vợ Hổ". 

"Này, tôi... tôi đang nói chuyện với Anan. Nhìn xem, hôm nay có một chàng trai trẻ mê tranh của Anan. Hôm nay Anan kiếm được rất nhiều tiền." Lưu Kiều Phúc nổi tiếng là sợ vợ. Ông không dám tỏ ra kiêu ngạo trước mặt con dâu. Ngay cả trước mặt Anan, anh cũng phải gật đầu và cúi chào cô. 

"Quay lại nhanh"

Sau khi nhìn thấy Lưu Tiều phu xấu hổ rời đi, hắn quay đầu cười nói: "Ồ, A Bình, hôm nay ta lại đi bán tranh, sau này nếu thành công, đừng quên lão Lưu."

“Con phải nhớ rằng khi nhà chúng ta không mở được nồi, Lão Lưu sẽ gửi cơm cho nhà con.”

"Nhớ, nhớ. Ah Ping sẽ ghi nhớ sự tử tế mà hai người đã đối xử với tôi." Khí tức của mụ béo quá mạnh, A Bình vẫn có chút sợ hãi.

Hai người nói chuyện một lúc rồi tạm biệt nhau rồi về nhà. 

Mặt trời dần dần từ phía chân trời lặn xuống, bầu trời càng ngày càng tối tăm. Mặt trời lặn dần, dưới ánh mặt trời mọc, vùng quê nhuộm một gam màu ấm áp và trong trẻo.

Trăng lưỡi liềm đã mọc trên bầu trời đêm. Gia đình Aping sống ở rìa làng. Họ không chọn hàng xóm của mình và khu vực xung quanh rất yên tĩnh. 

Aping mở cửa và trở về nhà. Nhiều bức vẽ bỏ đi vẫn còn treo trên bức tường lạnh lẽo của căn phòng, mực anh mua trên bàn cũng đã hết. 

Anh bước vào bếp bật bếp lò đã bị củi đốt đen. Trong nồi không có một hạt gạo, củi do Lưu Woodman đưa được chất thành đống bên cạnh. 

Phòng không lớn, trong phòng không có gì giá trị, cũng không có trộm tới thăm.

"Này -" Aping nhìn tất cả những điều này và lặng lẽ thở dài. 

Anh ta cởi túi tiền ở thắt lưng và đặt nó lên bàn với một âm thanh buồn tẻ. Khi mở nó ra, anh thấy nó chứa đầy gạch vụn và gạch vụn chứ không có một đồng xu nào.

A Bình sinh ra trong một gia đình nông dân, gia đình không khá giả. Sau khi cha mẹ qua đời, anh chỉ có thể kiếm sống bằng nghề bán tranh tại một quầy hàng trên phố ở thị trấn Linxi. Tuy nhiên, anh không có năng khiếu làm họa sĩ nên đã lén vẽ một số bức tranh khiêu dâm để bán. 

Mặc dù kỹ năng hội họa của anh ấy rất tầm thường và không có thành tựu thần kỳ nào, nhưng anh ấy có thể chỉ cần phác thảo sự giao thoa giữa các bộ phận quan trọng của nam và nữ. 

Hầu hết mọi người chưa bao giờ nhìn thấy những bức ảnh khiêu dâm như vậy. Đàn ông đã có gia đình mua về đem về nhà để thực hành quan hệ tình dục với vợ. Đàn ông độc thân lén mua để thỏa mãn dục vọng vào lúc nửa đêm. 

A Ping kiếm được rất nhiều tiền từ việc này, nhưng mỗi lần mang theo ví đầy đủ, anh ta lại noi gương những nhà văn và nhà thơ đó đến Tháp Qinxian để ngâm thơ và thi đấu với phụ nữ. 

Chỉ trong vài ngày, toàn bộ số tiền đã bị nôn vào bụng người phụ nữ. 

Nhưng hôm nay tôi đến thị trấn bán tranh và gặp phải kẻ bắt nạt nổi tiếng Vương Công Tử. Tôi nhìn thấy anh ta bán tranh mại dâm, và anh ta dẫn hai người hầu độc ác đánh anh ta trên đường phố, và tất cả các bức tranh đều bị xé bỏ. 

A Bình sờ sờ cái bụng trống rỗng: “Chúng ta chỉ có thể lên núi nhìn xem.”

Khi bị vợ chồng Lưu Kiều Phúc bắt được, họ xấu hổ không dám đến xin đồ ăn. Khi ở nhà không có gạo, anh thường lên núi tìm trái cây rừng để ăn. Làng Trường Thạch nằm dưới chân núi và được đặt tên như vậy vì nằm gần núi Trường Thạch. 

Trăng sáng treo trên bầu trời, khu rừng tràn ngập ánh sáng bạc. Dưới cơn gió nhẹ, cành lá đung đưa, xé nát những mảnh vải nhẹ, in bóng cây lốm đốm xuống mặt đất. Đó thực sự là một đêm trăng yên tĩnh. 

Anh đi trong rừng, giẫm lên những chiếc lá rụng, tiếng răng rắc khe khẽ hòa cùng tiếng nước róc rách của dòng suối trong veo phía xa, tựa như cơn mưa phùn dày đặc đầu xuân. 

Âm thanh như lơ lửng trên đầu, hoặc thì thầm bên tai. 

Aping thích ở một mình và tận hưởng bầu không khí yên tĩnh. 

Đột nhiên, Aping nghe thấy bên tai có một âm thanh yếu ớt, giống như tiếng cừu non gọi mẹ, hoặc như tiếng trẻ con đang khóc. 

Bầu không khí ấm áp và yên bình bỗng chốc biến mất, anh chợt nhớ đến tin tức kỳ lạ mà hôm nay Lưu Woodman đã nói với anh. 

Nó có thể là một con ma? 

Anh đột nhiên toát mồ hôi lạnh và gần như muốn bỏ chạy. 

Nhưng vì lý do nào đó mà anh ta không hề cử động. 

Anh cẩn thận lắng nghe, giọng nói đó dường như có một ma lực kỳ lạ, khơi dậy sự tò mò và dụ dỗ anh tìm hiểu. 

A Ping nhẹ nhàng bước tới, lén lút đi tới, tìm kiếm âm thanh. Điều anh không nhận ra là không khí dần trở nên mờ mịt, xung quanh tràn ngập sương mù bốc khói. 

đến! 

A Ping nhìn quanh và thấy một người phụ nữ. Nhìn vào khuôn mặt của cô, A Ping lập tức hóa đá. 

Cô ấy thật đẹp. Không quá lời khi nói rằng cô ấy đẹp hơn cả một nàng tiên. 

Dưới đôi lông mày thanh mảnh và cong tự nhiên, đôi mắt sáng và sâu lại càng đẹp hơn. Cùng với hai lúm đồng tiền in trên đôi má ngọc bích trông như nụ cười dài, đôi môi mỏng thanh tú và quyến rũ như những cánh hoa hồng. 

Người phụ nữ dường như chú ý tới ánh mắt của cô, nửa vặn nửa người nhìn A Bình, ánh mắt hai người chạm nhau. Đôi mắt mơ hồ đó thật quyến rũ và quyến rũ, khơi dậy sự mộng mơ vô tận. 

A Ping sửng sốt không dám nhìn hắn. 

Đưa mắt nhìn xuống phía dưới, anh nhìn thấy người phụ nữ được bao quanh bởi những lớp sương mù dày đặc, như thể cô đang mặc một bộ lông cáo trắng như tuyết. 

Bờ vai nàng thơm như tuyết, cánh tay ngọc và đôi chân hồng hào lộ ra, lộ ra một mảng lớn làn da trắng ngần. Anh có thể nhìn thấy rõ ràng hai bầu vú bông mịn màng và đầy đặn dưới vai người phụ nữ. 

Ngồi dưới đất, hai chân xếp sang một bên, không có sợi tóc nào. Chỉ có một khe thịt nhỏ giữa hai vạt mỡ và mềm ở giữa chân. Da thịt hồng như pha lê lờ mờ, mũ tuyết dưới ánh trăng tỏa ra ánh sáng nhàn nhạt, đặc biệt hấp dẫn. 

A Bình say mê nhìn người phụ nữ xinh đẹp trước mặt, đột nhiên có cảm giác choáng váng sau gáy. Mắt anh không thể nhìn rõ cảnh đẹp trước mặt. Người phụ nữ ngày càng trở nên mơ hồ, đôi môi anh đào gợi cảm và quyến rũ vẫn mơ hồ gợi lên một nụ cười. 

Aping nhanh chóng lau mắt, ngẩng đầu lên thì phát hiện người phụ nữ đã biến mất, tất cả sương mù mù mịt đều đã tán đi. Anh bước về phía trước và nhìn xung quanh, nhưng không có dấu hiệu nào của người phụ nữ. 

"Cô gái, cô gái, cô đã đi đâu vậy? Tôi, tôi không có ý nhìn cơ thể cô. Tôi... tôi chỉ chưa từng thấy người phụ nữ nào xinh đẹp như cô. Tôi xin lỗi." Aping trông rất lo lắng. 

"Tên tôi là A Ping, tôi là họa sĩ. Cô gái, em thật xinh đẹp. Tôi, tôi chỉ hy vọng có thể vẽ được một bức tranh cho em, cô gái..." A Ping liên tục gọi người phụ nữ như thể anh ta bị quỷ ám. 

Tiếng khóc của đứa trẻ lại vang lên từ dưới chân anh, Aping lại giật mình. Nhìn xuống, tôi thấy một con cáo tuyết nhỏ nhắn đang kêu rên cạnh chân mình. 

Snow Fox có thân hình trắng như tuyết, dáng người thanh tú, tứ chi cân đối, giống như thân hình thanh tú, thanh tú và duyên dáng của phụ nữ. Một đôi mắt thon dài quyến rũ hơi nheo lại nhìn A Bình. 

"Ngươi, đừng chạm vào ta, đừng tới đây." Aping rất rụt rè và rụt rè. Anh ta bị con cáo tuyết sợ hãi đến mức vội vàng bỏ chạy. 

Aping nghe thấy cáo tuyết gọi mình, giọng nói có vẻ yếu ớt. Anh ngừng chạy và quay lại nhìn. Con cáo đang ngồi dưới đất nhìn anh. 

Anh phát hiện chân trái của con cáo tuyết dính đầy máu đỏ, trên bộ lông trắng như tuyết có rất nhiều máu. Nó đã bị thương. 

Aping quay lại, "Bạn, bạn bị thương, bạn không phải là quái vật phải không?" Xuehu đáp lại, nghiêng đầu nhìn anh, như thể cô bối rối trước lời nói của anh. 

"Anh có muốn về nhà với em không?" Aping quỳ xuống ngập ngừng hỏi. 

Tiết Hổ tuy bị thương nhưng vẫn bước tới, nhẹ nhàng dụi đầu vào lòng bàn tay A Bình. 

"Thật tốt là cậu có thể hiểu được. Hãy về nhà với tôi." A Bình mừng rỡ, không ngờ con cáo tuyết này lại có thể hiểu được bản chất con người. 

Bạn nên biết rằng những người thợ săn ở làng Changshi thường săn bắt và giết chết động vật hoang dã, khiến động vật hoang dã bỏ chạy khi gặp dân làng. 

Khi anh gặp những con vật nhỏ này, chúng sẽ vội vàng bỏ chạy khi nhìn thấy chúng từ xa. Con cáo nhỏ tối nay không sợ anh ta. 

Aping nhẹ nhàng bế nó lên và vuốt tóc nó. Lông tơ mềm mại tạo cảm giác rất thoải mái. 

A Ping chợt nhớ đến người phụ nữ xinh đẹp vừa biến mất. Anh nhớ lại làn da xinh đẹp lộ ra ngoài, bộ ngực khủng và cặp mông sâu đầy dâm đãng của người phụ nữ. Anh ấy thực sự bị ám ảnh bởi nó. 

"Cô gái, cô gái - cô còn ở đây không? Tôi không có ý nhìn lén, tôi muốn xin lỗi cô." Aping hét lên. 

Anh nhìn quanh một lần nữa nhưng vẫn không tìm thấy người phụ nữ, thở dài và bỏ cuộc. "Đi thôi." Aping ôm Xuehu và bước xuống núi. 

Khi về đến nhà, tôi thắp ngọn nến còn lại và căn phòng tối lập tức trở nên sáng sủa. 

A Ping lau sạch vết máu trên người Tuyết Hồ, rồi xé những dải vải trên bộ quần áo cũ của anh ta để băng bó. Từ đầu đến cuối, Tiết Hổ rất nghe lời, vẫn nheo mắt nhìn A Bình, khóe miệng nhếch lên giống như lúc đầu.

"Được rồi." Trước đây Aping chưa từng băng bó nó, sau khi loay hoay hồi lâu, cuối cùng anh ấy cũng thắt được một nút thắt xấu xí cho Xuehu. "Ahem, mặc dù nó hơi xấu nhưng hãy cố gắng giải quyết nó đi, haha." Anh chạm vào đầu cậu và mỉm cười. 

"Gulu gulu." Tuyết Hồ giơ chân trái lên, có vẻ như không sao, sau đó bò vào vòng tay A Ping xoa xoa, như thể đang cảm ơn một ân huệ. 

Aping thấy trời đã muộn và đã đến lúc phải nghỉ ngơi. Khi anh chuẩn bị cởi giày, anh phát hiện ra con cáo tuyết vẫn đang nhìn mình. 

Lông của con cáo tuyết trắng nõn không có vết bẩn, A Bình không nỡ vứt nó trên mặt đất nên ôm nó đi ngủ. 

Chiếc giường không nhỏ và ga trải giường rộng và dày. Anh ấy đã nhường chỗ cho Snow Fox. 

Hôm nay tôi đã trải qua rất nhiều điều, cả niềm vui lẫn nỗi buồn. Thật tiếc là tôi không thể gặp lại người phụ nữ xinh đẹp đó nữa. Tôi hy vọng lần sau tôi có thể gặp lại cô ấy. Khi tôi đang nghĩ về điều đó, tôi đột nhiên cảm thấy một cảm giác mệt mỏi mạnh mẽ xâm chiếm tôi. Mí mắt tôi nặng trĩu nên tôi nhắm mắt lại và ngủ thiếp đi.

Ngày thứ hai. 

Aping đột nhiên cảm thấy trên mặt có chút ẩm ướt. Khi mở mắt ra, anh thấy con cáo tuyết đang liếm mặt và miệng anh. Hiện tại trên mặt hắn dính đầy dịch tuyết hồ ly, nhưng hắn cũng không có chán ghét. Anh thậm chí còn cảm thấy con cáo tuyết có chút dễ thương. 

Aping mỉm cười và nói: "Bạn sẽ đi theo tôi chứ?"

Anh bế Xuehu lên và nhìn anh. Xuehu nheo mắt và mỉm cười với anh. Anh không biết tại sao, nhưng nhìn con cáo tuyết xinh đẹp luôn khiến anh nhớ đến những cô gái trong tháp Qinxian, và anh chợt nảy ra những ý nghĩ xấu xa. 

"Được rồi, tôi nên ra ngoài, nếu không hôm nay tôi sẽ không có gì để ăn." Anh ta đặt con cáo tuyết xuống, mặc quần áo và rời khỏi nhà. 

Aping đã không trở về nhà cho đến khi trời tối. 

Sau một ngày bận rộn, Aping thực sự mệt mỏi. Anh bước vào nhà mang theo một túi đầy trái cây dại, đặt chiếc túi xuống đất, khi ngẩng đầu lên, anh nhìn thấy một bóng dáng mảnh khảnh mơ hồ hiện ra trong bóng tối. 

"Cáo nhỏ? Cậu đã đi đâu vậy?"

Nghe thấy tiếng bước chân từ phía trước truyền đến, A Bình cảm thấy vô cùng sợ hãi: "Ngươi, ngươi, ngươi, ngươi là ai, mau đi ra ngoài, đây là nhà của ta."

Cửa chưa đóng, ánh trăng từ ngoài nhà tràn vào. Aping cuối cùng đã nhìn rõ người đó. Khi nhìn thấy người đó, anh ta lập tức cứng người. 

"Dì... cô gái, sao lại là cô..."

Aping không ngờ rằng người phụ nữ xinh đẹp mà anh nhìn thấy tối qua lại đến nhà anh. 

Người phụ nữ mỉm cười mở miệng: “Đại nhân, ngài còn nhớ Nu gia không?”

Vẻ đẹp của người phụ nữ khiến anh vô cùng cảm động, giọng nói thanh tú của cô khiến trái tim Aping rung động. 

"Tất nhiên là cậu nhớ rồi, tôi tên là Aping, xin chào. Cô gái, sao cô lại đến nhà tôi?" Aping cảm thấy có chút bối rối. 

"Có lẽ là trùng hợp, cũng có thể là cùng thiếu gia có duyên phận." Nhìn bộ dạng sửng sốt của A Bình, người phụ nữ cười khúc khích. 

"Tôi tên Cảnh Nương. Tôi bị tách khỏi gia đình và đến nơi xa lạ này mà không có bạn bè hay người thân. Thiếu gia, nếu có thể, ngài có thể..."

"Cô gái, nếu có khó khăn gì, nếu A Bình có thể giúp được thì cứ nói ra."

Tôi thấy người phụ nữ yêu cầu: “Gia đình nô lệ không có chỗ ở cố định, thiếu gia có thể nhận gia đình nô lệ vào một thời gian được không?”

"À...cái này..."

"Thiếu gia, ngài không muốn sao? Tôi nghĩ vậy. Làm sao có thể để người lạ vào nhà? Cảnh Nương sẽ không còn cách nào khác ngoài tìm nơi khác." Người phụ nữ dùng tay lau nước mắt khiến A Ping cảm thấy đau khổ. 

A Bình vội vàng giải thích: “Không, không, chỉ là nhà tôi nghèo khó, sao có thể sống ở một nơi như vậy với một cô gái xinh đẹp như vậy?”

"Không sao đâu, nô gia không quan tâm."

"Thật sự?" A Ping đã vui mừng khôn xiết sau khi nghe điều này. Anh rất vui mừng khi được sống chung một mái nhà với Cảnh Nương. 

"Cô gái à, hôm nay tôi hái nhiều trái rừng quá, cô lại đây ăn đi." A Bình muốn phục vụ Cảnh Nương một ít trái cây dại, nhưng không ngờ Cảnh Nương lại bước tới đỡ Nhu Nghi lên và nhéo cổ tay A Bình. 

"Con trai..."

"Ừm, có chuyện gì vậy?" Đột nhiên chạm vào tay người phụ nữ, Aping đột nhiên trở nên căng thẳng. 

"Tiên sinh, ngươi đã thu vào nô gia, nô gia không có khả năng báo đáp ngươi."

“Tôi sẵn sàng hy sinh mạng sống của mình vì ngài, thưa ngài.” Gò má của người phụ nữ hơi đỏ lên, giống như đám mây đỏ đốt trên má. Cô ấy duyên dáng và tình cảm, trông có vẻ ngượng ngùng và hạnh phúc.

"Cô gái, tôi chỉ đang cứu cô thôi, làm sao tôi có thể..." Aping bị lời nói của người phụ nữ hoảng sợ, nhanh chóng từ chối. Lời còn chưa dứt, hắn đã bị hai thứ mềm mại chặn lại.

Đôi môi đỏ tươi và đầy đặn của người phụ nữ áp chặt vào A Ping, đầu lưỡi đỏ mọng cạy hàm răng trắng nõn của người đàn ông. Cô đưa tay vào và tìm thấy lưỡi của người đàn ông, tham lam nếm thử lưỡi và môi anh. Môi và lưỡi của họ quyện vào nhau, và họ trở nên vướng víu.

Người phụ nữ tham lam mút A Ping cho đến khi anh gần như tắt thở rồi mới thả anh ra. Hai môi hé ra, một dòng chất lỏng nhỏ chảy ra từ khuôn miệng quyến rũ gợi cảm của người phụ nữ với đôi môi đỏ mọng ướt át, trông vô cùng dâm đãng. 

"Xé ha—xé ha—"

Aping thở hổn hển, miệng và mũi anh vẫn tràn ngập mùi thơm từ lưỡi gà của cô, đầy dục vọng và quyến rũ. 

“Gia đình cô gái sao có thể như thế này…” Aping bị nụ hôn say đắm, nhưng làm sao anh có thể cướp viên thuốc màu đỏ của cô gái chỉ để cứu người khác. 

A Bình chưa kịp nói hết câu thì dương vật của anh đã bị Nhu Nghị mềm mại giữ lại. "A..." Aping chưa bao giờ trải qua loại kích thích này, dương vật của hắn đột nhiên căng đầy máu, căng ra như một cái lều. 

Đôi môi đỏ mọng của người phụ nữ hơi hé mở, vẻ mặt hơi ngạc nhiên. Cô không ngờ người đàn ông gầy gò trước mặt lại có kích thước lớn như vậy và có nguồn năng lượng dương dồi dào như vậy. Cô mím môi và cười khúc khích. 

Beiqi dường như đang cắn đôi môi anh đào của mình và nhìn Aping bằng ánh mắt tán thành. 

"Sư phụ, chúng ta đi ngủ vui vẻ nhé ~" Người phụ nữ vừa trêu chọc anh vừa thì thầm vào tai Aping. 

"Xé ha - được, được" Aping không biết tại sao, nhưng không thể từ chối yêu cầu của người phụ nữ, gật đầu đồng ý. Người phụ nữ dẫn Aping đến giường. 

"Sư phụ, xin hãy nằm xuống." Với một cú đẩy nhẹ từ bàn tay ngọc của mình, Aping ngã xuống giường. 

Người phụ nữ vén gấu váy lên, để lộ đôi chân trắng nõn mềm mại thơm tho. Giữa chân cô có một khe thịt màu hồng hồng đóng mở, khiến cô trông đặc biệt dâm đãng. 

"Thưa ngài, ngài có đẹp không?" Aping nhìn chằm chằm vào khuôn mặt xinh đẹp, bộ ngực cao và vòng eo mịn màng không xương của cô, đôi mắt không thể cử động dù chỉ một chút. 

Người phụ nữ vốn đã không chịu nổi nên trèo lên eo A Ping, ôm lấy chiều dài dày đặc của A Ping, ấn vào cái miệng ẩm ướt và dâm đãng của hố mật dường như đang nhỏ giọt chất lỏng. Cô đặt chân vững chắc và từ từ ngồi xuống trong khi ôm cột thịt đang run rẩy...

(Thật ra ở đây có cảnh thịt nhưng độc giả khuyên mình không nên viết cảnh thịt với nhân vật phụ, vì có thể khơi dậy sự ghê tởm của độc giả thuần tình, mọi người có thể tưởng tượng ở đây)

Một lúc lâu sau, Aping mới bị đánh thức bởi cảm giác ẩm ướt và dễ chịu. 

Anh cảm thấy tê ở thắt lưng, mắt và toàn thân yếu ớt. Khi tôi mở mắt ra thì trời vẫn còn tối và đã là nửa đêm. Anh nằm dang rộng hai chân trên giường, khuôn mặt thanh tú của người phụ nữ tựa vào giữa hai chân anh.

Người phụ nữ nhận thấy A Ping đã tỉnh dậy, ngước đôi mắt quyến rũ lên nhìn người đàn ông có lúm đồng tiền đỏ rực. 

"Thiếu gia, tỉnh lại đi ~" Sau khi dưỡng ẩm, giọng nói của người phụ nữ đầy quyến rũ. 

A Ping nhìn kỹ hơn và phát hiện ra người phụ nữ này có đôi tai cáo trắng mọc trên đầu, một chiếc đuôi nhung dày và dài nhô ra từ cặp mông trắng nõn đầy đặn. 

"A -- cô gái, cô, cô, sao cô lại có đuôi..." Aping cảm thấy có chút sợ hãi, bò về mép giường. 

"Thiếu gia, mùa xuân quá ngắn ngủi, chúng ta tiếp tục vui vẻ đi, đừng lo lắng về chuyện này được không? Chờ ngày mai tỉnh dậy tôi sẽ giải thích mọi chuyện cho cậu." Nghe được giọng nói của người phụ nữ, đôi mắt của Aping đỏ lên, ham muốn ở bụng dưới lại bùng lên. 

"Được, được..." Aping không thể từ chối, liên tục gật đầu.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 4

Có một hồ nước trong vắt chảy bên ngoài hang Guanshan. Sau khi sương sớm tan, một làn gió nhẹ thổi vào. Tấm sương mù cuộn lên một góc, lộ ra nước hồ trong xanh, trong vắt không gợn sóng, có thể nhìn thấy rõ ràng. 

Được bao quanh bởi một biển tre, rừng trúc rậm rạp xanh tươi, cùng hàng ngàn rừng trúc xanh mướt, xanh tươi tuyệt đẹp. 

Ở trong hang bảy ngày, Tô Hành bước ra khỏi hang. Anh đã hiểu ý định của chủ nhân rồi. Lần này anh ấy xuống núi để luyện tập. 

Trong hang động, anh ta suy ngẫm về những gì mình đã làm cả ngày lẫn đêm. Anh ta nổi loạn nhưng được sự dịu dàng của chủ nhân tha thứ. Mỗi lần nhớ lại những lời của sư phụ, anh lại cảm thấy một cảm giác đau đớn trào dâng trong lòng. 

Nhưng hiện tại hắn có chuyện quan trọng hơn - xuống núi. 

Đầu tiên hắn trở về chỗ của Lục Viễn, quỳ xuống lạy lạy nói: "Đa tạ sư phụ đã tha thứ. Tôi sẽ nghe theo lời dạy của ngài. Tô Hành sắp xuống núi."

Cần phải chào tạm biệt thầy trước khi rời đi. Dù sao lỗi cũng là của anh, nhưng cũng không cần phải nói với em gái Bảo Bảo, kẻo cô sẽ khóc lóc van xin anh ở lại. Nghĩ tới Bảo Bảo khóc, trong lòng Tô Hằng buồn cười.

Sau khi thu dọn hành lý xong, anh bước ra khỏi cổng núi. Nhìn về phía trước, anh nhìn thấy bóng dáng của một người đàn ông. Anh ta chắp tay sau lưng và gật đầu về phía xa, trông giống như một chuyên gia từ bên ngoài thế giới. 

Hoặc khi nghe thấy tiếng bước chân, người đàn ông đột nhiên nói: “Tôi thấy Thanh Sơn quyến rũ đến thế nào, không ngờ Thanh Sơn lại nhìn thấy tôi như thế này”.

"Sư huynh, sao huynh lại ở đây?" Tô Hằng có chút kinh ngạc. 

Sở Phong nhàn nhã xoay người: "Sư đệ, có lệnh từ sơn môn, lần này ta cùng ngươi xuống núi, sáng nay chúng ta đi ra ngoài."

Trên thực tế, lần này bệnh tả yêu hồ chưa được xử lý, nhưng khi Sở Phong nghe tin Tô Hằng vì nhầm lẫn đã nhận nhiệm vụ, liền nhanh chóng tìm đến chủ nhân của mình, yêu cầu cho hắn cùng Tô Hằng xuống núi. 

Sở Phong hất tay áo, lại gật đầu nói: "Nghe nói hồ yêu là bởi vì nó cực kỳ xảo trá, sư đệ đi một mình sợ không có khả năng sống sót, cho nên sư huynh nguyện ý trợ giúp sư đệ, cùng nhau bắt yêu."

"Ừm... cảm ơn sư huynh."

Nhìn thấy Tô Hằng ngốc nghếch đứng ở nơi đó: "Chúng ta đi nhanh đi, các cô nương còn đang đợi ta."

Tô Hành cười nói: "Sư huynh vẫn là sư huynh..."

**********************

Với một tiếng rung, cánh cửa đột nhiên mở ra. 

Tôi nhìn thấy người đó hét lên: "Cảnh Nương - Cảnh Nương -"

Nghe thấy tiếng gọi, một bóng dáng quyến rũ từ trong phòng bay ra, cô ấy tế nhị nói: "Aping đã về rồi ~"

A Ping vui mừng khôn xiết khi nghe giọng nói quyến rũ của Cảnh Nương: "Nhìn này, Cảnh Nương, hôm nay tôi kiếm được rất nhiều tiền từ việc bán tranh. Ngày mai tôi sẽ mua cho cô quần áo mới, sau đó mua một ít củi và gạo để dùng trong nhà. Chúng ta có tiền."

Nói xong, anh cởi chiếc túi nặng trĩu ở thắt lưng ra đặt lên bàn. Khi anh mở nó ra, bên trong chứa đầy tiền trắng. "Nhìn vào nó." A Bình gọi Cảnh Nương tới.

Cảnh Nương che mặt cười nói: “Tôi biết, đó là bức tranh tuyệt vời của A Bình. Mọi người đều thích tranh, Cảnh Nương cũng thấy nó rất đẹp.”

A Bình nhìn khuôn mặt xinh đẹp của Cảnh Nương, không còn xấu hổ nhìn chằm chằm vào đôi mắt quyến rũ đó nữa. Anh đỏ mặt nói: “Không được, Cảnh Nương vẫn xinh đẹp.”

Vừa dứt lời, miệng cô đã bị hai thứ mềm mại dịu dàng chặn lại. Người phụ nữ tham lam mút A Ping cho đến khi anh gần như tắt thở, mới thả anh ra và nói: "A Ping ~ Vẫn chưa muộn, chúng ta hãy vẽ thêm chút nữa đi ~"

"Ừ, ừm, được." Aping gật đầu liên tục. 

Cảnh Nương tìm một chiếc ghế bành bằng gỗ, nằm lên đó, gác hai chân lên tay vịn hai bên, sau đó dùng tay vén váy lên, để lộ phần thân dưới trắng nõn thơm tho. 

Cảnh Nương dùng hai ngón tay bóc ra vùng bí mật mịn màng và đầy đặn rồi bắt đầu mân mê nó. Cô dùng tay kia xoa xoa vùng ngực rộng. 

"Aping~ Cảnh Nương có đẹp không~"

"Đẹp...đẹp." A Ping chảy nước miếng và mắt đỏ hoe. Anh cầm cọ ngồi trước bàn vẽ: “Ừ, đúng rồi. Đẹp quá”.

Cảnh Nương luôn mỉm cười, lộ ra vẻ mặt tán thưởng: “Con ngoan——”

**********************

Hai người nhanh chóng đến thị trấn Qingning. Nhìn từ xa, cả thị trấn mờ ảo, giống như một cô gái đội khăn che mặt, che nửa người nhưng vẫn có nét duyên dáng và sang trọng rất riêng. 

Mặc dù thị trấn Qingning không có vẻ đẹp của mưa sương ở phía nam sông Dương Tử nhưng môi trường thị trấn cổ phản ánh tông màu nước của phía nam sông Dương Tử. 

Thuyền, ghe, thuyền nhỏ chầm chậm xuôi theo dòng sông. Gió cuốn theo những chiếc lá rơi gần đó, rồi chúng xoáy tròn, rơi trên mặt nước, theo sóng cuốn về phương xa.

Con đường lát đá xanh nối Thị trấn Qingning. Sau khi vào cổng thị trấn, nó bắt đầu phân nhánh và mở rộng ra mọi con đường.

Thị trấn Qingning chỉ cách núi Jianli hơn mười dặm. Đối với người bình thường, có thể phải mất vài ngày để đi bộ. Tuy nhiên, đối với người tu luyện, chỉ cần một giờ là có thể tập hợp chân khí và tiến về phía trước một cách nhanh chóng. Đối với những người như Kiến Cửu Cách và Jian'e Mountain Sect Master, việc đi bộ chỉ mất vài phút. 

Thị trấn nhỏ này nằm gần núi Jianli và thành phố Shangshou là thành phố phía bắc của nhà Tề, đồng thời cũng là một con đường nối quan trọng. 

Chà, vào ngày thường, thị trấn rất ồn ào, với thương nhân, người buôn bán và người đi bộ đến và đi, đường phố tấp nập xe cộ và ồn ào. 

Hai bên có trà quán, quán rượu, cầm đồ, xưởng, hai bên có rất nhiều tiểu thương cầm ô lớn. 

Hầu hết mọi người đều bận rộn và không ngừng làm việc chăm chỉ cho cuộc sống, nhưng nếu cuộc sống thêm một chút niềm vui thì họ sẽ tận hưởng nó rồi. 

Nếu có thời gian dừng lại một lát, họ có thể dừng lại ngồi một lúc trong quán trà, hoặc trò chuyện với người quen ven đường. Thỉnh thoảng họ lại nhắc đến những điều kỳ lạ xảy ra ngày hôm nay. 

"Sư đệ, tới nghỉ ngơi đi."

"Người phục vụ, phục vụ trà!" Sở Phong hét lớn.

"Được rồi! Lại là anh Chu, anh ấy tới rồi." 

Tô Hằng cùng Sở Phong tìm một quán trà ngồi xuống. Sau khi đi du lịch một thời gian dài, ngồi uống một bát trà thật thoải mái.

"Sư đệ, ngươi đã lâu không về, trà trong quán trà này vẫn ngon." 

"Chà, nó thực sự tốt."

Trà ngọt trong miệng, hương trà đọng lại trong miệng rất lâu. Sau khi nếm thử, Tô Hành lập tức cảm thấy mệt mỏi, tiêu tan, điều này thực sự khiến hắn kinh ngạc.

Trên núi hắn uống rất nhiều trà, bởi vì đã lâu không xuống núi, nhưng ở trong trấn cũng không uống nhiều trà ngon. Lần này sư huynh đến uống rượu với anh, điều này thực sự khiến anh bất ngờ.

"Này, anh Chu, anh đã bao giờ nghe nói đến cáo yêu chưa?" Người phục vụ thấy không có người tới, liền đi tới Sở Phong bên cạnh, bắt đầu cùng hắn nói chuyện.

Người phục vụ này có ngoại hình trung bình và thích trò chuyện với người qua đường. Anh ấy thường kể cho mọi người nghe một số giai thoại mà anh ấy không biết từ đâu nghe được, và anh ấy thích bắt đầu khoe khoang khi nói chuyện. Anh ấy cũng thích trò chuyện với những vị khách uống trà về những chủ đề giữa đàn ông. Mỗi lần anh ấy nói về những địa điểm thú vị, nước bọt của anh ấy lại chảy ra và vẻ mặt rất phấn chấn. 

"Hả? Hồ yêu, sao vậy? Những quái vật như vậy không dám đến thị trấn Thanh Ninh của chúng ta. Nếu chúng tới, hãy xem tôi một kiếm giết chúng." Sở Phong chạm vào kiếm, thề nói. 

"Chu tiên sinh, gần đây tôi nghe nói ở trấn Thanh Ninh có một con hồ ly chuyên hại người. Hồ ly đặc biệt chọn đàn ông để tấn công. Có người nói nếu bị hồ ly bắt được thì sẽ bị ăn thịt đến tận xương, đồng thời cũng sẽ bị hút vào một con người, rất đáng sợ."

"Ta mới vừa nghe nói, hồ ly vì sao đáng sợ? Nói thật với ngươi, lần này con trai ta cũng tới đây..."

Giọng nói của Chu Phong ngày càng to hơn khi nói. 

"Ừm!" Tô Hành nhìn thấy Sở Phong sắp đổ đậu, vội vàng ho hai tiếng ra hiệu. 

"Ừ ~ Lần này thiếu gia tới đây để làm điếm cho hồ yêu, haha." Sở Phong phản ứng rất nhanh, cười lớn. 

"Hồ Yêu cực kỳ xinh đẹp, dáng người thiên đường, thân hình quyến rũ. Nếu ta có thể chết trên bụng một nữ nhân như vậy, Sở Phong ta vì sao lại không bằng lòng chết?"

"Ha ha, Chu tiên sinh rất lợi hại, nghe nói Chu tiên sinh là vô địch ở Phong Nha Suối, ban đêm khống chế bảy cô gái, chỉ là một con cáo yêu nhỏ, không thể làm cho nàng rên rỉ rên rỉ." Người phục vụ mỉm cười tâng bốc cô. 

"Hai người biết cái gì? Hồ yêu tuy có thể biến thành cơ thể người, nhưng đó là tai họa. Nếu một hồ yêu qua đường với các ngươi, gậy gộc dưới người hai người sẽ bị xì hơi." Một giọng nói khàn khàn vang lên từ bên cạnh. 

Ba người quay đầu lại và nhìn thấy một người đàn ông mặc đồ đen ở bàn bên cạnh. Ông đội chiếc mũ tre che mắt để không ai có thể nhìn rõ mặt. 

"Ba trăm năm trước, Phù Dao sơn xảy ra biến hóa không biết, đại lượng Yêu tộc chạy ra khỏi núi, đông nhất chính là Hồ tộc."

"Này vị khách này, ngươi đã từng nhìn thấy cáo yêu chưa?" người phục vụ hỏi. 

Người mặc đồ đen tiếp tục nói: "Hồ tộc khác với đại đa số chủng tộc, đại bộ phận đều là nữ, hiếm khi sống thành bầy đàn. Phần lớn chưa biến hình hoàn toàn đều ẩn náu trong núi rừng, trong khi một số ít có thể hoàn toàn che giấu đặc tính hồ ly của mình, thường xuyên trà trộn vào đám đông. Cho dù tụ tập trong thôn, cũng sẽ không khác gì người thường."

Tô Hành nghe được lời này, cũng vểnh tai lên, cẩn thận lắng nghe. 

"Im đi, ca ca, tiếp tục đi." Sở Phong thúc giục. 

"Hình dáng của hồ yêu và con người rất giống nhau, điểm khác biệt duy nhất là cái đuôi hồ ly. Tuy nhiên, hồ yêu tu luyện đến trình độ nhất định lại có năng lực che giấu đuôi hồ ly, mắt người không thể phân biệt được, ngay cả những người tu luyện bình thường cũng sẽ khó nhận ra, trừ phi có ma khí."

"Mà cái đuôi của con cáo yêu này chính là bộ phận quan trọng nhất trên cơ thể chúng. Ma khí phần lớn nằm ở trong ma đan, ma khí trong cơ thể chúng được tích trữ ở đuôi yêu quái. Tinh hoa nhân loại là thứ cực kỳ có lợi cho ma quỷ. Hồ yêu sẽ dùng con người làm lò luyện, dùng tinh hoa của họ làm chất dinh dưỡng để đơn phương bổ sung tinh hoa. Sau khi tinh hoa nhân loại bị hút khô sẽ biến thành cơ thể con người." Nói xong, người đàn ông mặc áo đen dừng lại, uống một bát trà để làm ẩm cổ họng. 

+ Nghe vậy, người phục vụ tỏ vẻ kinh hãi, tay chân có chút run rẩy. Người phục vụ này dâm đãng, rụt rè và rất sợ chết. 

Tô Hằng cùng Sở Phong vẻ mặt trở nên ngưng trọng, Sở Phong cũng thay đổi thái độ, nén cười, trở nên nghiêm túc. 

Rõ ràng là họ không biết nhiều về những con quái vật này. Tô Hằng ra hiệu nam chính tiếp tục. 

Nam chính giơ chiếc mũ tre lên, liếc nhìn mọi người: “Hồ yêu bản chất xảo quyệt, tham sống và sợ chết, nó sẽ không lộ thân phận như một con cáo để trực tiếp hút người. Ngược lại, nó sẽ dùng thủ đoạn quyến rũ để dụ dỗ nam chính và muốn quan hệ tình dục với anh ta. Trong khi giao hợp, hãy sử dụng các kỹ thuật trong phòng để ép đối phương giải phóng Tinh quan và phát tiết khí lực, sau đó họ có thể hấp thụ toàn bộ Tinh nguyên.”

Sở Phong nghiêm nghị hỏi: "Hồ yêu tất nhiên sẽ đạt cực khoái, giao hợp phóng ra tinh dịch, Dương Nguyên thu thập được chẳng phải sẽ thất lạc sao?"

"Đó là một câu hỏi hay. Ngọc Môn của hồ yêu mạnh hơn của phụ nữ loài người. Hơn nữa, họ đã luyện tập lâu năm và uống thuốc bổ quanh năm. Họ đã tìm ra một bộ phương pháp bổ sung âm dương. Phương pháp bổ sung này cũng có lợi cho sức khỏe và vẻ đẹp của hồ yêu, làm cho làn da của họ tròn trịa và mịn màng hơn, dễ dàng quyến rũ đàn ông hơn. Hơn nữa, họ càng sẵn sàng tận hưởng khoái cảm giao hợp ngây ngất."

“Bọn họ có một loại kỹ năng gọi là cáo độc, có tác dụng kích thích tình dục rất mạnh, chỉ cần nam nhân đến gần sẽ bị đầu độc, đốt cháy, không thể không quan hệ tình dục với bọn họ.” 

"Nếu chẳng may bị hồ độc đầu độc, làm sao chữa trị?" Tô Hằng nói.

"Nếu bị hồ độc đầu độc... chỉ có thể giao hợp với nó, không còn cách nào khác. Trừ phi tu vi cao cấp, dùng nội lực mạnh mẽ để trục xuất độc hồ ra khỏi cơ thể, nếu không thì người bình thường cũng không thể làm được điều này. Ngay cả người tu luyện cũng khó có thể chống cự."

"Hồ độc ở trong cơ thể con người càng lâu thì càng độc. Lúc đầu, miệng khô khốc, ham muốn tình dục dần dần tăng lên, sau đó cơ thể và da thịt nóng lên, vùng mu bùng phát. Nếu không nhanh chóng giao hợp với phụ nữ, Dương Nguyên sẽ được phóng thích, ngũ tạng và lục phủ tạng sẽ bị đốt cháy."

"Đây là nơi mà con cáo quỷ mạnh mẽ như vậy." 

"Chẳng lẽ vị khách này đã nhìn thấy..." Người phục vụ còn chưa nói xong.

Ầm một tiếng, người áo đen đặt bạc lên bàn, đứng dậy rời đi: "Các ngươi nói nhiều quá, hai ngươi tự lo liệu đi." 

Người đàn ông nheo mắt, vô tình hay cố ý liếc nhìn hai người.

Sở Phong đứng lên nói: "Cảm ơn huynh đệ lời khuyên." 

Ba người nhìn người đàn ông rời đi.

"Điều này thực sự đáng sợ. Cho dù tôi có can đảm, tôi cũng không có mạng sống." Người phục vụ vỗ nhẹ vào ngực.

Hai sư huynh nhìn nhau. Thông tin về hồ yêu được người đàn ông mặc đồ đen kể lại hiển nhiên rất quan trọng. Nhìn thấy người phục vụ đi chào hỏi những vị khách khác, Tô Hành nhỏ giọng nói: "Sư huynh, nhiệm vụ này là tiêu diệt hồ yêu trong trấn, đặc biệt tuyển chọn nam nhân đi làm, rất có thể là ở Phong Nguyệt Chi Quốc."

"Vị sư huynh này biết, nhà thổ lớn nhất ở thị trấn Qingning là Fengyajian. Chúng ta có thể điều tra nó. Đi thôi, sư huynh sẽ dẫn ngươi đi thử... ahem... điều tra..."

Hai người để lại tiền rồi đứng dậy rời đi. 

Trời đã quá chiều, hai người vừa đi vừa nghe thấy tiếng đàn bà vui đùa đùa giỡn ở xa xa. Trong không khí nồng nặc mùi phấn và bột màu, xâm nhập vào khoang mũi, khiến Tô Hành có chút choáng váng. 

Tôi nhìn thấy những chiếc đèn lồng tinh xảo treo trên những tòa nhà cao tầng phía trước, các cạnh của tòa nhà được quấn bằng những dải ruy băng nhiều màu sắc, những tấm rèm gạc màu hồng tung bay trên không, giống như tấm gạc của phụ nữ, rất đẹp. 

Nhìn lên, tôi thấy ở đây toàn là đàn ông đang tranh nhau xem.

Vẫn còn có một số phụ nữ đứng ở cửa, mặc quần áo hở hang, sặc sỡ, vẫy tay ra phía cửa, thỉnh thoảng liếc nhìn mọi người. Cơ thể thanh tú của họ khẽ run lên khi họ cười khúc khích. Trêu chọc, dụ dỗ trắng trợn như vậy thật sự khiến người ta đỏ mặt. 

Những người thấp kém đang đi về phía suối Fengya như thể họ đã mất hồn.

Họ mặc quần áo gạc trong suốt có thêu dải bụng, để lộ phần ngực trên. Nếu nhìn kỹ, bạn thậm chí có thể thấy những chỗ phồng nhỏ do núm vú ở giữa vải tạo thành. 

Đôi mắt của tất cả đàn ông đều tỏa sáng rực rỡ, khiến những người đàn ông dâm đãng này càng chảy nước miếng. 

Một số phụ nữ cũng có thể được nhìn thấy ở tầng trên dựa vào lan can, ngồi một mình, trò chuyện và chơi đùa. Từ bên trong tòa nhà phát ra những âm thanh mờ nhạt và thanh tao.

Fengyajian này là nhà chứa tốt nhất ở thị trấn Qingning, ngay cả các nhà thổ ở thành phố Shangshou cũng không thể so sánh được với nó.

Màn Tương Liên màu xanh, ao trong vắt là đồi, hoa cỏ ẩn hiện trong lan can đỏ và câu đối cong; Phía sau là đình thủy, treo rèm hoa táo tàu, biển mây núi mộng ảo tựa như chốn thần tiên với rèm sa hồng từ trên cao đổ xuống. 

Ngoài trang trí tinh xảo, các cô gái còn có kỹ thuật điêu luyện. Họ thông thạo các loại âm nhạc, cờ vua, thư pháp và hội họa, chơi xúc xắc với họ trong khi uống rượu không phải là vấn đề.

Ngoài ra, kỹ năng trên giường còn đáng kinh ngạc hơn. Phòng riêng ở tầng hai tràn ngập tiếng thở hổn hển ngượng ngùng không ngừng nghỉ.

Những người đàn ông này đang hô vang tên các cô gái như một người đàn ông bị ma nhập, và những giọng nói nhỏ nhẹ phát ra từ phòng riêng trên lầu. Họ nhìn thấy người phụ nữ với đôi mắt tràn đầy yêu thương đang vặn vẹo cơ thể một cách quyến rũ, lắc chiếc quạt trên tay rồi từ từ bước ra khỏi cửa. 

Tô Hành không khỏi nhìn người phụ nữ này, với đôi má hồng hào, con ngươi quyến rũ, lông mày cong, lông mi dài khẽ run rẩy. Làn da trắng nõn không tì vết của cô hiện lên một chút hồng hào, đôi mắt quyến rũ lại càng quyến rũ hơn. 

Bộ ngực của người phụ nữ phồng lên trước sau, ngực nhô cao, để lộ một vùng da trắng như tuyết rộng lớn. Bộ ngực trên ngực cô đung đưa lên xuống giữa các bước đi, khiến Tô Hằng không thể rời mắt. 

Và vòng eo thon gọn làm nổi bật vẻ uy nghiêm đáng kinh ngạc của bộ ngực. "Mẹ Tần, mẹ Tần--" mọi người ngoài cửa hét lên. 

Người phụ nữ này họ Tần Dao, mọi người gọi bà là Tần mẫu. 

Mặc dù bây giờ cô ấy đã lớn hơn một chút nhưng cô ấy vẫn đẹp như một thiếu nữ. Khi còn trẻ, chắc hẳn cô là một kỹ nữ xinh đẹp và quyến rũ, và chắc hẳn có rất nhiều người tài giỏi bị vẻ đẹp của cô mê hoặc. 

"Này, chàng trai này thật đẹp trai, đây là lần đầu tiên anh ấy đến đây. Hãy đến chơi vui vẻ. Các cô gái ở đây tài năng hơn lần trước, lại có thể chơi piano và sáo." Phu nhân Phong Á Kiến bước ra chào đón khách, điều này ngay lập tức gây náo loạn trong dân chúng. 

Tô Hành nhìn thấy cảnh này thì cả kinh, nhưng Sở Phong lại lộ ra vẻ mặt không thích hợp, mỉm cười đi tới. 

"Mẹ Trần, đã lâu không gặp. Lần trước con không gặp mẹ Trần, sao lần này con lại ra ngoài đón khách?"

Tần Dao quay người lại, nhìn thấy một nam tử mặc áo gấm đang đi về phía mình. Anh chợt biến thành một bông hoa mỏng manh, dịu dàng như giọt nước nhỏ giọt. 

"A, anh Chu, không phải mẹ quá bận để chăm sóc anh Chu sao? Mẹ đang nghĩ về anh Chu rất nhiều," cô nói với giọng thủ thỉ khi đến gần Vương Gia, đôi mắt nũng nịu như suối. 

Sở Phong nhìn thấy Tần Dao tới gần nàng, liền không khách khí. Anh vòng tay qua eo người phụ nữ, trêu chọc cô: “Này, mẹ Trần vẫn có dáng người đẹp như vậy.”

Sau đó, hắn kề miệng bên tai Tần Dao, nhỏ giọng nói: “Không biết tối nay mẹ có rảnh không, có cơ hội qua đêm với mẹ không?”

Đột nhiên, má của người phụ nữ đỏ lên và cô trở nên cáu kỉnh. 

"Này ~ Đây là thiếu gia của ai? Anh ta đẹp trai quá ~" Tần Dao chú ý tới phía sau Sở Phong có một thiếu niên, ngơ ngác nhìn hai người. 

Đây cũng là lần đầu tiên Tô Hành chứng kiến ​​nam nữ trêu chọc. Những lời nói rõ ràng này khiến anh mất tập trung, máu anh dâng trào và anh không thể ngừng suy nghĩ. 

"Đây là Tô sư đệ của ta, là anh chị em của ta, hôm nay ta sẽ dẫn hắn đi trải nghiệm một màn. Mẹ Tần, tối nay gọi mấy cô gái đến chăm sóc tốt cho sư đệ của ta. Giá cả không phải là vấn đề. Mấu chốt là phải cho sư đệ ta trải nghiệm tốt nhất. Ngươi nghĩ thế nào ~" Sở Phong không giấu diếm, nói thẳng ý định của mình. 

Nghĩ lại thì những lời cáo yêu vừa nói đã hoàn toàn được ghi nhớ trong đầu anh. Đàn ông thực sự là động vật suy nghĩ bằng phần thân dưới của họ. 

Khi nghe tin mình sắp bước vào kỹ viện, Tô Hành đột nhiên cạn lời, muốn cự tuyệt lòng tốt của anh trai mình: "Ừ... không... tôi không phải, sư huynh..."

Lần này trở lại thị trấn, hắn thật ra muốn về nhà trước. Nếu bị phát hiện vào nhà chứa hoặc nơi yêu đương, dâm dục, anh ta có thể bị đuổi ra khỏi nhà. 

Tôi bị đuổi xuống núi, thậm chí còn không muốn vào nhà. 

Sở Phong thấp giọng nói: "Sư đệ của ta vẫn còn nhỏ."

"Mẹ, con hiểu." Tần Dao vỗ tay, hai mỹ nữ từ phía sau đi ra cửa: "Nguyệt Tinh Nhi, tới chiếu cố Tô tiên sinh."

Rui'er và Xing'er bước tới và trực tiếp nắm lấy cánh tay của Tô Hằng. Khi nhìn thấy Tô Hành, họ hiểu rằng anh chỉ là một chàng trai trẻ chưa từng trải qua cảm giác làm phụ nữ, hành vi của anh trở nên táo bạo.

"Cái này, cái này, cái này. . . " Tô Hằng trong lòng kêu to, nhịn không được. Mùi phấn hồng và bột màu nồng nặc ập vào mũi anh, khiến tim anh choáng váng. 

Khuôn mặt của sư phụ và mẹ hắn đột nhiên xuất hiện trong đầu Tô Hằng, như đang mắng hắn, hắn cảm thấy sợ hãi: "Anh ơi, em đã viết một bức thư cho anh Cảnh Từ, nói rằng hôm nay em sẽ về nhà. Cảm ơn sư huynh và các cô gái rất nhiều vì lòng tốt của các anh. Tuy nhiên, Tô Hằng rất nóng lòng muốn trở về nhà nên Tô Hằng đã đi bước đầu tiên..."

Tô Hằng liên tục xin lỗi rồi xoay người rời đi. 

Sở Phong cười nói: "Này, ngươi nói sư đệ của ta chỉ là có chút nhát gan, đến cửa nhà ta không biết quý trọng mỹ nhân."

Tần Dao lấy quạt che môi, cười nói: "Anh Sở, đây là lần đầu tiên tôi đến đây. Anh cũng hiểu mà. Anh Tô có thể không thích những cô gái trẻ, nhưng có lẽ anh ấy thích những cô gái trưởng thành."

"Quên đi, chuyện của chúng ta rất quan trọng."

Sở Phong một tay vươn ra phía sau, vỗ một tiếng "tát" vào cái mông đầy đặn của mẹ Tần. Anh bóp mạnh và tạo ra một vết lõm sâu. Cặp mông của Tần Dao thật sự rất đầy đặn và mềm mại. Sở Phong theo các cô gái vào suối Fengya.

Sau khi Tô Hằng trốn thoát, tim hắn vẫn đập thình thịch, thật lâu không thể bình tĩnh lại. 

Trên thực tế, vừa rồi khi người phụ nữ đến gần, dương vật của anh ta đã căng cứng và căng cứng. Nếu anh ta không rời đi, anh ta sẽ bị phát hiện. Trong mắt anh, một người phụ nữ biết rằng anh bị anh hấp dẫn về mặt tình dục sẽ rất xấu hổ.

Vừa rồi anh chỉ cần mạnh dạn hơn để đánh mất trinh tiết và trải nghiệm niềm vui giữa nam và nữ, nhưng giờ đây anh không khỏi hối hận. 

"Quên đi, về nhà thôi." Tô Hằng thở dài.

Rời khỏi những con phố với những cửa hàng dày đặc, người đi bộ trên đường ngày càng ít đi. Hai bên đường đều có nhà ở, Tô Hành lại cảm nhận được bầu không khí quen thuộc. 

Vừa đến góc đường, anh chợt cảm thấy có người đang tới. Một bóng dáng màu hồng nhanh chóng va vào anh. Tô Hành theo bản năng tránh né, sợ gặp phải địch nhân. Anh ta cầm thanh kiếm của mình bằng một tay và chuẩn bị tấn công.

Không ngờ, bóng người màu hồng ngã xuống đất và kêu lên một tiếng đau đớn.

"Hả?" Tô Hành nhìn người nằm trên mặt đất, hắn nhận ra đó là một người phụ nữ. Nhìn thấy người phụ nữ này không có tu vi, anh mới nhận ra mình đã gây rắc rối. Tô Hằng vội vàng xin lỗi: “Cô gái, thực xin lỗi.” 

Anh nhanh chóng bước tới và giúp người phụ nữ đứng dậy. Người phụ nữ ngẩng đầu lên, nhìn Tô Hành với đôi mắt đẫm lệ.

Tô Hành bị nữ nhân nhìn có chút ngượng ngùng, không dám nhìn nàng, nhưng hắn vẫn luôn dùng ngoại vi tầm mắt nhìn lén nữ nhân bộ dáng.

Người phụ nữ có làn da trắng, đôi môi đỏ và hàm răng trắng, đôi mắt phượng dưới đôi lông mày mảnh và quyến rũ. 

"Tôi...tôi ổn...Cảm ơn ngài."

Nữ nhân muốn đứng dậy, lại bỗng nhiên vấp ngã, toàn thân mềm nhũn ngã vào trong ngực Tô Hằng. Vạt áo chật của người phụ nữ bằng cách nào đó mở ra, một luồng hương trầm ấm áp và thơm ngát bay ra. 

Sau khi ngửi thấy mùi thơm, ánh mắt Tô Hành vô thức di chuyển xuống, có thể nhìn thấy đỉnh núi tuyết đầy đặn kiêu hãnh trong váy y. Dưới sự siết chặt của hai người, một khe ngực xinh đẹp được ép ra khỏi ngực cô, mỡ bơ được nâng lên dưới xương đòn, chuẩn bị được thả ra. 

Tô Hành đột nhiên cảm giác được trong tay hết thảy đều ấm áp mềm mại. Tay anh thực sự đã nắm lấy ngực trái của người phụ nữ, và anh không thể hoàn toàn giữ nó bằng một tay. Đây thực sự là bộ ngực khổng lồ. Hai quả bóng vú áp vào ngực anh, nặng nề và đầy đàn hồi. Anh cảm thấy vô cùng thoải mái, dương vật căng cứng và cương cứng ngay lập tức.

"Dì... Tô Hằng thật sự không có ý đó." Tô Hành tuy rằng nói như vậy, nhưng hắn vẫn là không dám động, chỉ là cảm nhận được trong lòng mềm mại.

Đôi tay nhỏ nhắn của người phụ nữ nắm lấy vạt áo anh, đôi mắt đẹp ngấn lệ, nức nở: “Tôi… tôi không thể đứng dậy được.” 

Rồi anh nhắm mắt lại, sợ nước mắt rơi.

Người phụ nữ đột nhiên cảm thấy bụng dưới của mình đang bị một vật gì đó dày đặc đẩy vào. Cô hiểu nó là gì. Cô ôm chặt chân mình và run rẩy. Vẻ mặt cô ấy có chút kỳ lạ: "A~ Tôi không thể chịu đựng được nữa rồi ~"

"Cô gái, cô bị sao vậy? Cô không thể chịu đựng được nữa rồi." Tô Hằng vẫn ôm chặt lấy nữ nhân này.

"Không... không, không sao đâu, để tôi chạy chậm lại một chút." 

Người đẹp trong vòng tay Tô Hành không ngừng run rẩy. Anh cảm thấy thật sảng khoái. Cơ thể mềm mại của người phụ nữ không ngừng cọ sát vào người anh, hương thơm ngào ngạt còn hấp dẫn hơn cả người phụ nữ Phong Á Kiến. Anh hoàn toàn không thể kìm nén dương vật ở phần thân dưới của mình, giống như bị lấy đi, anh không thể khống chế được. 

Bộ ngực của cô không khỏi phập phồng, bộ ngực cao lớn kiêu hãnh xuyên qua lớp áo của anh áp vào bộ ngực rộng rãi của Tô Hành. Họ cảm thấy mềm mại nhưng cứng rắn cùng một lúc. Anh không ngờ rằng núm vú của người phụ nữ đã cứng và nóng lên, nhưng Tô Hằng lại không nhận ra điều đó. Anh chỉ cảm thấy được bôi trơn và săn chắc, đầy đặn và đàn hồi đến khó tin. 

"A~~Sao có thể ~Sao lại dày như vậy~" Người phụ nữ đột nhiên phát ra một tiếng rên rỉ trầm thấp.

Một lúc sau, người phụ nữ cuối cùng cũng đứng thẳng lên, đáng thương nhìn Tô Hành: "Anh, anh họ Tô phải không? Anh Tô, nhà nô cũng được, anh không cần lo lắng, chỉ là nô lệ mới tự mình đi lại khó khăn mà thôi." 

Người phụ nữ vẫn đang áp ngực vào Tô Hằng.

"Cô gái, cái này, cái này." 

Nữ nhân nhìn theo Tô Hành nhìn xuống dưới, nhìn thấy bàn tay đang ôm ngực rời khỏi vòng tay Tô Hành như một con nai sợ hãi, hai tay bảo vệ ngực.

"Cô gái, tôi, tôi thực sự không cố ý đâu, cô gái, tôi xin lỗi." Tô Hằng liên tục xin lỗi. 

Khuôn mặt cô gái đỏ bừng như quả táo đỏ sắp rỉ nước: "Sư phụ, xuống... xuống."

Tô Hành cúi đầu nhìn, không ngờ phía dưới thân mình đã dựng một cái lều. Anh ấy thực sự xấu hổ khi nhìn thấy người khác. Anh nhanh chóng dùng hai tay che phần thân dưới của mình, người phụ nữ quay lưng lại để vuốt thẳng bộ quần áo lộn xộn. 

Một lúc sau, cả hai nhanh chóng bình tĩnh lại, nhưng bầu không khí vẫn có chút ngượng ngùng.

Tô Hành quay người lại thì thấy người phụ nữ đã chỉnh đốn lại quần áo, tóc vẫn còn hơi lộn xộn, điều này càng làm nổi bật vẻ ngượng ngùng của người đẹp. Trong mắt cô ẩn chứa một tia oán hận: “Nếu gia đình nô lệ xảy ra chuyện không phải lỗi của chủ nhân.” 

Tô Hành vẫn còn khẩn trương, nhưng nhìn thấy nữ nhân không trách cứ mình, hắn liền thoải mái hơn: “Cô nương không sao là tốt rồi.” 

"Tôi tự hỏi cậu chủ trẻ đến từ đâu?" người phụ nữ hỏi.

Tô Hành nói: “Gia đình tôi ở trong học viện Quy Sơn, tôi mới từ ngoài trấn trở về.”

Người phụ nữ trợn mắt: “Thì ra là vậy.”

Tô Hành vẫn là quan tâm hỏi: “Thấy cô gái vừa rồi bị ngã, đi lại khó khăn, sao Tô Hằng không đưa cô gái về đi?”

"Không sao đâu. Không sao đâu. Nhà tôi cách đây không xa, cậu có thể tự mình quay về." 

Anh ta thô lỗ với mỹ nhân, biết mình có lỗi nên nghiêm mặt nói: "Được, được, nếu cô nương gặp khó khăn, cậu có thể đến học viện Quy Sơn, Tô Hằng nhất định sẽ giúp đỡ."

"Thiếu gia có hứng thú, trời sắp tối, Cảnh Nương đi trước." Cảnh Nương gật đầu chào tạm biệt.

"Được rồi cô gái, trên đường đi cẩn thận." Tô Hành nhìn bóng lưng duyên dáng của Cảnh Nương xa xa, trong lòng không khỏi dâng trào.

Cảnh Nương trông có vẻ thanh tú nhưng thân hình đầy đặn. Cô chỉ vô tình chạm vào bộ ngực lớn của Cảnh Nương, nhưng lại không biết mông của cô ấy như thế nào.

Cảnh Nương quay người lại cũng không thấy Tô Hành.

Đột nhiên hắn nhấc chân, tìm tới một góc vắng vẻ: “Không nhịn được nữa, khó chịu quá.” 

Cô vén váy lên để lộ phần thân dưới mịn màng và thậm chí còn không mặc bất kỳ chiếc quần lót nào dưới váy. 

Giữa hai đùi trắng nõn, cơ quan sinh dục tròn trịa, mịn màng, tròn trịa và phình ra như cái đầu. 

Một khe hở mềm mại đẹp đẽ ở giữa đã tràn ngập, dịch âm đạo chảy xuống dưới chân. 

“Sao người này lại có năng lượng dương mạnh như vậy~”

Người phụ nữ cắn chặt đôi môi đỏ mọng, hai má ửng hồng, đưa hai ngón tay vào lỗ âm đạo và bắt đầu đẩy liên tục, “Mmmmm ~ ah ~”, chất nhớt đáng xấu hổ tiếp tục tiết ra dưới sự trêu chọc, và những làn sóng vẻ đẹp dễ chịu phát ra từ phần dưới cơ thể cô, khiến linh hồn cô biến mất. 

Cảnh Nương liên tục ra vào phần thân dưới của cô, môi âm hộ bóng loáng, bóng mượt vì nước, kêu ken két, kêu ken két - “Nó tới, nó tới, nhanh lên, nhanh lên ~ a~ ông Tô~ a~”

Cảnh Nương ngửa đầu ra sau, trên người theo bản năng toát ra vẻ quyến rũ, khoái cảm khó tả dâng lên như thủy triều. Mái tóc đen của cô ấy tung bay một cách điên cuồng, cơ thể trắng trẻo và mềm mại của cô ấy được bao phủ bởi một làn sóng đỏ kỳ lạ.

Cuối cùng, tinh dịch màu trắng đục đột nhiên bắn ra từ khe hở, thủy triều tràn vào.

Một lượng lớn tinh dịch được phóng ra cho đến khi toàn thân cô mềm nhũn và ngã xuống đất, yếu ớt và kiệt sức. 

Nữ tử mở ra đôi môi ngọc bích thở hổn hển, sau đó lộ ra nụ cười dâm đãng: "Tô Hằng, học viện Quy Sơn, ha ha..."

Học viện Guishan nằm ở ngõ Liyuan, được bao quanh bởi các tòa nhà dân cư. Nó không giống như những con phố với hàng quán dày đặc nên môi trường khá yên tĩnh. Nó được bao quanh bởi gạch màu xám và những bức tường trắng. Có một rừng tre nhỏ ở sân sau. Một tấm biển "Học viện Guishan" do một học giả vĩ đại viết được treo lên, điều này vẫn mang lại cho nó một bầu không khí có phần học thuật.

Học viện Guishan là nhà của anh ấy.

Thấy cửa mở, một cô bé bước ra với một cuốn sách. Có vẻ như các học sinh đã học xong. 

Tô Hành đi tới tiền sảnh, nơi Tĩnh Từ tiên sinh giảng dạy. Có những dãy bàn nhưng học sinh đã rời đi. Ngay phía trên phòng trong của trường, tôi thấy một người đàn ông đang ngồi một mình trước bàn học. 

Tô Hành không nói chuyện, chỉ đứng ở cửa, lặng lẽ nhìn người đàn ông này. Người đàn ông ngẩng đầu lên, có lẽ cảm nhận được ánh mắt của hắn, khi nhìn thấy Tô Hành, hiển nhiên có chút bối rối và có chút kinh ngạc. 

"Dì ơi, con về rồi." Tô Hằng mỉm cười. 

Ôn Hàn khuôn mặt xinh đẹp không có biểu tình gì: “Tôi về rồi, lại đây ngồi đi.”

Đôi lông mày màu xanh lá cây của cô thanh mảnh và quyến rũ, chếch về phía thái dương khiến đôi mắt cô trở nên long lanh, trong trẻo. 

Cô ấy đẹp tự nhiên khi không trang điểm và trông không lộng lẫy như tiên nữ, nhưng vẻ ngoài trầm lặng và thanh lịch lại mang vẻ đẹp cổ điển và độc đáo. 

Ôn Hàn Ngọc mặc một chiếc váy ngắn tay màu xanh trắng, áo sơ mi trắng dài đến đôi tay thon dài. Cô đeo một chiếc vòng tay ngọc bích được chạm khắc trên cổ tay mảnh khảnh của mình. 

Chiếc váy được quấn chặt chẽ, thậm chí một mảnh da nhỏ ở đầu xương đòn cũng không lộ ra ngoài, nhưng nó có thể nâng đỡ một nửa chiếc cổ tuyết xinh đẹp như cổ ngỗng. Chiếc váy được quấn thành hai khối phồng đầy đặn như khuôn mặt tròn, dường như đầy sự đàn hồi kiêu hãnh;

Đôi chân thon dài bắt chéo, hai bàn chân nhỏ nhắn mềm mại được bọc trong chiếc tất cotton nhô ra từ dưới váy. Da thịt của họ không lộ ra ngoài và thịt họ giống như bột tuyết. 

Cô ấy giống như một tiểu thư xuất thân từ một gia đình trí thức, mang đến cho người ta cảm giác nhẹ nhàng như mực. Tô Hằng không khỏi cảm thấy tim mình đập mạnh, trong lòng thầm khen: “Dì thật xinh đẹp ~”

Khí chất cổ điển và cao quý của Văn Hàn Vũ khiến cô giống như một bông sen trắng chỉ nên chiêm ngưỡng từ xa, không được phép có ý nghĩ báng bổ hay ô uế. 

Tô Hành đi tới bàn làm việc, quỳ xuống ghế sofa trước mặt Ôn Hàn Ngọc. Đột nhiên, một mùi hương nhẹ nhàng như hoa lan và xạ hương xộc vào mũi anh, trong lòng anh dâng trào từng đợt sóng. Anh rất thích mùi này, nó thuộc về Ôn Hàn Ngọc. 

"Thơm quá ~" Nhưng những lời khen ngợi này là từ tận đáy lòng anh, anh không dám nói trực tiếp trước mặt Ôn Hàn Ngọc. 

Ôn Hàn Ngọc năm nay đã ba mươi mốt tuổi, nhưng dung mạo vẫn như cũ. Khuôn mặt cô ấy thanh tú như hoa lan, làn da trắng nõn dễ gãy, thanh tú như sứ trắng xanh.

Tô Hành tuy rằng ánh mắt ở trên bàn, nhưng hắn vẫn luôn dùng ngoại vi tầm mắt liếc nhìn Ôn Hàn Ngọc. Trước đây anh chưa bao giờ nhận thấy dì mình xinh đẹp đến thế. 

Cô nhặt ngón tay ngọc giống như đang gọt củ hành lên, cúi đầu lật sách mà không nói một lời. 

Tô Hành đột nhiên cảm thấy bầu không khí có chút kỳ quái. Đã lâu rồi anh chưa trở lại. Hai người gặp nhau và chỉ trao đổi những lời chào hỏi đơn giản. Có chút xấu hổ khiến hắn có chút bất an, nói: "Dì, cháu vào lớp đã lâu, miệng khô khốc, Hằng Nhi đi pha một ít nước sôi và trà ấm."

Ôn Hàn Ngọc gật đầu: “Được, ngươi đi trước đi, ta cũng có chút khát nước.”

Tô Hành đứng dậy đi vào phòng bếp, nghĩ thầm: "Thật kỳ lạ, mình đã làm gì sai sao?"

Anh có chút bối rối. Quả thực, anh không bao giờ có thể đoán được dì mình đang nghĩ gì. 

Vừa bước vào bếp, anh đã chết lặng trước cảnh tượng trước mắt. Căn bếp đầy bát đĩa và đũa chưa rửa. 

Hóa ra Ôn Hàn Ngọc không tuyển người trông coi học viện, cũng không có sách nam hay hầu gái. Sau khi Tô Hằng lên núi, ở nhà chỉ còn lại mẹ hắn và Ôn Hàn Ngọc. 

Nhìn căn bếp bừa bộn như vậy, Tô Hằng mới hiểu mẹ không có ở nhà, Ôn Hàm Ngọc chỉ biết dạy học, không làm việc nhà. 

Tô Hằng nhìn có chút buồn cười. Sau khi dọn dẹp một lát, anh quay lại tiền sảnh mang theo ấm đun nước. 

Sau khi trà sôi, anh rót một cốc cho Ôn Hàn Ngọc, đợi trà ấm. Anh cầm tách trà lên nhấp một ngụm, môi trên nhấp nhẹ trà. Hàm răng trắng ngần như cắn chặt môi, vừa uống vừa chậm rãi, chiếc cổ tuyết mảnh khảnh trượt xuống, cổ họng hơi nâng lên hạ xuống, ngay cả tiếng nuốt nhỏ cũng nhẹ nhàng mà tinh tế. 

Ôn Hàn Ngọc bỗng nhiên nói: “Hành Nhi, lần này ngươi lên núi bao lâu rồi?”

Tô Hành nhất thời không có phản ứng: "Hả? Ồ, đã năm...nửa năm rồi ta mới về lại. Thực sự đã lâu lắm rồi ta mới về, Hằng Nhi cũng nhớ nhà quá."

“Đã một trăm sáu mươi bảy ngày kể từ lần cuối tôi về nhà, chưa đầy nửa năm.” Ôn Hàn Ngọc sửa lại, nhưng vẫn chậm rãi nói. 

"Ồ ôi ôi, dì ơi, sao dì nhớ rõ thế? Trí nhớ tốt thế, haha. Kỳ thật thì... gần giống nhau, hơi lệch, hơi lệch."

Ôn Hàn Ngọc khẽ hừ một tiếng, nói: "Ngươi đã hai tháng rưỡi không viết thư cho người nhà. Ta từng nói, nhập kiếm rời núi, nửa tháng nữa sẽ viết thư cho người nhà. Cho dù không viết, ít nhất trong một tháng cũng phải viết một bức thư. Bất quá, ta nghĩ ngươi đã quên rồi, chỉ nhớ đến kiếm tiên sư của ngươi."

Tô Hành đột nhiên không nói nên lời, nghĩ thầm: "Kết thúc rồi." Anh quả thực đã quên trả lời gia đình mình. Hàng ngày anh đều nghĩ đến những điều không thể chịu nổi nên hoàn toàn quên mất những gì dì đã nói với anh. 

"Dì, không phải như vậy, chỉ là Hằng Nhi hai tháng này toàn tâm toàn ý tu luyện, đã chạm tới ngũ giới ngưỡng cửa, tinh tấn hơn một chút, liền có thể đột phá. Mà Hằng Nhi hiện tại bế quan trong sơn động, không có tiếp xúc với thế giới bên ngoài, cho nên..."

"Thật ra Hằng Nhi vẫn luôn nhớ nhà, đặc biệt là mẹ và dì. Dì đối xử với con tốt như vậy, lời dì nói làm sao con có thể quên được."

Tô Hành có chút khẩn trương, tiếp tục giải thích: "Nhìn xem, ta mỗi đêm đều lấy ra này ngọc bội, mỗi lần nhìn thấy, ta đều nghĩ tới dì."

Nói xong, anh ta lấy ra một mặt dây chuyền bằng ngọc có khắc chữ “Su” từ trong tay. 

Sau đó Ôn Hàn Ngọc Chân hơi ngẩng đầu lên, tựa hồ có chút nghi hoặc. Lẳng lặng dò xét Tô Hằng một lát, oán hận trong mắt nàng mới tiêu tán một chút: "Chỉ vậy thôi, dì, chỉ cần nhớ kỹ dì, coi như là có ý tốt. Ngươi đang bận luyện tập, dì cũng hiểu."

Anh cầm tách trà lên, nhấp một ngụm trên đôi môi anh đào mềm mại, sau đó nhếch khóe miệng mỉm cười: "Anh không trêu chọc em nữa. Tại sao lần này em lại xuống núi? Không phải chỉ để thăm mẹ con anh, Lục Viễn sẽ không tốt bụng cho em xuống núi đâu."

"Xem ra dì vẫn hiểu Hằng Nhi." Tô Hành sờ sờ đầu: "Lần này ta mang theo tông môn nhiệm vụ xuống núi, nghe nói trong trấn có một con cáo yêu đang hại người. Ta và Sở sư huynh nhận lệnh tới đây."

"Chính là như vậy, ta cũng đã nghe nói qua, Hoành Nhi tuy rằng tu vi rất nhiều, nhưng ngươi vẫn phải cẩn thận, loại chuyện này ta đã nghe rất nhiều, hồ yêu cùng hồ tiên bản chất xảo trá, đã giết không ít người."

Tô Hành vỗ ngực: "Đừng sợ, nếu Hằng Nhi tu vi không đủ tốt, sư phụ làm sao có thể cho ta xuống núi? Thanh Ninh Trấn có ẩn ẩn nguy cơ, không biết khi nào quái vật sẽ hãm hại người, về nhà có thể bảo vệ dì."

Ôn Hàn Ngọc liếc nhìn nàng mấy cái, hơi mím môi, lặng lẽ thở dài: “Ngươi là một cô dì bảo hộ có súng bạc đầu nến, có thể tự bảo vệ mình là tốt rồi.”

"Mọi chuyện đã khác xưa rồi. Trong sáu tháng qua, tu vi của Hằng Nhi đã tăng vọt, hắn không còn là một tiểu yêu đơn thuần nữa."

Tô Hằng ném ra một quả bom bọc đường: "Mẹ tôi không có ở nhà, để dì tôi một mình. Làm sao Heng'er có thể yên tâm? Cô tôi còn trẻ, xinh đẹp, lại đức độ như vậy, tính cách hiền lành và ân cần. Sau khi biết được một con quái vật xuất hiện trong thị trấn, Heng'er ngày nào cũng lo sợ, ước gì có thể trở về với dì càng sớm càng tốt..."

Ném ra một loạt lời ngọt ngào, dùng đạn bọc đường bắn trúng Ôn Hàn Ngọc. 

Ôn Hàn Ngọc hơi hé môi, tựa hồ sửng sốt, sau đó lại buồn cười: “Những lời ngọt ngào này ngươi học được ở đâu?”

Nói xong, hai người nhìn nhau mỉm cười. 

Một lúc sau, Tô Hành mới hỏi: “Mà này, mẹ tôi đi đâu rồi?”

“Mẹ cậu có việc ở một cửa hàng ở thành phố Thượng Thủ và đã ra ngoài được vài ngày rồi.” Ôn Hàn Ngọc bất đắc dĩ nói: “Mấy ngày nay chỉ có dì ở nhà, sau khi học sinh rời đi, học viện vắng tanh, luôn thiếu cảm giác như ở nhà.”

Ôn Hàn Ngọc đã ba mươi mốt tuổi nhưng chưa kết hôn. 

Vì lúc này cãi vã lớn với Ôn gia, một người trong số họ đã bỏ nhà đi đến Học viện Quy Sơn, sau này tự xưng là "Tịnh Từ" và dạy học ở đó. 

Mặc dù cô ấy nói chuyện với bọn trẻ trong thư viện trong giờ học vào các ngày trong tuần nhưng cô ấy cần sự giao tiếp giữa họ hàng và cô ấy chưa kết hôn và chưa có con. Cô gần như coi Tô Hành như con ruột của mình và quan tâm đến cô. Bà rất quý trọng việc có được một đứa con biết nói thật như vậy. 

Nhớ lại lúc Lục Viễn cưỡng đoạt Tô Hằng ra khỏi người mình, cô vô cùng tức giận. 

Mai Mộc liếc Tô Hành một cái, ra lệnh: "Mấy ngày nay dì Lý hàng xóm cũng mang đồ ăn cho ta, nếu có thời gian, ngươi có thể rửa chén bát và đũa trong phòng bếp."

Hai người bắt đầu trò chuyện. Ôn Hàn Ngọc có lúc nói chuyện vặt trong nhà, có khi lại giảng giải Tô Hằng. Cô rất vui mừng khi thấy Tô Hằng về nhà, trong mắt hiện lên một tia vui mừng. 

Tô Hằng ngược lại cũng không có kiên nhẫn với lời nói của Ôn Hàn Ngọc. Anh vẫn trò chuyện với cô về những chuyện bình thường một cách rất nghiêm túc. Kể cả khi bị giảng bài, ông cũng gật đầu như gà mổ thóc. 

Ôn Hàn Ngọc lấy tay che miệng ngáp một cái: "Dì có chút mệt mỏi, muốn nghỉ ngơi, ngươi đi đường xa mới trở về, nên đi nghỉ ngơi đi."

Ôn Hàn Ngọc chậm rãi đứng lên, mang theo một cỗ hương thơm thoang thoảng đi ngang qua.

Tô Hành nhìn bóng dáng duyên dáng của dì mình rời đi. Thân hình duyên dáng của cô giống như một cây liễu kéo theo bước chân của cô, váy cô khẽ đung đưa, khiến anh không khỏi nghĩ tới điều đó. 

Rồi anh dừng lại suy nghĩ này: "Làm sao tôi có thể có những suy nghĩ như vậy về dì của mình?"

Tô Hành thu hồi bộ ấm trà, trở lại phòng bếp thu dọn. Trời đã về đêm ở thị trấn Qingning. Khi anh bước ra, vầng trăng sáng đã ở trên bầu trời. Ánh sáng xéo sắp tàn, làn gió chiều hơi lạnh thổi nhẹ nhàng. 

Anh trở về phòng đã được sắp xếp như trước. 

Nằm trên giường, nghĩ đến chuyện hôm nay, trong đầu tôi hiện lên sống động những cảnh khiêu dâm, Tần Dao quyến rũ, Cảnh Nương thanh tú quyến rũ, đặc biệt là bộ ngực khủng kia. 

Trên thực tế, hôm nay hắn ngồi cùng dì, hắn luôn có cảm giác bụng dưới nóng bừng, mỗi lần ngửi thấy mùi thơm của Ôn Hàn Ngọc, dương vật của hắn sẽ vô thức tràn ngập máu. 

Anh cảm thấy toàn thân nóng bừng nên cởi hết quần áo, đắp chăn mỏng lên phần dưới cơ thể, nằm trên giường suy nghĩ lung tung. 

Trong lòng Tô Hằng, người đẹp nhất chính là Lục Viễn, nhất là sau khi nhìn thấy thân hình không tì vết của Lục Viễn ngày đó, hắn càng phát hiện mình càng bị mê hoặc bởi Lục Viễn. 

Hôm nay nhìn thấy Ôn Hàn Ngọc, hắn đột nhiên cảm thấy dì của mình cũng rất xinh đẹp. Khí chất tao nhã của cô ấy mang đến cho người ta cảm giác về vẻ đẹp cổ điển. Anh không khỏi bắt đầu tưởng tượng thân thể được bọc trong nhiều lớp của Ôn Hàn Ngọc trông như thế nào. 

Một cỗ mệt mỏi mãnh liệt tràn vào hắn, Tô Hành không khỏi nhắm mắt lại, rất nhanh hắn liền bắt đầu ổn định hô hấp. 

Sương đêm che khuất vầng trăng sáng, cả đêm tối tăm không ánh sáng, cô tịch tĩnh lặng, như thể mực dày vô tận bôi nặng lên bầu trời, nuốt chửng cả ánh sao lấp lánh. 

"Hmm ~" Một giọng nữ mềm mại và quyến rũ mơ hồ vang lên trong tai tôi. 

Tô Hành khẽ mở mắt ra, phát hiện toàn bộ căn phòng đều tối tăm. Bằng cách nào đó, anh đột nhiên ngủ thiếp đi.

Thật là thoải mái. Anh cảm thấy dương vật ở phần dưới cơ thể mình tê cứng, một cảm giác khoái cảm như điện giật tràn vào người anh. Tô Hằng nhìn xuống. 

"À!" Anh ta thực sự nhìn thấy một cái đầu nhô lên và rơi xuống giữa hai chân mình, và dương vật của anh ta dường như bị ăn vào miệng. 

"Bạn là ai! Bạn đang làm gì vậy!" Tô Hành hét lớn, nhưng lại cảm thấy yếu ớt đến mức ngón tay cũng không cử động được. Nỗi sợ hãi lớn lao đã bào mòn anh. 

“A——” Trục dương vật bị Nhu Nghị mềm mại nắm lấy, vuốt ve bộ phận nhạy cảm của Tô Hằng, còn nấm rùa thì bị nhét vào miệng liếm láp. 

Nghe thấy Tô Hằng tỉnh lại, người đàn ông ngẩng đầu lên, không ngờ hôm nay người mình đụng phải lại là Cảnh Nương. 

Cảnh Nương giẫm lên eo Tô Hành, ôm cột thịt dày và dài của Tô Hành, ấn vào cái lỗ mật ong đầy dục vọng, ẩm ướt và nhỏ giọt. Cô chụm hai chân lại, ôm cột thịt đang run rẩy rồi từ từ ngồi xuống. Cột thịt đẩy ra hai cái âm hộ mọng nước, nuốt từng chút một rồi đẩy vào háng. 

Hai chân Cảnh Nương không khỏi run lên, giống như chịu không nổi. Khoang của cô chứa đầy nước trái cây, đôi môi không ngừng tràn ra nước trắng thơm và ăn mòn, trượt xuống cột thịt. 

Cho đến khi trụ thịt hoàn toàn bị nuốt chửng, Cảnh Nương nhắm mắt lại, ngẩng đầu lên, thở ra một hơi thở đục ngầu. 

Người phụ nữ bắt đầu lắc lư vòng eo, cột thịt không ngừng tiến vào âm đạo của Cảnh Nương. 

Sự sợ hãi trước đây của Tô Hằng dần dần bị thay thế bởi dục vọng. Đây là lần đầu tiên anh quan hệ tình dục. Anh ta thở hổn hển, cơ thể bắt đầu nóng và đổ mồ hôi, anh ta để Kinh Nương cưỡi lên mình. 

Đột nhiên, cảnh tượng Cảnh Nương trở nên mơ hồ, không nhìn rõ được. Tô Hành đơn giản nhắm mắt lại, bắt đầu cảm nhận được khoái cảm do giao hợp mang lại. 

"Hành Nhi, ngươi thoải mái sao?" Giọng nói của Lục Viễn đột nhiên truyền đến bên tai anh. Nó giống như sấm sét đối với anh ấy. Anh sợ đến mức muốn ngồi dậy nhưng vẫn còn yếu. 

Thân thể Cảnh Nương hóa thành Lục Viễn, đung đưa lên xuống như quả dưa chín ngọt trên giá treo. Chiếc eo liễu mềm mại không xương của cô vặn vẹo vặn vẹo, trụ thịt của Tô Hành đâm vào và ra khỏi cơ thể chủ nhân. 

"Sư phụ, sao ngài lại ở đây? Sư phụ, sao ngài lại ở trên người tôi? Thật xin lỗi." Tô Hành vô cùng kinh ngạc khi nhìn thấy người trước mặt, nhưng vẫn liên tục xin lỗi. 

"Ngươi không thích làm chủ nhân sao? Tại sao, ngươi phục vụ chủ nhân không thoải mái sao?"

Cột thịt di chuyển ra vào lỗ hoa, thịt va vào nhau phát ra tiếng răng rắc giòn tan. 

Hai cục thịt ức trên ngực cực kỳ đỏ bừng, bộ ngực xinh đẹp trắng nõn như tuyết được nâng lên cao rồi hạ xuống. Với hơi thở nặng nề và dữ dội, họ lên xuống với độ cao lớn, run rẩy, run rẩy và lắc lư. 

Dưới bộ ngực xinh đẹp như tuyết, thậm chí có thể nhìn thấy những đường gân mạch không ngừng đập, tràn đầy sức sống. 

Đôi má ngọc bích của Lục Viễn đỏ bừng, cái miệng nhỏ gợi cảm hơi hé mở, lúc thì thở hổn hển, lúc thì cắn nhẹ môi dưới. Cô ấy trông không thể chịu nổi và sắp chết, điều đó thực sự rất say mê và bí ẩn. 

"Thật thoải mái...chết...nó bị đẩy đến chết...ah...ah yo...lại là tán tỉnh...đúng...tôi sẽ vứt nó đi...ôi...nó đẹp quá...đẹp quá."

Anh cảm thấy sức lực nào đó đã quay trở lại cơ thể mình, nhưng anh vẫn còn choáng váng.

Tô Hành bắt đầu duỗi thẳng eo, phối hợp với chủ nhân chơi dương vật của mình. 

"Đụ tôi đi, đụ tôi thật mạnh, cảm giác thật tuyệt, cố lên, Heng'er, cậu bé ngoan." 

Nhờ sự phối hợp của Tô Hằng, dương vật của Lục Viễn đã đâm vào trong thịt mềm mại. Lục Viễn dưới sự kích thích mạnh mẽ đã không thể kìm nén được nữa. Một tiếng kêu dài thê lương đột nhiên phát ra từ cổ họng, sau đó nàng cong lưng, thân thể mảnh khảnh run rẩy kịch liệt, khoang bụng co rút co giật, phần thịt mềm mại quấn quanh dương vật, dịch tiết bắn ra tứ phía. 

Tô Hằng không thể chịu đựng được nữa khi nghe thấy tiếng hét đầy dục vọng của Lộ Vũan. 

Tôi chỉ cảm thấy đau nhức ở đáy chậu, khiến tôi muốn xuất tinh. Tôi đẩy mạnh hàng chục lần. 

Anh đẩy mạnh eo mình và thọc sâu vào chỗ sâu nhất trong lỗ hoa của người phụ nữ. Anh ta phóng ra tinh dịch, một lượng lớn tinh hoa nam tính mãnh liệt bắn vào lỗ hoa của người phụ nữ. 

Dưới lực đẩy mãnh liệt, trụ thịt cào xước bức tường thịt màu hồng, Lục Viễn cũng đạt đến cao trào. 

Run rẩy kịch liệt, run rẩy như lên cơn co thắt, làn da mông trắng nõn và đầy đặn run lên từng đợt, phóng ra một lượng lớn tinh dịch âm đạo. 

Tô Hoành Tà toàn thân co giật, không còn chút sức lực ngã về phía sau. Bụng dưới của hắn dường như trống rỗng, trên người không có bất kỳ cử động nào. Sau khi nghỉ ngơi một lúc, anh cảm thấy cặc mình được bao bọc trong một lớp chất dính ẩm ướt và dễ chịu. 

"Sư phụ, ta... Hằng Nhi thật sự không thể làm được nữa..."

Anh nhìn xuống và thấy khuôn mặt xinh đẹp của Lục Viễn đã biến mất, thay vào đó là một khuôn mặt quen thuộc. 

Tô Hành cảm thấy rất sợ hãi: "Dì, sao con lại biến thành dì?"

Nhưng anh nhìn thấy khuôn mặt xinh đẹp và thanh tú của Ôn Hàn Ngọc đang tựa vào mình. 

Cô nếm thử trụ thịt của anh với vẻ mặt say sưa, há đôi môi đỏ tươi, lè đầu lưỡi mỏng liếm nấm thịt, đưa lưỡi liếm từ dưới đáy trụ thịt lên, toàn thân sáng bóng, cô cuộn chiếc lưỡi mềm mại, ngậm lấy tinh dịch tràn ra từ đầu trụ thịt vào trong miệng. 

"Hành Nhi, để dì của ta hầu hạ ngươi, ngươi cũng thích nàng, nàng hẳn là so với chủ nhân của ngươi xinh đẹp hơn."

Ôn Hàn Ngọc mê mẩn nhìn chằm chằm vào cột ngọc, đôi má ngọc bích vì máu dâng lên đỏ bừng, lông mi không ngừng run rẩy, nuốt khan. Cô nâng con cặc lên bằng đôi bàn tay mềm mại, không xương của mình, cảm nhận dương vật nóng bỏng gần như cứng. Sau đó cô ấy giữ chặt nó bằng cả hai tay và bắt đầu vuốt ve nó lên xuống lần nữa. 

Anh bước tới và nhấp một ngụm quy đầu khổng lồ. Anh ta lè lưỡi và liếm mắt con ngựa một cách ngập ngừng. Anh cảm nhận được dương vật trên tay mình đập rõ ràng. Nhìn thấy vậy, hắn tựa hồ như được khích lệ, mạnh dạn mở đôi môi ngọc bích ra, đưa quy đầu to lớn vào trong miệng. 

"Hành Nhi, hẳn là rất thoải mái, miệng dì còn thoải mái hơn tay."

"Dì ơi, sao chúng con có thể... à——"

Cột thịt lại một lần nữa được bao bọc trong một cảm giác dính dính tinh tế.

"A~ cảm giác thật dễ chịu~ a~ sao có thể thoải mái như vậy được?" 

Thân dưới của Tô Hằng cực kỳ sưng tấy, những cây nấm thịt dính nước bọt sáng bóng.

Người phụ nữ mở cái miệng nhỏ nhắn của mình và đưa con cặc vào sâu hơn. Con cặc to và nóng bỏng lấp đầy toàn bộ cái miệng nhỏ của cô. Má cô ấy trông phồng lên và lưỡi cô ấy khó cử động. Cô chỉ có thể dùng chiếc lưỡi nhỏ bé của mình để mút thân con gà trống một cách khó khăn. Thỉnh thoảng cô lại nuốt chửng cả con cặc để tạo thêm sự kích thích cho người đàn ông. 

Hai bàn tay nhỏ nhắn của cô khéo léo nắm lấy hai tinh hoàn, xoa xoa, khiến Tô Hằng thoải mái hơn.

Một vệt chất lỏng pha lê tràn ra từ mắt ngựa. Cô liếm mắt con ngựa bằng đầu lưỡi linh hoạt của mình và hút hết chất lỏng. 

Ôn Hàn Ngọc dường như càng ngày càng nghiện, vừa liếm vừa ăn. Cô liếm nấm và cây gậy một cách ám ảnh, cảm thấy dương vật của Tô Hằng đang lớn dần trong miệng. Cô mút lấy dương vật cương cứng và cương cứng, liếm dọc theo đường gân của cây gậy từng inch một. 

"A, tôi sắp chết rồi. Chậm lại, chậm lại." Tô Hành cảm thấy da đầu tê dại, thắt lưng đau nhức, một cảm giác khoái cảm ập đến dương vật. 

Nhưng Ôn Hàn Ngọc bỗng nhiên nhổ cột thịt ra, rút ​​ra một sợi bạc, rất dâm đãng. 

“Em bé lớn thật đấy, có thể cho anh nếm thử được không?” Ôn Hàm Ngọc hai má đỏ bừng, tựa như một cô bé ngây thơ được tặng đồ chơi, vừa quyến rũ lại vừa điên cuồng. 

Tô Hành nhìn thấy Ôn Hàm Ngọc mái tóc ướt dính vào thái dương, môi dính lụa xanh. Cô điên cuồng vặn eo, thân dưới mạnh mẽ đâm vào trong cơ thể dì, lộ ra trục chỉ chứa một cây nấm, sau đó liền đi xuống. Điều này cho thấy một loạt các phong trào. 

“Này ~ Dì ơi, con không thể chịu đựng được nữa, con hình như… con cảm thấy như sắp xuất tinh lần nữa…” Tô Hành lại xuất tinh, chất lỏng đặc quánh từ trong âm đạo của sói chảy ra, không ngừng chảy. 

"Ahhh——"

Tô Hành cảm giác được sức lực đã trở lại, hắn mở mắt, đột nhiên ngồi dậy, thở hổn hển. 

Nhưng hắn phát hiện trời đã sáng rồi, Văn Hàn Ngọc của hắn lại không thấy đâu. Khi mở chăn ra, anh thấy phần thân dưới của mình đã ướt đẫm, chăn cũng ướt. Mơ hồ nhìn thấy hai vũng bọt trắng, trên mắt hắn vẫn còn một vệt chất lỏng màu trắng. 

Đêm qua là một giấc mơ mộng mơ, cứ như là thật vậy, nhưng không ngờ lại là một giấc mơ dâm đãng. 

(Tác giả lưu ý: Để tránh điều này, nhân vật chính sẽ không chạm vào người như Cảnh Nương, cũng sẽ không tiếp nhận cô ấy. Bởi vì sẽ có nữ chính tốt hơn)


──────────────────────────────────────────────────
Chương 5

Tô Hành cảm giác được sức lực đã trở lại, hắn mở mắt, đột nhiên ngồi dậy, thở hổn hển. 

Tuy nhiên, anh phát hiện thời tiết đã trở lạnh và không tìm thấy Ôn Hàn Ngọc nữa. Khi mở chăn ra, anh thấy phần thân dưới của mình đã ướt đẫm, chăn cũng ướt. Có thể mơ hồ nhìn thấy hai vũng bọt trắng. 

Tô Hành trong lòng kêu lên: "Sao có thể có loại mộng quái dị như vậy?"

Đột nhiên nhớ lại hình dáng quyến rũ của cô chủ trong giấc mơ mùa xuân, anh không khỏi đỏ mặt. 

“Dì là người đàng hoàng như vậy, liệu có giống như trong mơ không?”

Sau đó hắn nhớ tới sư phụ dung mạo ưu nhã, ngày đó đột nhập sư phụ sự kiện vẫn còn sống động trong đầu hắn. Anh lại nghĩ đến từng bộ phận riêng tư trên cơ thể Lục Viễn, trong lòng không khỏi dâng trào. 

Một cảm giác cấm kỵ xâm chiếm anh khi anh đang suy nghĩ, sự phấn khích của Mặc Minh lặng lẽ dâng lên trong lòng anh. Anh đột nhiên cảm thấy máu dâng lên và tim đập thình thịch. 

Khóe miệng anh vô tình cong lên thành một nụ cười. Nếu có người khác nhìn vào, anh ta sẽ trông như một kẻ ngốc. 

Nhìn đống bừa bộn trên giường, anh cảm thấy đau khổ. Đêm qua anh cởi quần áo nên chăn bông dính đầy tinh dịch xuất ra từ giấc mơ ướt át. Chân tôi bị dính và tôi cảm thấy rất khó chịu. 

Anh nhanh chóng mặc quần áo, nhặt chăn ga gối đệm rồi mang đi giặt. 

Sau khi dọn dẹp xong, hắn chợt nhớ tới sư huynh ngày hôm qua đã đồng ý với hắn hôm nay đi nha môn tìm hiểu tin tức của hồ yêu. 

Phương Tầm đi tới tiền điện, nghe được Ôn Hàm Ngọc thanh âm ôn hòa như ngọc. 

Anh bước đến cửa sảnh nhìn vào thì thấy chiếc bàn trống ngày hôm qua đã chật kín học sinh, cả nam lẫn nữ. 

Toàn trường tràn ngập mùi sách, không có học sinh nào nói chuyện. Chỉ có Văn Hàn Vũ đang giảng bài ở trên. 

Tô Hằng nhìn thấy Ôn Hàn Ngọc vẫn mặc váy ngắn tay màu xanh trắng. Ánh mắt anh vô thức hướng xuống dưới, nhìn chằm chằm vào bộ ngực đang nâng lên của Ôn Hàn Ngọc. Cảnh khiêu dâm đêm qua hiện lên trong tâm trí anh. 

Trong giấc mơ Ôn Hàn Ngọc cưỡi trên người hắn, bộ ngực nhấp nhô không khỏi say mê. Tuy nhiên, khi hắn nhìn thấy Ôn Hàn Ngọc vào lúc này, giống như nhìn xuyên qua váy của Ôn Hàn Ngọc, hắn có thể nhìn thấu thân thể mảnh dẻ của Ôn Hàn Ngọc. 

Nhìn vào đó tôi lại đỏ mặt, sao tôi có thể có những suy nghĩ như vậy về dì mình. 

Tô Hành lắc đầu, gạt bỏ ảo tưởng của mình. Anh vẫn còn có việc nghiêm túc cần phải giải quyết. Anh vào bếp, ăn xong bữa sáng mà dì để cho rồi đi ra ngoài. 

"Sư đệ, ngươi quá chậm, để cho ta chờ lâu như vậy." Tô Hành nhìn thấy người ngoài cửa phàn nàn. 

Không ngờ, Sở Phong đã tới cửa. Tô Hằng giải thích: "Sư huynh, thật xin lỗi, sư đệ có chuyện gì đến chậm trễ, chúng ta đi thôi."

Sở Phong không quan tâm, nghe xong gật đầu. 

Cổng nha môn là mặt tiền của toàn bộ nha môn, là ranh giới phân chia trong và ngoài nha môn, là biểu tượng cho phẩm giá của quan viên. 

Khi Tô Hằng và Sở Phong đi tới cổng nha môn, thứ họ nhìn thấy là một cánh cổng cao bằng gỗ gụ, trên đó treo một tấm bảng có chữ vàng và nền đen. 

Hai bên cổng có hai con sư tử đá cao lớn, hình dáng sống động như thật và vẻ uy nghiêm. 

Dưới chân sư tử đá là con đường lát đá xanh dẫn vào cổng chính Yamen. 

Hai bên đường là những hàng thông ngay ngắn. Những tán cây mọc thành chùm cao, thân cây thẳng tắp, trông rất cao lớn và mạnh mẽ. 

Khi đến gần cửa, bạn có thể thấy khung cửa được chạm khắc nhiều loài động vật thần thoại và hoa văn, trông rất lộng lẫy. 

Hai bên cổng có hai cột đá. Các cây cột được chạm khắc hoa văn cổ điển tinh xảo, trông rất uy nghiêm. 

Cửa mở, hai quan chức chính phủ đứng ở hai bên cửa. 

Tô Hằng cùng Sở Phong ở ngoài cửa thời điểm, liền nghe được trong nha môn ồn ào, bao gồm quan viên gay gắt mắng mỏ cùng nữ nhân gào thét khóc lóc. 

Hai người bước vào đại sảnh sáng đèn và nhìn thấy một người phụ nữ trông bình thường đang nằm trên một thi thể phủ vải trắng, đang khóc. Sở Phong đi hỏi nha môn người hầu, được biết nha môn nhận được có người báo tin có yêu quái hãm hại người, liền chạy tới, nhưng thi thể đã mục nát, sau đó mới khiêng thi thể đến nha môn. 

Người phụ nữ trước mặt là vợ của người đã khuất. Cô phát hiện chồng mình mất tích cách đây vài ngày và báo cảnh sát. 

Kết quả là cô nhận được thông báo từ người hầu yamen và vội chạy tới vì nghĩ rằng chồng mình đã được tìm thấy. Tuy nhiên, cô nhìn thấy một tấm vải trắng che thi thể ở phía trước đại sảnh. Cô không thể tin được. Bà lao tới, vén tấm vải trắng lên thì thấy thi thể đang thối rữa chính là chồng mình thì ngất đi. 

Vừa rồi tỉnh lại, cô lại không nhịn được khóc nữa. Bà vô cùng đau buồn trước cái chết bi thảm của chồng. 

Giữa đại sảnh có một người đàn ông mặc lễ phục, bụng to đi đi lại lại trong đại sảnh, lấy khăn tay lau mồ hôi trên trán, xem qua hồ sơ vụ án trên tay. 

Nhìn vẻ cau mày của anh ta, có vẻ như anh ta đang vô cùng chán nản, sau đó ném hồ sơ vụ án xuống đất. 

Đôi mắt của người đàn ông mở to đầy tức giận và anh ta liếc nhìn xung quanh, khiến cấp dưới của anh ta lùi lại vài bước. 

Đột nhiên một thanh âm vang lên như sấm: "Các ngươi là kẻ thua cuộc, sao không nhanh chóng nghĩ ra giải pháp đi! Yêu quái đang gây náo loạn trong thành, tính mạng của người dân đang gặp nguy hiểm, còn các ngươi lại thờ ơ như vậy, định đợi cho đến khi có thêm nhiều người chết sao?"

Vừa nói, anh ta vừa đập mạnh xuống bàn khiến tờ giấy trên bản sao bay xuống sàn. 

"Lũ khốn các ngươi đều là một lũ thua cuộc!"

“Triều đình nuôi dưỡng ngươi có ích lợi gì?”

"Mọi người đều hếch mũi lên, nghĩ mình mạnh mẽ đến thế nào... nhưng bây giờ ngay cả một con quái vật cũng không bắt được, bọn họ đều là một lũ thua cuộc!!"

Thầy Lin chửi thề tận phổi, nước bọt bay tứ tung. Muốn trút hết nỗi buồn tích tụ trong lồng ngực mấy ngày qua, anh chửi bới và đá văng mấy cái ghế. 

Mọi người im lặng như ve sầu. 

"Thưa ông!" Một quan phủ vội vàng đi tới quỳ trên mặt đất: "Thưa ngài, có người từ núi Kiến Nga tới."

Lâm sư nghe xong, sắc mặt thay đổi, bình tĩnh lại tính tình hung bạo, hỏi: "Hắn ở đâu?"

Nha môn sĩ quan chỉ chỉ, Lâm đại nhân nhìn theo ngón tay, liền thấy ở cửa đứng hai người đàn ông. 

Khi ông Lin nhìn thấy hai người vào Yamen, ông vội vàng bước ra chào đón. Với vẻ mặt tâng bốc, anh quỳ xuống và chào hai người họ. Anh ấy giơ tay lên và nói: "Hai anh hùng trẻ tuổi đến từ núi Jian'e. Thật vui khi được đến đây. Xin hãy đến nhanh."

Sở Phong cúi đầu. Lúc này, anh đã cư xử phù hợp và thay đổi so với hành vi trước đây. 

Thầy Lâm vội vàng dẫn hai người ngồi xuống. Tô Hành ở một bên uống trà không nói lời nào, nhìn Sở Phong cùng Lâm đại nhân trò chuyện. 

Một lúc sau, Lâm tiên sinh sắc mặt ngưng trọng, trong giọng nói tràn đầy cảnh giác và chân thành: “Hai vị anh hùng trẻ tuổi, mấy ngày nay trong thành có một con hồ ly làm loạn, ức hiếp người dân, đêm khuya tấn công đàn ông, hút tinh hoa của họ. Con cáo yêu này xảo quyệt và xảo quyệt, khí tức bị ma pháp che phủ, khiến mọi người khó có thể phát hiện ra dấu vết của nó.”

"Hơn nữa, con quỷ này không chỉ thở để kiếm ăn mà còn thực hiện hành vi giết người. Chúng tôi đã thực hiện nhiều vụ giết người nhưng lại không có manh mối gì."

Tô Hành cau mày hỏi: "Theo chúng ta hai người biết, hồ yêu không phải là ăn thịt người, nó chỉ hút dương tinh. Hồ yêu đã am hiểu hấp thu nam tính, vì sao lại cần ăn thịt người? Thật sự rất khó hiểu."

Ông Lin bối rối lắc đầu trả lời: "Tôi đã suy nghĩ về vấn đề này, nhưng tôi không thể có được câu trả lời chắc chắn. Có lẽ thịt người có lợi hơn cho cáo yêu, hoặc là chúng có mục đích khác."

Nhìn thấy hai người im lặng, ông Lin ho nhẹ để phá vỡ thế bế tắc: “Bất kể lý do là gì, ưu tiên hàng đầu là giải quyết mối đe dọa trước tiên và đảm bảo an toàn cho người dân”.

Nghe vậy, Tô Hành lập tức đưa ra yêu cầu được nhìn thấy thi thể của người đã khuất. 

Thầy Lâm gật đầu rồi đi theo hai người đến thi thể được phủ vải trắng. Sau khi nâng tấm vải trắng lên, Tô Hằng và Sở Phong đều không khỏi thở dài. 

Thi thể bị cắt xén nặng nề, mùi thối rữa nồng nặc và chứa đựng tà khí nồng nặc. 

Vợ của người quá cố bật khóc khi nhìn thấy người chồng đã chết lần nữa. 

Tô Hằng bọn người hai người vẻ mặt ngưng trọng, bắt đầu kiểm tra vết thương của người đã khuất. Tô Hành chú ý tới những dấu hiệu gặm nhấm rõ ràng này. Anh ta chỉ vào một vết thương sâu và nói: “Tôi đoán người này không phải do yêu hồ gây ra. Yêu quỷ thường làm hại người bằng cách hút tinh hoa của đàn ông, thi thể sẽ biến thành cơ thể con người đen tối. Tuy nhiên, thi thể này đã đổ nát và không có sự sống. Điều này có lẽ không phải do yêu hồ gây ra.”

Khi nhìn thấy vết thương trên cơ thể người quá cố rõ ràng không giống vết thương do yêu hồ gây ra, Tô Hành càng nghi ngờ hơn. 

Anh bắt đầu nghi ngờ liệu những gì ông Lin nói trước đây có phải là sự thật hay không, hay liệu có những con quái vật khác can thiệp vào cuộc điều tra hay không. 

"Cái này... thực ra còn có những quái vật khác..." Master Lin vô cùng kinh hoàng khi nghe điều này. 

Lâm sư phụ trong lòng do dự, lông mày nhíu lại, trong lòng lo lắng. 

Anh ấy biết rõ rằng vụ án này có tầm quan trọng rất lớn. Nếu sự thật không thể được tìm ra, nó không chỉ đe dọa tính mạng của mọi người mà còn ảnh hưởng không nhỏ đến danh tiếng và tương lai của anh ta. 

Tô Hằng nói: "Lâm tiên sinh, xin mời đưa chúng ta đến hiện trường vụ án của người chết để điều tra."

"Ồ ồ, được rồi." Thầy Lin gật đầu đồng ý.

"Chờ đợi." Sở Phong đột nhiên ngắt lời:

"Sư đệ, chúng ta đừng đi đến nơi xảy ra án mạng. Hôm nay tôi sẽ dẫn anh đến một nơi khác để tìm kiếm manh mối. Lâm tiên sinh, xin hãy phái người của anh đi kiểm tra hiện trường vụ án một lần nữa xem còn có manh mối nào khác không. Sư đệ trước tiên sẽ theo tôi đến một địa điểm quan trọng khác."

Sở Phong mỉm cười nói với hai người. 

Tô Hành khó hiểu: "Sư huynh... Nhưng..."

"Sư đệ, ta là sư huynh, ngươi trước nghe ta, đừng vội điều tra địa điểm gây án, ta biết còn có một chỗ khả nghi." Sở Phong vừa nói vừa lấy thân phận sư huynh. 

Tô Hành suy nghĩ một chút, sau đó gật đầu: "Thời gian không chờ ta, chúng ta nhanh chóng rời đi."

Sau khi rời khỏi Nha Môn, hai người nhanh chóng đi bộ đến con phố sầm uất, đông đúc và ồn ào. 

Ven đường có đủ thứ, từ người bán trái cây, người bán hoa và các quầy bán đồ ăn. Mùi thơm thoang thoảng khiến người ta chảy nước miếng. 

Từ xa có tiếng la hét, hàng hóa đều có sẵn và các thương gia đang tranh nhau mua. 

Tô Hành đi theo Sở Phong đi qua rất nhiều cửa hàng, cuối cùng đi tới một con hẻm yên tĩnh. Đến một gian hàng, Sở Phong hỏi chủ gian hàng: "Xin lỗi, A Bình ở đâu?"

Chủ quán quan sát hai người, suy nghĩ một chút, mỉm cười đáp: "Hắn ở phía sau nhà, hai người có thể tự đi."

Theo sự hướng dẫn của chủ sạp, cả hai đi ra phía sau nhà và gặp A Ping, một người bán tranh bán rong. 

A Bình nhìn thấy khách hàng quen thuộc Sở Phong, hưng phấn kêu lên: "Này, Chu tiên sinh, đã lâu không gặp."

"A Bình, dạo này công việc thế nào rồi? Tôi thấy tranh ở đây rất đẹp nên tới đây xem thử." Sở Phong mỉm cười đáp lại, tựa hồ rất thân cận với hắn. 

Tô Hằng cảm thấy đau đầu khi nhìn thấy điều này. Hắn vốn tưởng rằng Sở Phong là dẫn hắn đi điều tra vụ án, không ngờ hắn tới đây là để mua tranh. Có vẻ như anh lại bị anh trai lừa dối lần nữa.

A Bình lúc này thì thầm với Sở Phong: "Chu tiên sinh, ta ở đây có thứ tốt hơn, ngươi có muốn xem không?"

A Bình nhét cuộn giấy vào tay Sở Phong và mỉm cười. 

Sở Phong mở cuộn giấy nhìn xem, nhưng lại sửng sốt một lát, hiển nhiên rất kinh ngạc: "Bức tranh này... A Bình, ngươi vẽ như thế nào? A Bình, hình như ngươi đã nhìn thấy rất nhiều phụ nữ."

"Này, thưa ngài, ngài đã trao cho tôi một phần thưởng~"

A Ping nghe xong cười dâm đãng: "Hai vị thiếu gia các ngươi thật biết ơn. A Ping tùy ý vẽ. A Ping được hai thiếu gia này công nhận đã là vinh dự rồi."

"Sư đệ, sư huynh lần này đưa ngươi tới đây là để cho ngươi xem thứ tốt này." Nói xong, hắn đưa cuộn giấy cho Tô Hằng. 

Tô Hành nhìn thấy đồ vật trong tranh, mặt liền đỏ bừng. 

Tôi nhìn thấy một người phụ nữ xinh đẹp vẽ lên đó, dùng tay xoa xoa phần thân dưới, rãnh màu hồng giữa hai chân phủ đầy sữa mẹ màu trắng, cực kỳ dâm đãng. 

Miệng anh ta đang liếm ngón tay mảnh khảnh của Nhu Di, mặt anh ta dính đầy chất lỏng. Toàn thân anh ta hỗn loạn, và anh ta đang mỉm cười với người bên ngoài bức tranh. 

Tô Hành cảm giác được khí huyết của mình dâng lên, hắn nhịn không được nữa. Anh lẩm bẩm: "Cái này, bức tranh này đẹp quá ~"

Anh ấy nghiên cứu bức tranh một cách cẩn thận và bị mê hoặc. Mắt anh dán chặt vào đôi môi hồng hào phía dưới của người phụ nữ và anh không thể rời đi. 

Sở Phong nhìn thấy Tô Hành say như vậy, không khỏi gật đầu khen ngợi: "A Bình không ngờ kỹ năng của ngươi lại xuất sắc như vậy, cư nhiên có thể khiến thân thể mảnh dẻ của nữ nhân này trở nên sống động, hơn nữa còn có sức quyến rũ mê người. Ngươi thật sự là có tài."

Sau khi nghe điều này, Aping nở một nụ cười hài lòng trên khuôn mặt. Trong lòng hắn cảm thấy vô cùng vui mừng, nhưng trong lòng cũng có chút xấu hổ. Bạn phải biết rằng anh ấy đã vẽ bức tranh này trước mặt cô ấy...

A Bình cười nói: “Vì ông Tô cũng thích bức tranh này nên A Bình sẽ tặng nó cho ông Tô mà không lấy tiền.”

Sở Phong nghe được lời nói của A Bình không khỏi kinh ngạc. Anh biết A Bình rất nghèo. Anh ta xua tay nói: "Làm sao có thể làm được việc này? Những người phụ nữ trong tranh của A Ping lãng mạn và dâm đãng như vậy. Làm sao chúng ta không để chúng ta làm phần việc của mình? A Ping, xin hãy mang thêm vài bức tranh ra nữa. Hôm nay chủ yếu đưa em trai đi mua tranh. Em trai của em hết lời khen ngợi tranh của em. Em biết đấy, mỗi tối, em trai anh đều dùng những bức tranh này——"

"Sư huynh... ahem..."

Tô Hành đỏ mặt, vội vàng ngăn cản sư huynh của mình. Mặt anh đỏ lên và anh cảm thấy hơi khó chịu. Anh cảm thấy tim mình đập thình thịch. Hắn quay mặt đi, nhưng lại không dám nhìn thẳng vào mắt Sở Phong và A Bình.

Sở Phong cười hỏi A Bình: "A Bình, lần trước ngu xuẩn thiếu niên kia lại tới làm phiền ngươi sao?"

"Sở thiếu gia tu vi rất cao, từ sau chuyện đó vẫn chưa trở lại."

"Tốt rồi, ta còn lo lắng ngươi sẽ bị trả thù."

A Ping cảm kích nói: “Lần trước tôi thật sự cảm ơn anh Chu. Tôi không biết phải báo đáp anh Chu như thế nào. Nếu anh Chu không giúp đỡ kịp thời, có lẽ chân tôi đã gãy rồi.”

“Đừng nói nhảm nữa.” Sở Phong tiến lên nâng cổ A Bình, nhỏ giọng nói vào tai hắn: “Hôm nay mục đích của sư phụ ta là dẫn em trai ta đến suối Phong Nha tìm một cô gái. Còn ngươi, A Bình thì sao? Ta đãi ngươi một bữa, không biết ngươi nghĩ thế nào.”

A Bình xua tay: "Này, anh Chu, tôi nói thật với anh, ở nhà tôi đã có một cái rồi..."

"Có gì ở đó vậy?" Sở Phong thần bí hỏi A Bình.

"Nhà tôi có một người phụ nữ." Giọng của Aping to hơn một chút, nghe có vẻ phấn khích. 

Tô Hằng nghe được lời này có chút kinh ngạc. Anh không ngờ người bán tranh khiêu dâm lại có vợ ở nhà. Anh không biết vợ A Bình nghĩ gì về tranh của anh. 

"Các cậu có thể làm được. Tôi rất ấn tượng. Vậy thì tôi sẽ không ép buộc. Hãy làm ăn cho tốt nhé." Sở Phong vỗ vỗ A Bình bả vai, xoay người rời đi. 

"Sư đệ, đi thôi."

Tô Hằng thấy hai người trò chuyện xong, liền cất những bức tranh mình mua vào túi đựng đồ rồi rời đi theo Sở Phong. 

sớm. 

Sở Phong dẫn Tô Hành đến Fengyajian, nơi đó là một kỹ viện. Trước cửa có một tấm bảng lớn có chữ vàng và nền đen, trên đó ghi ba chữ “Fengyajian”, rất ấn tượng.

Sở Phong vung vẩy trong tay chiếc quạt ngọc, từng bước một đi vào kỹ viện, phía sau có Tô Hành đi theo. 

Bước vào kỹ viện, một nữ nhân duyên dáng bước tới cúi chào: “Hai vị khách, trà ở đây là thượng hạng, tiểu thư đẹp như tiên.”

Sở Phong cười nói: "Ta tới đây nếm thử trà danh, gặp tiểu thư, xem nơi này lãng mạn. Đương nhiên, nếu có cái gì thú vị, ta cũng không ngại chơi đùa."

Người phụ nữ mỉm cười nói: “Ở đây không chỉ có trà ngon mà còn có các cô phục vụ, thưa ngài, xin mời đi cùng tôi”.

Sở Phong gật đầu, đi theo nữ nhân bước chân. Tô Hành đi theo bọn họ, đi vào một căn phòng trang nhã. 

Trong phòng riêng, một người phụ nữ gợi cảm với khuôn mặt quyến rũ đang mỉm cười với họ. Người này chính là người đẹp Tần Diêu mà Tô Hằng đã gặp trước đây. 

Tôi thấy Tần Dao kéo người về phía trước nắm lấy cánh tay Sở Phong, tế nhị nói: "Hai thiếu gia các ngươi nhanh chóng ngồi vào chỗ đi. Chu tiên sinh, ngươi đã để ta đợi lâu rồi ~"

"Ha ha."

Sở Phong nhắc nhở Tần Dao: “Đây là sư đệ của ta lần đầu tới đây, hắn vẫn không hy vọng hai cô nương đối xử tốt với hắn.”

"Ồ, nhìn trí nhớ của mẹ Tần." Sau đó Tần Dao vỗ tay, một lúc sau, hai cô gái nhà chứa mặc trang phục sặc sỡ bước vào. 

Họ mỉm cười cúi chào mọi người rồi ngồi xuống hai bên Tô Hành. 

Nhìn thấy vẻ mặt bối rối của Tô Hành, Sở Phong và Tần Dao nhìn nhau, hai người đều biết lúc này mình cần phải làm dịu bầu không khí. 

Vì vậy, Sở Phong bưng chén trà nói với Tô Hành: "Sư đệ, trà ở đây nhất định là trà ngon nhất, ngươi phải nếm thử."

Tần Diêu chào một cô gái và bảo cô ấy mang một ấm trà thơm. 

Một cô gái bên cạnh Tô Hằng bưng bát trà lên, nũng nịu nói: "Đại nhân, uống một ngụm trà cho đỡ mệt."

Tô Hành nhận lấy bát trà, nhưng khi hắn nhấc lên, đột nhiên cảm thấy có hai bàn tay nhỏ ấm áp nhẹ nhàng vuốt ve mu bàn tay mình. Cảm giác như có điện, khiến Tô Hành bất giác run lên. 

Tô Hành cảm giác được hai má nóng bừng. Anh nhấp một ngụm, lập tức cảm nhận được mùi thơm trong miệng, như ngửi thấy mùi lá trà lăn trên đầu lưỡi. 

Anh chăm chú nhìn thì thấy nước trà trong tách trà có màu vàng pha chút xanh lục, như thể linh lực tích lũy hàng nghìn năm đang thức tỉnh trong đó, khiến người ta cảm thấy một vẻ đẹp khó tả. 

“Trà gì thế, đây là trà gì thế?” Tô Hằng không khỏi ngưỡng mộ.

"Đây là đặc sản Giang Nam ta đặc biệt mang về, tên là Biluochun. Lá trà mỗi năm chỉ được hái một lần sau Tết Thanh Minh. Khi chiên phải xào nhẹ với cát mịn để đảm bảo mùi thơm của lá trà. Vì vậy, sản lượng của loại trà này rất hiếm, chất lượng của lá trà cũng rất xuất sắc."

Tần Dao cầm tách trà lên, cẩn thận nếm thử. Sở Phong ở bên cạnh không khỏi nhắm mắt lại, say mê hương trà. 

Một người phụ nữ khác dùng đũa gắp một miếng đồ ăn cho Tô Hằng đưa lên miệng anh: "Anh Tô, ăn cái gì ngon đi. Đây là món ăn vặt đặc trưng của chúng tôi ở đây, gọi là vịt quay."

Tô Hành cảm thấy có chút thích ứng, giữ nguyên bình tĩnh. Tô Hằng nếm thử miếng vịt giòn, cảm nhận được thịt vịt mềm và da giòn quyện vào nhau trong miệng, không khỏi hài lòng thở dài: "Thật sự rất ngon ~"

"Sẽ ổn thôi nếu ngài thích nó, thưa ngài." Người phụ nữ mỉm cười, "Đồ ăn nhẹ của chúng tôi ở đây được làm từ những nguyên liệu tốt nhất và có hương vị thơm ngon, nhưng khẩu vị của phụ nữ còn ngon hơn nữa ~"

Tim Tô Hằng đập thình thịch, hai tay vô thức nắm chặt, hắn cảm giác được thân thể mình dần dần bị hai nữ khống chế chặt chẽ. 

Anh muốn thoát ra, nhưng đồng thời anh cảm thấy một niềm vui khó tả khiến cơ thể anh run lên. 

Một lúc sau, bầu không khí trở nên căng thẳng hơn, trong phòng vang lên tiếng cười sảng khoái của phụ nữ. 

Tô Hành cảm giác được mặt mình đã đỏ bừng. Hắn ngẩng đầu nhìn Sở Phong, chỉ thấy Sở Phong cầm ly rượu trong tay chậm rãi uống một ngụm. Anh nhìn anh mỉm cười. Cảm nhận được ý nghĩa sâu xa trong mắt Sở Phong, Tô Hành cảm thấy căng thẳng. 

Đột nhiên, Sở Phong xoay người, hôn ở bên cạnh Tần Dao, đưa miệng ghé sát vào tai nữ nhân, thì thầm mấy câu. 

Tần Dao nghe xong, gật đầu, cười hỏi hai người: "Đại nhân, có muốn vui vẻ một chút không?"

Tô Hành mặt đỏ bừng, ngẩng đầu nhìn Tần Dao, lại do dự không dám nói. Sở Phong không khách khí nói: "Đương nhiên, chúng ta tới đây không phải là tới vui vẻ một chút sao?"

Sở Phong hướng Tô Hành mỉm cười nói: "Hôm nay là ngươi lần đầu tiên tới đây, sư huynh muốn dẫn ngươi đi hưởng thụ."

Tô Hành nghe được lời này, cảm thấy hai má nóng bừng, chợt hiểu Sở Phong có ý tứ gì. Anh không khỏi bối rối, vội vàng xua tay nói: "Anh, việc này... em..."

Nụ cười của Tần Dao càng thêm quyến rũ, đôi mắt đẹp mong chờ ánh sáng: “Tử Nhi Hồng Nhi, dẫn đường cho Tô tiên sinh.”

Hai người phụ nữ bên cạnh Tô Hành dẫn hắn xuyên qua đại sảnh, tiến vào một căn phòng độc lập. 

Căn phòng tràn ngập khói và bị bao phủ bởi một lớp sương mù. Những làn hương thơm thoang thoảng từ vài lư hương bằng đồng. Trên các bức tường xung quanh treo những bức tranh tinh xảo về tiên nữ, phong cảnh, hoa lá và chim chóc, toát ra bầu không khí huyền bí khó tả. 

Nội thất trong phòng cánh đơn giản nhưng đẹp mắt. Chiếc giường chạm khắc bằng gỗ gụ được trải chăn gấm, trên chăn đặt một đôi gối ngà voi chạm khắc tinh xảo. 

Có một bàn cà phê nhỏ ở góc phòng. Bàn cà phê được phủ một tấm khăn trải bàn gấm đẹp mắt. Trên bàn có một bộ ấm trà tinh xảo và vài tách trà. 

Giữa phòng có một chiếc giường nhỏ bằng ngọc trắng, nhưng nhìn có vẻ hơi lúng túng. 

"Khách của bạn thích ai?" Tử Nhi cao giọng hỏi. 

Tô Hành ngượng ngùng cười nói: “Hai cô gái đều rất xinh đẹp.”

"Khách nói chuyện thật là giỏi." Hồng Nhi cười ngọt ngào nói: "Vậy để ta phục vụ khách."

Tô Hằng cảm giác được gò má có chút nóng lên. Anh khẽ gật đầu và nhìn cách trang điểm lộng lẫy của hai người phụ nữ. Phần thân dưới của anh cảm thấy hơi sưng lên và anh có chút choáng ngợp. 

"Quý khách, không cần phải xấu hổ." Hai cô gái nhẹ nhàng mỉm cười, nắm lấy tay Tô Hằng, đi vào phòng trong. Ở đây có một bồn hấp được bao quanh bởi khói. 

"Thưa ngài, tôi sẽ cởi quần áo cho ngài ~"

Tô Hành kinh ngạc: "Cái này, cái này sao có thể tốt? Điều này không có khả năng."

Anh lùi lại nửa bước để bảo vệ quần và cảnh giác nhìn hai người phụ nữ. 

Tử Nhi cười nhìn Tô Hằng hạ thân, cười ngọt ngào nói: "Tô thiếu gia tới cảm thụ. Nghe Tử Nhi nói, bọn họ đều ở đây ~"

Tô Hành còn muốn từ chối, nhưng lại không có cách nào chống cự hai cô gái. Tử Nhi Hồng Nhi cởi quần áo nhảy vào bồn tắm. 

Tô Hành dựa vào thành bồn tắm, hai nữ đều ở bên ngoài bồn tắm. 

Tử Nhi lấy khăn nhẹ nhàng lau đi giọt sương trên mặt Tô Hành. 

Một người phụ nữ khác mỉm cười nói với Tô Hằng: "Tô tiên sinh, các cô nương ở đây sẽ phục vụ ngài hạng nhất, ngài đừng lo lắng."

Tô Hành khẽ run lên, vừa xấu hổ vừa hưng phấn chưa từng thấy. 

Anh ho nhẹ một tiếng, ngẩng đầu nhìn hai người phụ nữ, lúng túng nói: "Hai cô gái các cô, việc này... tôi không quen với tình huống này."

Hai người phụ nữ nghe xong không khỏi bật cười. Một người phụ nữ nói: "Ông Su, đây là suối Fengya, khác với thế giới bên ngoài. Ở ngoài đây ông không thể là loại người nghiêm túc được."

Một người phụ nữ khác nói thêm: "Đúng vậy, anh Tô, hôm nay anh đến đây chỉ để thư giãn. Chúng tôi sẽ mang đến cho anh niềm vui tốt nhất."

Tô Hành nhắm mắt lại, ho nhẹ một tiếng, mặt bất giác đỏ bừng.

Thấy vậy, Tử Nhi Hồng Nhi khẽ mỉm cười, tiếp tục hầu hạ Tô Hành. 

Những ngón tay mảnh khảnh của họ nhẹ nhàng xoa bóp vai Tô Hành, nhẹ nhàng xoa bóp để làm dịu đi sự mệt mỏi của hắn. 

Tô Hành cảm giác được thân thể mình được những ngón tay mềm mại bao bọc, hắn cảm thấy vô cùng thoải mái. 

Zi'er liên tục thì thầm vào tai Tô Hằng, khiến anh say cả thể xác lẫn tinh thần; trong khi Hong'er nhẹ nhàng chạm vào ngực anh, khiến anh khẽ run lên và trông rất ngượng ngùng.

Hai người phụ nữ không ngừng thì thầm với nhau trong khi phục vụ Tô Hằng. Trong phút chốc, cả căn phòng tràn ngập hương thơm thoang thoảng, khiến người ta say sưa.

Tô Hành cảm giác được thân thể mình trở nên tê dại. Anh muốn thoát khỏi cảm giác này, nhưng đồng thời cũng muốn tận hưởng niềm vui mà cảm giác này mang lại. 

Tô Hành nhắm mắt lại, tận hưởng sự xoa bóp của nữ nhân, cảm nhận được mùi thơm trên cơ thể cô, thân thể vô thức chuyển động. 

Người phụ nữ mỉm cười nói: "Chủ nhân, xin ngài hãy thư giãn, tôi sẽ mát-xa cho ngài. Mọi chuyện sẽ ổn thôi."

Tô Hành cảm nhận được nữ nhân dịu dàng, không khỏi nói: "Kỹ thuật của ngươi thật sự là tuyệt vời."

Người phụ nữ khẽ mỉm cười: “Tiểu thư luôn tận tâm phục vụ thiếu gia, hy vọng có thể làm cho thiếu gia thoải mái.”

Tô Hành cảm thấy mình càng ngày càng táo bạo. Anh biết đêm nay sẽ là một đêm mất ngủ. Tô Hành quay đầu nhìn khuôn mặt xinh đẹp của người phụ nữ, trong mắt hiện lên một tia mê hoặc: “Tối nay hai cô gái có ở cùng nhau không?”

Tử Nhi cùng Hồng Nhi nhìn nhau mỉm cười, nhưng Tô Hành lại không biết tại sao. Hong'er nói: "Tối nay không phải chúng ta phục vụ thiếu gia, còn có người khác."

Hai cô gái lau sạch Tô Hành xong, ra hiệu cho ông Tô đi theo. 

Tô Hằng khỏa thân ở trước mặt hai nữ, vẻ mặt rất xấu hổ: “Quần áo của ta đâu?”

"Thiếu gia, không cần mặc quần áo, theo Tử Nhi trước đi." Tử Nhi kéo tay Tô Hành đi tới chiếc giường nhỏ màu trắng ngọc: "Đại nhân, mời nằm lên trên."

Tô Hành nghe Tử Nhi lời nói không khỏi có chút do dự, nhưng hắn vẫn là nhẹ gật đầu biểu thị đồng ý. 

Sau đó hắn trần truồng nằm trên giường ngọc trắng. 

Hai nữ nhân bảo Tô Hằng đợi một lát, sau đó mở cửa rời đi, để lại Tô Hằng một mình ở trong phòng chờ. 

Bây giờ ở một căn phòng khác. 

Sở Phong ôm bên cạnh có mùi thơm quyến rũ Tần Dao, tò mò hỏi: "Tần mẫu, lúc trước ta nhờ ngươi sắp xếp, ngươi tìm được cô gái nào cho sư đệ của ta?"

Tần Dao cười ngọt ngào nói: “Cô gái mẹ tôi tìm cho anh Tô không phải tầm thường ~”

“Nửa tháng trước, Vương Toàn, một tay cờ bạc sống ở ngõ Yinhua, thực ra đã bán vợ mình cho Fengyajian, chỉ để đổi lấy số tiền nợ sòng bạc, haha ~” Tần Diêu lấy tay che mặt cười lớn.

"Hả? Tại sao anh lại tìm phụ nữ cho sư đệ của tôi?" Sở Phong nghe xong có chút không vui nói. Nếu là lần đầu tiên hắn dẫn sư đệ vào kỹ viện, hắn nhất định phải đối xử thật tốt với Tô Hành, vậy tại sao hắn lại tìm đến một người phụ nữ lớn tuổi hơn. 

"Ồ, anh Chu, đừng tức giận, hãy nghe mẹ nói đi."

"Khi một cô gái mới đến, chúng ta phải cho cô ấy kiểm tra thể chất thật tốt. Vân Nương, đó là tên của cô ấy. Ngày hôm đó chúng tôi yêu cầu cô ấy cởi quần áo và phát hiện ra rằng Vân Nương có dáng người thực sự rất tốt. Hai mươi tám tuổi, làn da của cô ấy giống như con gái vậy."

“Khi huấn luyện các cô gái, cô ấy khá có năng khiếu trên giường, nhưng cô ấy là một mỹ nhân hiếm có, nhất định sẽ được anh Tô chăm sóc chu đáo.”

“Hơn nữa Vân Nương nửa tháng nay cũng chưa từng tiếp khách, Tô tiên sinh lần đầu tới đây, mẫu thân nhất định phải tìm cho Tô tiên sinh một cô gái sạch sẽ.”

Sau đó Tần Dao có chút buồn cười nói: "Này ~ nhưng có một số người nhẫn tâm không biết lòng tốt của người khác. Bây giờ mẹ tôi đã già và bẩn thỉu, tôi đoán bà cũng không thích bà."

Sở Phong nghe xong liền hiểu ra, liên tục xin lỗi: "Tần tiên sinh, tôi đã nói sai rồi. Mẹ Tần đẹp quá, Sở Phong tôi yêu bà nhất, tôi sẽ trừng phạt mình một chén." 

Nhấc ly rượu lên và uống liên tiếp ba ly. 

Đột nhiên anh ta đưa tay vào trong quần áo của người phụ nữ, khiến người phụ nữ xấu hổ.

Sở Phong ngậm dái tai Tần Dao vào miệng, thì thầm vào tai cô: "Mẹ Tần, chúng ta nhanh chóng bắt đầu đi."

"Này, thiếu gia, chuyện này, có hơi sớm đấy~"

"Đêm xuân ngắn ngủi, nhanh lên." Sở Phong cười lớn, ôm Tần Dao đi về phía giường. 

phía bên kia.

Một lúc sau, có người đẩy cửa bước vào. Trong lòng vốn đang thoải mái của Tô Hằng bỗng nhiên có chút khẩn trương. Anh không biết đó là người phụ nữ nào. 

Anh cảm thấy có gì đó lạnh lẽo sau lưng, như thể một người phụ nữ đổ chất lỏng lên lưng anh, rồi hai bàn tay mảnh khảnh chạm vào lưng anh. Tô Hành nằm ở trên giường, cảm nhận được nữ nhân xoa bóp. 

Những ngón tay của họ nhẹ nhàng nhưng lại mạnh mẽ, như đang nói những lời thầm lặng, khiến cơ thể anh dần dần thả lỏng. 

Hai người phụ nữ thay phiên nhau xoa bóp, nhẹ nhàng xoa bóp các cơ của anh và dùng đầu ngón tay vẽ những vòng tròn mỏng trên da anh. 

Tô Hành đột nhiên cảm giác được nữ nhân thủ pháp có chút giật giật, ngón tay tựa hồ đang run rẩy. Anh cảm thấy người phụ nữ này có chút lo lắng. 

Nhưng khi còn là một cậu bé, anh đã nhanh chóng đắm chìm trong sự mát-xa của người phụ nữ. 

Anh hít một hơi thật sâu, tận hưởng cảm giác thoải mái và muốn khoảnh khắc này kéo dài mãi mãi. 

Ngón tay của người phụ nữ dần dần di chuyển từ vai đến lưng anh, cường độ xoa bóp dần dần tăng lên. 

Đầu ngón tay của họ như có phép thuật, lần lượt vẽ những vòng tròn trên lưng anh, khiến các cơ của anh căng ra tê dại. 

Tô Hành cảm giác được thân thể mình càng ngày càng mẫn cảm, nữ tử ngón tay lưu lại trên da thịt hắn một vệt ấm áp. 

Cơ thể anh dần dần nóng lên, một cảm giác khó tả lan tỏa khắp cơ thể. 

Thân thể Tô Hằng dần dần tiến vào trạng thái thần bí diệu kỳ, tựa như lạc vào tiên cảnh, khiến hắn quên hết tất cả. 

Nữ nhân nhẹ nhàng lau lưng Tô Hành, sau đó dùng lòng bàn tay chậm rãi xoa bóp. Những ngón tay của cô nhẹ nhàng nhưng mạnh mẽ, như thể đang xoa bóp một tác phẩm nghệ thuật mỏng manh. Tô Hằng không khỏi hừ nhẹ một tiếng. 

Khi người phụ nữ xoa bóp cho anh, hơi thở của Tô Hằng trở nên gấp gáp. 

Nữ nhân chú ý tới điểm này, tăng cường lực xoa bóp, làm cho Tô Hằng càng thêm khoái cảm. 

Tô Hành hoàn toàn đắm chìm trong sự xoa bóp của nữ nhân. Cơ thể anh bắt đầu run rẩy một chút và nhịp tim của anh ngày càng nhanh hơn. 

Tô Hành thoải mái nhắm mắt lại, tận hưởng sự xoa bóp của nữ nhân. Những ngón tay của người phụ nữ trượt xuống từ cánh tay anh, dọc theo eo anh và cuối cùng dừng lại ở hông anh. 

Những ngón tay của người phụ nữ dừng lại trên mông anh, bóp nhẹ. 

Nữ nhân tựa hồ có thể cảm nhận được phản ứng của Tô Hằng. Cô dừng việc đang làm lại nhìn Tô Hằng, trong mắt có chút hiểu ý. 

Cô chậm rãi nâng tay Tô Hành lên, đặt lên bộ ngực đầy đặn của mình, ra hiệu cho Tô Hành thả lỏng và tận hưởng. 

Tô Hành đột nhiên một tay cầm một quả bóng mềm. Nó thật to, thật mềm mại và thật đẹp. 

Nhưng anh cảm thấy sự mềm mại trong tay mình đang run rẩy. Người phụ nữ có vẻ sợ hãi và cố gắng níu kéo nhưng vẫn không ngừng xoa bóp cho anh.

Đầu óc anh ngừng suy nghĩ, sự chú ý của anh hoàn toàn tập trung vào ngón tay, nhào nặn bộ ngực của người phụ nữ theo ý mình. Bộ ngực mềm mại của người phụ nữ sướng đến mức anh không thể dừng lại. 

Tô Hằng rất thích ngực phụ nữ, sờ vào mềm mại, thoải mái. 

Một lúc sau, tôi nghe thấy tiếng rên rỉ yếu ớt của một người phụ nữ. 

Người phụ nữ nhìn xuống, cho đến khi chạm tới chân mình và nhìn thấy con rồng hung dữ ở giữa hai chân cô. Cô ấy có vẻ giật mình và những ngón tay xoa bóp của cô ấy dừng lại. 

Người đàn ông bên dưới cô vẫn đang nhào nặn và chơi đùa với ngực cô. Cuối cùng cô cũng nén được sự xấu hổ của mình xuống và nói: "Thưa ông, để tôi xoa bóp cho ông."

Khi cô đưa tay phải ra nắm lấy cột thịt của người đàn ông, thứ hung ác run rẩy, người đàn ông dường như đang co giật, nhưng lúc này cô không có đầu óc để suy nghĩ. 

Người phụ nữ bắt đầu chậm rãi vuốt ve dương vật của Tô Hành, động tác có chút giật giật. 

Cô dùng ngón tay vuốt qua vuốt lại cột thịt rồi dùng ngón tay xoa nấm rùa. Vì bàn tay của người phụ nữ được bao phủ bởi tinh dầu nên khi xoa vào rất mịn. 

Dần dần, người phụ nữ trở nên thành thạo hơn và bắt đầu nghiêm túc thao túng phần thân dưới của Tô Hằng. 

Cột thịt trong tay cô càng ngày càng cứng, cô gái không khỏi kêu lên: “Sao nó lại to ra nữa?”

Puff-puff-puff-puff, nó tạo ra âm thanh như chất lỏng bị ép khi được vuốt ve. 

"Hooah~hooah~hooah" Hơi thở của người phụ nữ rất nặng nề, ngón tay bắt đầu run rẩy. 

Người phụ nữ nhận thấy khe hở màu hồng của mình lại bắt đầu tràn ngập nước mật ong. Cô cảm thấy vô cùng xấu hổ. Vì lý do nào đó, kể từ khi cô đến Fengyajian và được huấn luyện, lượng chất lỏng của cô đã tăng lên. 

Người phụ nữ khi bước vào phòng đã cởi hết quần áo gạc, khỏa thân leo lên giường bạch ngọc. 

Ngồi lên mông Tô Hành, sau đó toàn bộ thân trên nằm trên lưng người đàn ông, bắt đầu dùng ngực và bụng xoa lưng người đàn ông. 

Ngồi lên mông Tô Hành, sau đó toàn bộ thân trên nằm trên lưng người đàn ông, bắt đầu dùng ngực và bụng xoa lưng người đàn ông. 

Cô nghe thấy tiếng gầm gừ bị kìm nén của người đàn ông bên dưới ngày càng lớn hơn, và không hiểu vì lý do gì, cô cảm thấy mình ngày càng phấn khích hơn. 

Những chuyển động lên xuống ngày càng lớn hơn. Đột nhiên, người phụ nữ phát ra một tiếng rên rỉ cực kỳ the thé và quyến rũ, đồng thời, cô thô bạo nâng cái mông vui tươi của mình lên, cơ thể đột nhiên run lên. 

Cô nằm trên người Tô Hằng, ngẩng cao đầu, sau đó yếu ớt cúi xuống. Cả người cô chìm sâu vào cái lỗ mật cực hẹp trên lưng Tô Hành. Có một lực co bóp cực mạnh, một lượng lớn mật ong chảy ra cùng với tinh chất âm đạo. Mật ong tuôn trào như một dòng suối không ngừng dâng trào, từ từ chảy ra từ nơi sâu nhất trong bụng mẹ. 

Nước ép của người phụ nữ phun khắp eo và mông của Tô Hằng. Cô lặng lẽ nằm trên lưng Tô Hành hít thở, nghỉ ngơi một lát. Người phụ nữ leo lên và rời khỏi lưng Tô Hằng. 

Anh ta có chút ngượng ngùng nói: “Anh... Thiếu gia, anh có thể quay lại để tôi tiếp tục phục vụ anh được không?”

Tô Hằng nghe xong quay đầu lại, cuối cùng cũng nhìn thấy bộ dạng của người phụ nữ. 

Với đôi mắt sáng và hàm răng trắng, vài sợi tóc dính vào giữa môi, khuôn mặt xinh đẹp của cô ấy dường như giống một cô gái con nhà gia giáo hơn. 

Má Kasumi nóng bừng, trong lòng cô xen lẫn sợ hãi và xấu hổ. Cơ thể người phụ nữ bóng loáng vì dầu, trên đó có một vệt bọt trắng. Lúc này, cô có một vẻ ngoài đầy dục vọng và quyến rũ. 

Có hai quả đào lớn màu trắng treo trên ngực. Thịt mềm và giòn, cực kỳ ngon và hấp dẫn trên nền da trắng lạ thường. 

Hai bộ ngực mập mạp mềm mại theo hơi thở hỗn loạn khẽ run lên, khiến người ta nảy sinh ác niệm. 

Khi người phụ nữ nhìn thấy bộ dạng của người đàn ông bên dưới mình, cô ấy có vẻ xấu hổ đến mức không dám ngẩng đầu lên để lộ ánh mắt của người đàn ông. Cô không ngừng động tác, lại trèo lên người Tô Hằng, nhấc cột thịt tức giận lên. 

"Tôi tên Vân Nương~"

Khi anh nói tên mình, anh ngồi xuống. Vào lúc đó, anh chợt ngồi xuống sâu trong nội tâm mình. 

Thứ to lớn, hung dữ cứng như thép đó cắm sâu vào cơ thể mỏng manh của cô, và nó nóng như mỏ hàn. 

"Ahhh——!"

Thung lũng mật ong nóng bỏng của chính cô kẹp chặt cột thịt của người đàn ông, bức tường hoa mềm mại xinh đẹp của con rùa bắt đầu mút một cách vô thức. 

Đột nhiên, tôi cảm thấy một lực tác động mạnh mẽ tràn vào phần sâu nhất trong cơ thể mình và tôi cảm thấy như toàn bộ cơ thể mình sắp tan chảy. 

Con cặc cực kỳ sưng tấy phun ra một lượng lớn tinh trùng ngay lúc đưa vào, khiến Vân Nương rên rỉ thảm thiết. 

Hai chân mềm mại căng thẳng, cô không ngừng run rẩy khóc: "Không chịu nổi nữa... a, a... ahhh--"

Cô ấy dường như bất tỉnh trong giây lát, và lần đầu tiên âm đạo mỏng manh của cô ấy được tưới mát bởi tinh chất dương nóng bỏng và mạnh mẽ như vậy. 

Đầu óc Tô Hằng cũng trống rỗng. Khoảnh khắc dương vật của anh được đưa vào, anh không thể không xuất tinh. 

Cảm giác thật sướng, thật sướng, thoải mái gấp trăm lần so với thủ dâm! Một cảm giác sảng khoái truyền từ thân dưới lên đến trán, cả người như thoát ra khỏi cơ thể. 

Vân Nương ngã trên người hắn, giống như một con cừu trắng nhỏ có tuyết mềm, thân thể thanh tú mềm mại mịn màng. Anh ôm chặt lấy Vân Nương, vuốt ve làn da của cô. Da cô có cảm giác như lụa và sa-tanh. Anh không thể không bị say sâu bởi sự đụng chạm. Anh cảm thấy mình không thể có đủ cô ấy.

Một giọng nói khàn khàn và nhờn bóng vang vọng bên tai anh, trên mặt anh có một mảnh tóc đen. 

Bàn tay quỷ dị của Tô Hằng vuốt dọc theo eo cây liễu mềm mại, chạm vào cặp mông đào trắng nõn nà, ngẫu nhiên nhào nặn chúng. 

Đầu óc anh đã bị dục vọng chiếm giữ, anh tham lam chiếm đoạt làn da mông của Vân Nương. 

Anh ta không ngừng nhào nặn chơi đùa, có lúc không khống chế được sức lực mà dùng lực nhéo nhéo mông Vân Nai. 

Có lẽ vì đau đớn mà ý thức của Vân Nương dần dần trở nên rõ ràng hơn. Trong tai Tô Hành, hơi thở của cô càng lúc càng dồn dập. Khóe miệng Tần bật ra một tiếng rên khe khẽ, cảm động như muốn khóc. Tô Hành vô thức bắt đầu duỗi thẳng eo, Vân Nương trong cơ thể tà ác bắt đầu chậm rãi đâm vào. 

Puff Puff Puff - tinh dịch và tinh dầu ở nơi hai người gặp nhau phát ra âm thanh dâm đãng dưới lực bóp, đồng thời có tiếng tích tắc. 

Sau khi đâm ngẫu nhiên một trăm lần, Tô Hành dừng lại, ôm lấy nữ nhân trên người thở hổn hển. 

Một lúc sau, Vân Nương yếu ớt chống khuỷu tay lên, hoặc sau khi người đàn ông nhìn thấy cô đạt cực khoái, cô cảm thấy xấu hổ, yếu ớt nói: "Thiếu gia... Thiếu gia, tôi, chúng ta đi ngủ thôi."

Giọng nói của anh ta rất nhẹ, rõ ràng là lớn hơn Tô Hằng, nhưng giọng nói lại dễ thương và cảm động như một con thỏ nhỏ. 

Tô Hành chú ý tới bộ ngực mình vừa xoa bóp có màu đỏ tươi dưới sự siết chặt của hai người. Nhìn vào, nó quả thực khá đầy đặn, treo trên người Vân Nương, giống như hai quả đu đủ vụn, nhìn vào rất hấp dẫn. 

"Được, được..."

Vân Nương đi trước, Tô Hằng theo sau. Anh nhìn chằm chằm vào cặp mông trắng như trái đào đung đưa theo vòng eo. Phần thân dưới của anh bị tắc nghẽn đến mức đau đớn, anh càng bị ám ảnh bởi cơ thể thanh tú của Vân Nương. 

Theo Vân Nương đi tới chiếc giường chạm khắc bằng gỗ gụ, Vân Nương cất chăn ga gấm sang một bên rồi leo lên giường. 

Tô Hành nhìn thấy Vân Nương đang làm bộ doggy, mông nâng lên, bụng như cặp vú tròn như đu đủ ép vào giường, giống như hai khối tuyết thức tỉnh sưng tấy. 

Cô quỳ trên giường, hai tay ôm chiếc gối mềm mại, hai chân thon dài hơi hướng vào trong, mông nâng lên, trông vô cùng bất lực. 

Tô Hành nhìn chằm chằm vào giữa mông Vân Nương. Âm hộ màu hồng phồng lên như một quả đào chín. Hai đôi môi mật ong bị con rồng khổng lồ xâm nhập và tàn phá vẫn hơi hé mở, một giọt nhỏ tinh trùng ấm áp hòa với mật ong chảy ra như nước bọt. 

Tô Hành bỗng nhiên ngơ ngác. Anh chưa bao giờ chủ động quan hệ tình dục với phụ nữ: “Tôi… tôi phải làm sao đây?”

Vân Nương cắn đôi môi đỏ mọng, quay người lại. Nàng vẻ mặt thống khổ đáng thương, đáng thương nói: "Sư phụ, ta chỉ cần đưa dương vật... vào Vân Nương... lỗ."

Trong lời nói của anh có một sự ngượng ngùng khó tả. 

Tô Hằng thanh âm vừa run rẩy vừa kích động: “Ta, hai cái lỗ, nên nhét vào cái nào?”

"Người ở phía dưới ~" Nói xong, Vân Nương vùi đầu vào gối mềm, không dám nhìn Tô Hành nữa. 

Ôm con rồng hung dữ áp vào môi âm hộ của Yun Nương, cô đưa nó vào trong chốc lát trong vài phút, sau đó dùng hai tay giữ mông Bạch Đào Tuyết, rồi dùng lực đè lên eo cô. 

Con rồng giận dữ xâm nhập vào dương vật của người phụ nữ cho đến khi chạm tới đáy. 

Chất lỏng mật ong trong khoang phát ra âm thanh "bốp" rồi bị ép ra ngoài, khiến một dòng nước cực mạnh phun ra...


──────────────────────────────────────────────────
Chương 6

Vân Nương cắn đôi môi đỏ mọng, quay người lại. Nàng vẻ mặt thống khổ đáng thương, đáng thương nói: "Sư phụ, ngươi chỉ cần nhét... dương vật của ngươi... vào Vân Nương... lỗ." Trong lời nói của cô có sự ngượng ngùng khó tả. 

Vân Nương kể cho cô nghe những điều mà các cô gái trẻ ở Phong Á Kiến đã dạy cô, điều này thực sự không thể diễn tả được. 

Tô Hành cầm con rồng hung dữ áp vào môi âm hộ của Vân Nương. Sau khi nhét vào mấy phút, hắn dùng hai tay ôm mông Bạch Đào Tuyết, sau đó dùng lực đè lên eo hắn. 

Con rồng giận dữ xâm nhập vào dương vật của người phụ nữ cho đến khi chạm tới đáy. 

Chất lỏng mật ong trong khoang phát ra âm thanh "bốp" rồi bị ép ra ngoài, khiến một dòng nước cực mạnh phun ra. 

Vân Nương vốn không muốn nóng nảy, có vẻ bất đắc dĩ, nhưng thực ra nàng đã chờ đợi rất lâu, chất tình nàng tiết ra đã là đại dương bao la. 

"A, a, cảm giác thật tốt, thật tốt."

Khi người phụ nữ ở trên và người đàn ông ở bên kia, Tô Hằng trong lòng hỗn loạn. Anh chỉ có thể cảm nhận được khoái cảm dâng trào trên trán, nhưng không thể cảm nhận được bản chất màu sắc của người phụ nữ. 

Lúc này, Tô Hằng chủ động làm tình cùng Vân Nương cảm thấy mình đang bước lên bậc thang của tuổi trưởng thành. 

Ánh mắt Tô Hành dán chặt vào giao điểm giữa hai người. Con rồng đánh mạnh vào môi âm hộ màu hồng, trong mắt nó giống như một cảnh tượng đẹp đẽ. 

Phần eo được kéo về phía sau, để lộ toàn bộ phần thân ướt át và một nửa nấm rùa. Sau đó anh ta đẩy mạnh và toàn bộ chiều dài bị nhấn chìm. Nước ướt bắn tung tóe, người phụ nữ bên dưới anh rên rỉ. 

Tô Hành cảm giác được lửa bốc lên. Anh đưa tay về phía trước, ôm lấy eo thịt của người phụ nữ và bắt đầu đẩy mạnh. 

Giống như một người nông dân, anh ta cày ruộng lê màu mỡ một cách mạnh mẽ, và với những lực đẩy mạnh, một vài sợi nước đặc trong suốt như cùi chảy ra khỏi môi âm hộ, chảy xuống chỗ uốn cong của chân và trộn lẫn với tinh dầu. 

Mật ong của Vân Nương đậm đà, to và trong, mùi đậm đà giống như mùi táo xanh chín hơi thối, đầy dục vọng và kích thích tình dục. 

Tô Hành dùng lực đâm liên tục, tạo thành dòng nước suối đục như sữa. 

Trong lúc thúc đẩy, Tô Hành đột nhiên phát hiện âm đạo của Vân Nương càng ngày càng siết chặt, quấn chặt lấy dương vật của hắn, giống như một đứa trẻ tham lam báu vật, giống như một cái miệng nhỏ háu ăn không nỡ rời ra. 

"Tear ha - rách ha, sướng quá, Vân Nương, ta cảm giác như sắp thoát ra ngoài, tê dại quá ~" Tô Hành vừa thở hổn hển vừa thấp giọng nói. 

"Uh-huh, uh-huh, uh-huh, ah, không, uh-huh, đau quá. Chậm lại một chút. Thiếu gia, hơi đau một chút - ừ-huh, à, đẹp quá. Lên thiên đường rồi~"

Tô Hành hoàn toàn tiêu hao môi âm hộ của Vân Nương, nghe được Vân Nương rên rỉ, hắn cũng không để trong lòng. Trong tai anh, nó giống như một chất xúc tác tình dục phong phú và mạnh mẽ, khiến anh trở nên mạnh mẽ hơn một chút. 

"Ahhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh"

Đã nhiều năm không có người tới đường hoa, sao một vật to lớn như vậy lại có thể tới thăm? Nỗi đau do chiếc rễ khổng lồ cào vào bức tường mềm mại của đường hoa còn đau đớn hơn cả khi hoa rụng. 

Tiếng rên rỉ của Vân Nương càng lúc càng lớn, hai chân đỡ mông Xue của tôi bắt đầu run rẩy, sắp khuỵu xuống. 

Thịch, thịch, thịch, chiếc giường rung chuyển. 

Đôi mắt Tô Hằng đỏ bừng, khoái cảm ập đến, tứ chi tê dại. Anh chỉ cảm thấy tầm nhìn của mình mờ đi, như thể anh nhìn thấy một quả bóng pom-pom màu trắng kẹp trên mông mình. Anh vô thức đưa tay ra nắm lấy nó. 

"Không -- a a a a a --" ta nghe được phía dưới người phụ nữ kêu lên một tiếng thanh nhã, khiến trời đất dựng lên, mông mềm nhũn, mềm nhũn trên giường. 

Một dòng chất lỏng thạch tràn ngập khoang hoa, thành thịt mỏng manh nóng bỏng siết chặt vào con rồng, lực hút mạnh mẽ ép ra tinh hoa âm đạo. 

Tô Hành ôm chặt mông nữ nhân, đẩy về phía trước, hông trước trượt dọc theo sườn nữ nhân xuống. Con rồng khổng lồ lao vào sâu trong con đường hoa mỏng manh nhất, một chất lỏng màu trắng dày đặc mạnh mẽ tràn ngập khoang màu của người phụ nữ. 

Anh chỉ cảm thấy thắt lưng mình đau nhức và yếu ớt, không còn sức lực mà ngã xuống, bám vào thân hình mảnh dẻ của người phụ nữ, lẩm bẩm, dùng lòng bàn tay vuốt ve lưng cô một cách vô thức. 

Một cảm giác bao bọc êm ái đến từ phần thân dưới. 

Tô Hành không ngờ xuất tinh xong lại ngủ. Khi tỉnh dậy, mở mắt ra, anh chỉ nhìn thấy thân hình trắng như tuyết đang đung đưa trên người mình. 

Còn trụ thịt của chính nàng lại bị cái miệng nhỏ nhắn của Vân Nương ăn rồi nhổ ra, lại phun ra ăn. 

Anh nhìn thấy thân thể ướt át của Vân Nương vặn vẹo như một con cá trơn, vòng eo lắc lư điên cuồng, bộ ngực săn chắc đầy đặn lên xuống dữ dội, lên xuống và cặp mông to trắng nõn run rẩy. 

Mọi người nghe bên tai những tiếng rên rỉ sung sướng: "A, a, a... quá... thoải mái quá... thoải mái quá..."

Trong mơ hồ, Tô Hành nhìn thấy Vân Nương hai mắt đỏ bừng, hưng phấn cực độ, lỗ tai tựa như treo hai đám mây trắng, nhẹ nhàng nhảy múa. 

Vân Nương nhẹ nhàng thanh nhã, giống như bông gòn mềm mại, uyển chuyển uyển chuyển, giống như tiên nữ trên bầu trời. 

Vân Nương bộc lộ hành vi dâm ô khi lần đầu phục vụ khách. Không quá lời khi dùng ẩn dụ “sinh ra để dâm dục”. 

Tô Hành hai tay ôm chặt Vân Nương hai chân, cùng nàng giao hợp mà không có thầy dạy. Đây là “Quán Âm ngồi kiết già”. 

Anh không ngừng đẩy lên trên, cột thịt phủ đầy dịch mật ong nhanh chóng ra vào khoang mật ong, cho đến khi háng ẩm ướt mềm mại lấp đầy. 

Vân Nương sắc mặt đỏ bừng, hô hấp nhẹ nhàng, toàn thân tựa như mềm mại không xương, giống như đang phi nước đại trên người Tô Hành. Thỉnh thoảng từ trong miệng hắn phát ra một hai tiếng thì thầm nghèn nghẹt: "Ừm... ừm..."

Tô Hằng khoái cảm đạt đến đỉnh điểm, ý định xuất tinh đánh trúng Tĩnh Quan: “A, ta chịu không nổi nữa rồi.”

Anh ta ngừng đẩy và lại xâm nhập một lượng lớn tinh trùng vào cơ thể Vân Nương. 

Một đám nhỏ chất lỏng đặc quánh màu trắng sữa phun ra từ đôi môi hoa đang mút chặt dương vật nóng bỏng, trượt xuống giữa chân Tô Hành, làm ướt tấm nệm sa tanh trên giường. 

Tôi nghe thấy Vân Nương rên rỉ khe khẽ một lúc, nhưng cô ấy không còn đạt cực khoái như trước nữa rồi ngã gục xuống. 

Cơ thể thanh tú của cô vẫn không hề dừng lại, bộ ngực phập phồng dữ dội, làn da trắng nõn ửng hồng quyến rũ, như bị ma ám. 

"Ha - ha - ha, cảm giác dễ chịu, cảm giác dễ chịu -" Sau khi xuất tinh, Tô Hằng cảm thấy dương vật của mình cực kỳ nhạy cảm, không hề yếu đuối. Người phụ nữ liên tục kích thích anh, chẳng bao lâu dương vật của anh đã cương cứng trở lại. 

Tô Hành lần lượt xuất tinh, đầu óc mệt mỏi. Cuối cùng, hắn chỉ nghe thấy Vân Nương ôm cổ run rẩy hét lên: "Ta muốn nữa - ta muốn nhiều hơn - ta muốn nhiều hơn nữa -"

Một đêm cơm xuân, lều dâm bụt ấm áp. Trong mộng hoa đào nhảy múa. 

Những ngọn nến đỏ đang tỏa sáng rực rỡ, và tình yêu còn đọng lại. Trước hoa và dưới trăng tựa như chốn bồng lai tiên cảnh. 

Ngày thứ hai. 

Trên mặt anh hiện lên vẻ mệt mỏi và buồn ngủ, như thể cả thế giới đang đè nặng lên anh. 

Dưới mắt hắn bọng mắt sâu, quầng thâm dày đặc, khóe mắt vẫn còn có chút buồn ngủ. 

Tóc của cô ấy cực kỳ rối bù và xõa ra trước trán. 

Tô Hành khóe môi hơi hé ra, hít thở thật sâu, tựa như đang vô thức tìm kiếm cái gì. Trên trán anh vẫn còn lấm tấm mồ hôi, như thể anh vừa trải qua một giấc mơ ngọt ngào. 

Cơ thể anh dường như vẫn chưa hoàn toàn bình phục sau giấc ngủ, như thể anh có thể ngủ lại bất cứ lúc nào. 

"Lại nằm mơ à? Nó chân thực quá ~" Tô Hành lẩm bẩm như một kẻ nói tơ. 

Tô Hành cảm thấy trên người mềm mại dễ chịu, có thể nghe thấy tiếng thở đều đặn và tiếng ngáy nhẹ. Anh nhìn kỹ hơn. 

Tất cả đều là sự thật!

Người ta thấy Vân Nương yếu ớt dùng tay ôm cổ anh, cô nằm trên người anh. 

Vân Nương làn da trắng như tuyết, mịn như mỡ, mềm mại như lụa. Làn da của cô tỏa ra ánh sáng ngọc trai mờ nhạt khiến người ta say mê. 

Tô Hành ngửi được trên người nữ tử một cỗ mùi thơm mê người. Mũi anh vô thức tiến gần đến viên ngọc vi bột của Vân Nương, hít thật sâu hương thơm của cô. 

Nữ nhân tựa hồ chú ý tới Tô Hành động tĩnh, vặn vẹo thân thể, sau đó đứng lên: "Ta mệt quá ~"

Anh dụi dụi khóe mắt và mở chúng ra. Khi nhìn thấy khuôn mặt tuấn tú của Tô Hành, hắn đột nhiên giật mình. "A?!" Anh lùi lại như một con mèo con sợ hãi, trốn vào góc tường, cảnh giác nhìn Tô Hành. 

"Không, ta không phải, Vân Nương, ta..." Tô Hành không biết Vân Nương vì cái gì sợ hãi như vậy, theo bản năng giải thích. 

Cả hai đều choáng váng một lúc. 

Vân Nương lúc này mới ý thức được tối hôm qua nàng đã phục vụ Tô Hành cả đêm. Có lẽ cô quá buông thả, ký ức tối qua có chút mơ hồ. 

Cả hai người họ nhìn nhau. Đôi mắt Tô Hành vô thức di chuyển xuống, hắn nhìn thấy đôi môi xinh đẹp giữa hai chân Vân Nương đã bị một vật thể khổng lồ tàn phá, phủ đầy vết nước trắng. 

Vân Nương đỏ mặt nói: "Tô, Tô tiên sinh, thật xin lỗi, Vân Nương vụng về làm cho tiên sinh sợ hãi... a..." Cô cũng nhìn thấy con rồng khổng lồ giữa hai chân Tô Hằng giận dữ giơ lên, chỉ thẳng vào mặt cô, như sắp giết người lần nữa, mặt cô càng đỏ hơn vì xấu hổ. 

Tô Hành cảm thấy xấu hổ, lấy tay che thân dưới của mình. 

Có một khoảnh khắc im lặng. 

Tô Hành trong lòng có chút tò mò nhìn Vân Nương, hỏi: "Vân Nương, mỹ nữ như ngươi, ta không nghĩ ngươi là người Phong Á Kiếm."

Vân Nương trên mặt hiện lên một tia buồn bã: "Đúng vậy, Vân Nương không phải người Phong Á Kiến cô gái, nàng mới tới đây nửa tháng trước."

"Sao cậu lại..."

Vân Nương vì thế mà đau lòng, nước mắt rơi xuống: “Tôi vốn là người trấn Thanh Ninh, gia đình tôi sống ở phố Baimu. Chồng tôi sáu tháng trước nghiện cờ bạc, đến sòng bạc ngày đêm đánh bạc, nhưng bị lừa tiền và gia đình thua trắng. Nhưng chồng tôi vẫn nghiện cờ bạc và mắc một khoản nợ khổng lồ. Nửa tháng trước người trong sòng bạc đến thăm. Để trả hết số tiền, Vân Nương cuối cùng đã bị bán ở đây.”

Tô Hành cảm thấy đau lòng khi nghe được trải nghiệm bi thảm của Vân Nương. Anh ta chú ý đến những vết sẹo mơ hồ trên cơ thể Vân Nương, hỏi: “Vân Nương, chồng cô có đối xử tệ với cô không?”

Vân Nương hai mắt hơi đỏ, ngấn nước, cắn môi: "Không phải vậy. Có lẽ Vân Nương đã làm chuyện gì xấu nên bị chồng mắng."

"Làm sao điều này có thể xảy ra được?" Tô Hành tức giận nói, đứng thẳng lên ôm lấy vai Vân Nương: "Vân Nương, ngươi thật tốt bụng, nếu có thể lấy ngươi làm vợ, ta sao đành lòng?"

Nghe được lời nói của người đàn ông, Vân Nương nhìn vào mắt Tô Hành, dường như hiểu được ý đồ của hắn. Cô vươn ngón tay mảnh khảnh chạm vào mặt anh: "Vân Nương không phải là nữ nhân tốt, có thể vào được Phùng Á Kiếm, nhưng cả đời chỉ bị người khác chê cười. Thiếu gia rất hiền lành tốt bụng, Vân Nương hiểu rõ."

"Vân Nương rất vinh dự được gặp Tô tiên sinh và cùng hắn qua đêm."

Vân Nương nhớ lại lời các cô gái ở Fengyajian nói và nhìn đống bừa bộn trên giường. Chất lỏng từ cuộc giao hợp của họ đã khô cạn trên cơ thể họ.

"Tô tiên sinh, đã muộn rồi, Vân phu nhân giúp ngài tắm rửa, ngài bẩn quá." 

Tô Hành cảm giác được một cỗ mềm mại cảm giác hướng về phía mình đi tới. Chưa kịp cẩn thận cảm nhận, hắn đã chú ý tới một tấm nhung trắng phía sau Vân Nương: "Vân Nương, đó là cái gì vậy? Thứ màu trắng ở sau lưng ngươi."

Vân Nương xoay người lục lọi trên đệm, nhưng không tìm thấy đề cập gì. Cô ngơ ngác quay đầu lại, nghi ngờ hỏi: “Sư phụ, Vân Nương không nhìn thấy thứ gì màu trắng cả.”

Vân Nương nhìn thấy vẻ mặt sợ hãi và kinh ngạc của Tô Hằng, nhưng vẫn mỉm cười: "Tô tiên sinh, không có gì trắng cả, chúng ta-"

"Ngươi là - một con quỷ!" Tô Hành lùi lại một bước, vươn tay bắn Vân Nương. Anh chợt nhận ra nhung trắng chính là cái đuôi của Vân Nương. Anh ấy thực sự đã qua đêm với nữ thần báo tử và anh ấy cảm thấy sợ hãi. 

Lúc này tôi đang trần truồng và túi đựng đồ của tôi vẫn còn ở trên bàn. 

Nghĩ lại thi thể bị cắt xẻo của ngày hôm qua, và những gì tôi đã nghe nói về con hồ ly trong mấy ngày qua. 

Ánh mắt hắn trở nên hung dữ, hắn lao tới, một tay tóm lấy cái cổ mảnh khảnh của Vân Nương. Tô Hành biết vào giờ phút này hoặc là ngươi hoặc là ta sẽ chết. 

Cổ họng Vân Nương bị bóp nghẹt, khó thở. Cô phát ra một âm thanh yếu ớt từ cổ họng: "Không... tôi không... đó là..." Mặt cô đỏ bừng và có vẻ vô cùng khó chịu. 

Hai tay hắn không ngừng tát Tô Hằng tay, hai chân đá loạn, lồng ngực kịch liệt phập phồng. 

Tô Hành nhìn thấy Vân Nương bị mình khuất phục, hung hăng dỗ dành: "Mục đích của ngươi là gì? Ngươi đã hại rất nhiều người, hôm nay ta muốn ngươi phải trả giá bằng mạng sống của mình! Ta, Tô Hành, hôm nay sẽ vì thần diệt ác!"

“Không…” Giọng nói của Vân Nương dần dần yếu đi, tứ chi đang vùng vẫy cũng dần trở nên yếu ớt. 

Nhìn thấy Vân Nương đi lại không có dấu hiệu gì là quái vật, hắn do dự một chút, thả lỏng tay Vân Nương ra. 

"Uuuuuuuuuuuuuuuuu" Vân Nương thực sự bắt đầu khóc, nước mắt lớn chảy ra, trông thật đáng thương. 

Tô Hằng lại giả vờ hung ác: "Đừng giả vờ nữa! Đồ quái vật xảo quyệt! Ta biết ngươi giả vờ đáng thương như thế nào."

Nhưng Vân Nương chỉ chuyên tâm khóc lóc, không nghe được hắn nói gì. 

Tô Hành trong lòng cảm thấy vướng víu, cho rằng lúc này quái vật đánh không lại mình, vì thế Tô Hành buông tay, từ Vân Nương đứng dậy. 

Nhưng Vân Nương được nhìn thấy đang che cổ họng bị đau của mình và liên tục hét lên: "Đau... ôi... đau... đau quá...",

"Tôi không phải là quỷ...wuwuwu..."

Vân Nương liên tục lau nước mắt, lúc này Tô Hành mới ý thức được nữ thần yếu ớt trước mặt không hề có chút uy hiếp nào. Tô Hành bình tĩnh lại: “Ngươi rõ ràng có tiên đuôi, sao có thể nói ngươi không phải quái vật?”

"Tôi không phải quái vật, tôi là Vân Nương! Tôi chưa bao giờ làm hại ai! Ồ..."

Vân Nương khóc lớn, khiến Tô Hành sợ hãi. 

Nhớ lại sự dịu dàng của Vân Nương đêm qua, cũng như trải nghiệm cuộc đời bi thảm của Vân Nương, anh chợt cảm thấy thương hại cô. Cái đuôi màu trắng hẳn chỉ là vật trang trí thôi, Tô Hành trong lòng giải thích với Vân Nương. 

"Ừm... Vân Nương, xin lỗi, là Tô Hằng nhạy cảm, chủ yếu là mấy ngày nay yêu quái gây chuyện." Anh còn chưa kịp giải thích xong, giọng nói của Vân Nương đã bị tiếng khóc của cô cắt đứt. 

Vân Nương càng khóc lớn hơn, cảm thấy đau khổ. 

Chồng cô, người đã chung sống với cô nhiều năm, đã bán cô vào nhà thổ. Người bên cạnh cô đêm qua chợt coi cô như một con quái vật. Cô cảm thấy vô cùng đau khổ trước tất cả nỗi buồn: "Tôi bị một người đàn ông bán vào vùng đất lãng mạn, và tôi sắp bị một người đàn ông giết chết. Anh Su, tại sao anh không giết tôi đi? Mẹ Yun không cần phải sống nữa, ugh..."

"Vân Nương, thực xin lỗi." Tô Hành đưa tay an ủi Vân Nương.

"Đừng chạm vào tôi!"

Tô Hành lập tức ôm thật chặt Vân Nương vào lòng, dịu dàng ôm cô vào lòng, hai tay ôm chặt mỹ nữ: “Xin lỗi, xin lỗi, xin lỗi.” Anh liên tục xin lỗi, hy vọng có thể an ủi người phụ nữ đang khóc. 

Ôm Vân Nương thật chặt như thế, Tô Hành không biết tại sao mình lại muốn ôm Vân Nương. Có lẽ điều này có thể an ủi người phụ nữ. Dần dần, không khí trở nên rắn chắc. 

Một lúc sau, tiếng khóc của Vân Nương dần dần lắng xuống, thân thể mảnh dẻ trong vòng tay nàng vẫn run rẩy nức nở, mút nước mắt. 

Tô Hành nhìn Vân Nương sắc mặt có thể nói là đáng thương. Anh đưa tay lau nước mắt cho Vân Nương, vừa nhẹ nhàng chậm rãi giải thích: "Vân Nương... Thực xin lỗi, đau quá."

Có lẽ cảm nhận được lời xin lỗi của Tô Hằng, người phụ nữ ngừng khóc, ngẩng đầu nhìn vào đôi mắt sáng ngời của người đàn ông: "Không phải lỗi của ông Tô. Ông Tô không cần phải xin lỗi. Vân Nương không cảm thấy bị tổn thương."

Vân Nương cảm giác được có bàn tay ai đó đang xoa bóp phía sau mình. Khi cô nhìn lại, cô thấy Tô Hằng đưa tay vuốt ve chùm lông trắng sau đuôi cô. Một cảm giác ngứa ran truyền đến từ đuôi cô, khiến mặt cô đỏ bừng. 

"Vân Nương, đây chính là một cái đuôi thật sự." Tô Hành nhẹ nhàng kéo ra, phát hiện đây không phải vật trang trí. 

"Tô tiên sinh, Vân Nương thật sự không phải yêu quái. Vân Nương cái gì cũng không biết..." Người phụ nữ sợ hãi rơi nước mắt. 

"Không, đừng lo lắng." Tô Hành vội vàng an ủi Vân Nương, sợ nàng lại khóc. 

“Vân Nương, chẳng lẽ ngay cả ngươi cũng không biết mình là yêu sao?” Tô Hành bày tỏ suy đoán, nhớ lại hành vi dâm đãng hoang dã của Vân Nương đêm qua có thể có liên quan đến yêu thể của nàng. Sau khi hít phải tinh chất dương của chính mình khi quan hệ đêm qua, hình dạng thật của cô ấy đã lộ diện. 

"Ta thật sự là yêu quái..." Vân Nương không thể tin được. Cô cúi đầu nhìn thân thể của mình, đồng thời sờ sờ cái đuôi của mình. 

Tô Hành nhìn cái đuôi đầy lông của Vân Nương, đoán: “Đêm qua ta mơ hồ nhìn thấy ngươi có đôi tai dài sọc trắng hồng, giống như tai thỏ. Và cái đuôi của ngươi cũng giống như đuôi thỏ. Nhưng bây giờ không hiểu sao tai thỏ của ngươi đã biến mất.”

"Vân Nương, ngươi là thỏ yêu." Tô Hành sờ lên khuôn mặt thanh tú của Vân Nương.

"Tôi là yêu thỏ, tôi là yêu thỏ." Vân Nương lẩm bẩm: "Sao có thể như vậy được? Ta đã sống ở trấn Thanh Ninh, sao có thể trở thành yêu quái được?"

"Anh còn nhớ chuyện xảy ra trước khi anh cưới Vương Toàn không?"

"Trước hôn lễ... hình như..." Vân Nương ánh mắt trở nên trống rỗng: "Hình như... tại sao ta lại cảm thấy những chuyện trước kia... có chút mơ hồ?"

"Vân Nương, ngươi còn có thể lấy lại cái đuôi này sao?"

"Tôi, tôi không biết phải làm sao để lấy lại, phải làm sao đây."

"Vân Nương, đừng căng thẳng, bình tĩnh, sẽ có biện pháp."

Vân Nương trên mặt lộ ra vẻ sợ hãi: "Yêu quái hãm hại người. Nếu thân phận thỏ yêu của ta bị phát hiện, ta có thể sẽ bị chặt thành từng mảnh. Nếu vậy, Vân Nương chẳng thà tìm một cái giếng mà ném mình xuống đó." Cô không dám tưởng tượng hậu quả của việc bị bắt có thể còn tệ hơn cả cái chết.

Trên thực tế, Tô Hành cảm thấy mình đã yêu Vân Nương, đồng thời hắn cũng tham lam thân thể Vân Nương. Anh ta không thể chịu đựng được sự mất đi vẻ đẹp của cô, vì vậy anh ta ôm khuôn mặt của Vân Nương trong tay: "Vân Nương, đừng sợ. Tôi có thể đưa bạn rời khỏi suối Fengya. Nếu bạn ở lại đây, sớm hay muộn bạn sẽ bị phát hiện. Tôi có thể giấu bạn để không ai biết danh tính của bạn."

Vân Nương nghe xong lời nói của Tô Hằng, trong mắt vô cùng cảm kích, nhưng lại lắc đầu: "Không, Vân Nương là thân thể của thỏ yêu, sao tiên sinh Tô tiên sinh có thể mang theo thỏ yêu đi cùng? Điều này sẽ làm hại hắn. Vân Nương làm sao có thể kéo Tô tiên sinh vào rắc rối lần nữa?"

"Hôm nay ta sẽ tìm Tần mẫu để chuộc mạng ngươi."

Vân Nương cảm nhận được Tô Hằng quan tâm, trên mặt rốt cục lộ ra nụ cười. Cô ngẩng đầu nhìn Tô Hành và nói: "Sư phụ..."

Vân Nương quay người nhìn về phía sau nàng, sờ sờ cái đuôi mềm mại ở giữa mông, liều mạng nói: "Cái đuôi này nhất định sẽ bị phát hiện, nhất định không thể giải thích được. Chủ nhân, ngươi đối Vân Nương như vậy rất ôn hòa, Vân Nương cũng không nguyện ý bán mình ở Phong Nha cốc này. Sau khi chủ nhân rời đi, Vân Nương sẽ nhảy xuống giếng ở sân sau."

"Làm sao điều này có thể được?" Tô Hành nghe được Vân Nương muốn chết đều bị chấn động. 

"Không sao đâu, Tô tiên sinh. Tô tiên sinh quan tâm Vân Nương như vậy, Vân Nương cảm kích. Vân Nương tiên sinh sẽ ghi nhớ hắn đối xử tốt như thế nào với nàng, nhưng kiếp sau nàng chỉ có thể báo đáp tình yêu này."

Tô Hành cảm nhận được Vân Nương hèn nhát cùng bất an, nhẹ nhàng an ủi nàng: "Vân Nương, đừng sợ, ngươi không thể chết. Ngươi là một nữ nhân tốt, không phải thỏ yêu, không nên bị thiên hạ hãm hại." Vân Nương nghe được Tô Hành lời nói sau, nàng ngơ ngác nhìn Tô Hành. 

Tô Hằng tiếp tục nói: “Chồng ngươi đối xử với ngươi như vậy thật không công bằng, ta sẽ giúp ngươi tìm biện pháp đưa ngươi rời khỏi đây càng sớm càng tốt.”

"Không quan trọng..."

"Không sao... Ta không sợ, ta sẽ không để người khác phát hiện. Người ở Phong Á Kiến rất kiêu ngạo, ngươi ở lại đây nhất định sẽ bị phát hiện. Vân Nương, xin hãy theo ta rời đi. Ta sẽ xin sư huynh chuộc mạng cho ngươi. Sư huynh cùng Tần mẫu có quan hệ không tốt, Tần mẫu nhất định sẽ đồng ý."

Vân Nương nghe được lời nói của Tô Hành đầy kiên định và quyết tâm, biết rằng Tô Hành nhất quyết muốn đưa cô đi. 

Tô Hằng tiếp tục nói: "Nơi này nữ nhân nhiều như vậy, ngươi đuôi thỏ rất nhanh sẽ bị phát hiện, ta sẽ tìm một ít người địa phương cho ngươi ở."

Vân Nương cảm kích nhìn Tô Hành, cảm nhận được sự ấm áp và quan tâm của hắn. Cô cúi đầu thật sâu, ngượng ngùng đáp: "Cảm ơn anh Tô."

Tô Hành cảm nhận được Vân Nương ngượng ngùng, ôn nhu nhìn vào mắt nàng: "Ngươi không cần khách khí như vậy, ta chỉ là muốn giúp ngươi." Hành động của anh khiến tim Vân Nương đập nhanh hơn, trong lòng cô có một cảm giác thân thiết chưa từng có. 

Vân Nương trong mắt mờ lệ, ngẩng đầu nhìn vào mắt Tô Hành. Vào lúc này, ánh mắt họ chạm nhau, và cô ấy dường như truyền tải sự dịu dàng và cảm xúc vô hạn ngay lập tức. 

Vân Nương nghe được Tô Hành lời nói, ngẩng đầu lên, trong mắt có chút cảm kích. Cô khẽ gật đầu, nằm trong lòng Tô Hằng, lặng lẽ tận hưởng sự ấm áp và an tâm. 

Anh nhẹ nhàng vỗ lưng Vân Nương, sờ sờ thân thể Vân Nương, thầm thề trong lòng sẽ mang cô rời khỏi suối Phong Nha. 

Vân Nương đã hoàn toàn đặt trái tim mình vào người đàn ông trước mặt. Cô biết người đàn ông đó nhất định sẽ đưa cô ra khỏi biển khổ. 

Nắm tay Tô Hành: "Tô sư phụ, chúng ta đi tắm đi."

"Được rồi."

Sau khi đến màn hình, bồn tắm lớn đang bốc hơi. Có những viên đá tâm linh được đặt trong bồn tắm để duy trì nhiệt độ. Hơi nước bay khắp nơi, không khí ấm áp phả vào mặt. 

Vân Nương nắm tay Tô Hành đi vào bồn tắm: “Sư phụ, Vân Nương giúp ngài lau người.”

Kỹ thuật vẫn giống như lần massage tối qua, múc nước ấm để gột rửa vết bẩn trên người. 

Tô Hành cảm giác được mỹ nữ đang phục vụ chồng mình như vợ mới cưới, trong lòng tràn đầy hưng phấn. 

Trên thực tế, Vân Nương bản chất là một người đàng hoàng và lễ phép. Lúc bình thường, chồng cô không còn cách nào khác ngoài cờ bạc, tính tình lại càng tệ hơn. Anh đánh mắng cô, làm sao cô có thể nếm được mùi vị của tình yêu.

Sau khi làm tình với Tô Hành, dục vọng và tình yêu âm ỉ bấy lâu tuôn ra như thác núi. 

Một người phụ nữ trong trắng, thường kiềm chế và kỷ luật, một khi đã xúc động, thường khó kiểm soát hơn một con đĩ, như trường hợp của Vân Nương. 

Tô Hành nhìn đôi mắt ngấn nước của cô gái, hôn lên môi cô. Lúc này, nhịp tim của anh đã đạt đến cực điểm. Đây là nụ hôn chính thức đầu tiên của anh với một người phụ nữ. 

Anh bắt đầu hôn say đắm đôi môi anh đào như thể chúng là báu vật. Hương thơm dịu nhẹ của môi khiến anh quên đi tất cả. Anh hôn càng mạnh, hôn càng mãnh liệt và nụ hôn càng mãnh liệt. 

Một dòng chất lỏng ngọt ngào tràn ra từ miệng người phụ nữ. Trong khi hôn cô, cô thè lưỡi nuốt chất lỏng. 

Trong lúc Tô Hành cắn môi cô một nụ hôn xanh, một tay vẫn ôm chặt lấy vòng eo mềm mại của cô. 

Người phụ nữ vô thức dựa sát vào ngực Tô Hằng. Anh ôm cô ngồi lên người mình, tay còn lại chạm vào quả đào trắng mịn màng đầy đặn trên ngực cô. 

Một lúc lâu sau, bốn môi hé ra, rút ​​ra một sợi bạc đầy dục vọng. Cùng lúc đó, dáng vẻ quyến rũ với đôi mắt đẫm lệ của Vân Nương cũng hiện ra, khuôn mặt đỏ bừng, khơi dậy sự thương hại. 

Vân Nương thở hổn hển, há miệng, yếu ớt mở ra đôi mắt đẹp. Cô nhìn chàng trai trẻ hơn mình với vẻ mặt quyến rũ và oán hận, lập tức xấu hổ nhắm mắt lại. 

Bàn tay ngọc mảnh khảnh chạm vào bộ ngực dày dặn của Tô Hằng, vuốt ve cơ ngực rắn chắc. Cảm giác nóng hổi lan từ đầu ngón tay đến toàn thân. Người phụ nữ càng ngày càng say đắm, vuốt ve qua lại một cách đầy cảm xúc và vị tha. 

Rất nhanh, động tác của nàng chậm lại, Vân Nương nghiêng người về phía Tô Hành. Hai người nhìn nhau trìu mến, hôn nhau thân mật, im lặng nhìn nhau hoặc cười nhạo nhau. 

"Vân Nương, anh thích em."

“Hừm ~” Từ trong cổ họng người phụ nữ phát ra một tiếng rên khe khẽ, một tiếng kêu giòn tan, mềm mại như nước.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 7

Cùng lúc đó, ở phía bên kia. 

Sở Phong cùng Tần Dao đã mặc quần áo xong, ngồi trong phòng riêng. 

Tần Dao vỗ tay gọi Tử Nhi, vừa uống trà vừa hỏi: “Tô tiên sinh tỉnh rồi à?”

"Không biết, Vân Nương phòng vẫn đóng cửa, sáng sớm còn có động tĩnh, bây giờ lại không có tiếng động."

“Sáng sớm có động tĩnh gì không?”

"Đúng vậy, ông Tô rất lợi hại. Khi Nu và Hong'er đi ngang qua cửa, giọng nói của họ thực sự rất lớn."

Tần Dao che mặt cười, có chút trêu chọc ánh mắt nhìn Sở Phong, nâng cằm, có chút kiêu ngạo nói: "Ngươi xem, Sở tiên sinh, người mẹ chọn không tệ."

Hai người nhìn nhau mỉm cười, một lúc sau Hong'er mới tới báo: "Mẹ Tần, anh Tô tỉnh rồi."

Một lúc sau, Tô Hành đi vào căn phòng sang trọng, phát hiện hai người đang ngồi đối diện nhau. Sở Phong nhìn thấy Tô Hằng sắc mặt hồng hồng. Đêm qua nó được dưỡng ẩm rất nhiều. 

"Sư đệ, uống trà đi." Sở Phong đích thân rót trà cho hắn. 

Tô Hành cầm cốc trà nóng lên uống một ngụm. Hít sâu vài hơi, hắn nói thẳng vào vấn đề: “Anh, mẹ Tần, con muốn chuộc mạng Vân Nương.”

"Đợi đã, cậu vừa nói gì thế?" Sở Phong đột nhiên mất đi bình tĩnh biểu tình. 

Tần Dao nghe vậy, cười lớn dừng lại: "Hahahahaha - sư đệ của ngươi - hahaha -"

Tô Hành kiên định nói: “Ta đã nói, ta muốn chuộc lại Vân Nương tính mạng.”

"Biết ngươi vừa nói gì không? Sư huynh, ta mang ngươi tới đây để vui vẻ. Sư đệ, ngươi đối với nữ nhân biểu lộ tình cảm là không thích hợp sao?"

"Hahaha - em trai của anh thật đáng yêu." Tần Dao trên mặt mỉm cười, cành cây run rẩy, lồng ngực gợn sóng, vẻ mặt nhanh chóng khôi phục, vỗ vỗ cánh tay Sở Phong: "Anh Sở, làm sao anh biết anh Tô đang nghĩ gì? Đàn ông gặp người mình thích là chuyện bình thường. Anh Tô chắc chắn mới bắt đầu yêu, nhìn thấy người phụ nữ mình thích khó mà biểu hiện ra ngoài."

Nhìn thấy hai người thái độ hoàn toàn khác nhau, Tô Hành kể lại trải nghiệm cuộc đời của Vân Nương. Tất nhiên, anh ta đã xóa sạch danh tính của con quỷ thỏ. 

Hai người trầm mặc một lát, Tần Dao mới nói: “Ngươi có thể chuộc lỗi, nhưng ngươi cần tiền.”

Sở Phong khuyên nhủ: “Cô gái kỹ nữ chuộc lại rất nhiều tiền.”

"Tôi có tiền." Tô Hành từ trong túi đựng đồ lấy ra một túi tiền nặng nề, đặt lên bàn. 

Tần Dao cũng không có nhiều lời, ánh mắt ra hiệu cho Tử Nhi đếm tiền. 

Tử Nhi nhẹ nhàng đổ bạc ra bàn, một lúc sau mới nói: "Tô tiên sinh, nhiều quá."

"Thoải mái là đủ rồi. Mẹ Trần, con có việc muốn nhờ."

“Nói đi.” Tần Dao cầm chén trà lên nhấp một ngụm. 

"Có thể cho Vân Nương tạm thời ở Phong Nhai suối hai ngày được không? Xin đừng để nàng tiếp xúc với khách nhân. Chờ Vân Nương tìm được chỗ ở cho nàng, ta sẽ đưa nàng đi ra ngoài."

Tần Dao không khỏi bật cười: "Ồ, anh Tô, Vân Nương cũng đã ở Fengyajian chúng tôi được một thời gian rồi. Mẹ Tần từ lâu đã coi cô ấy như em gái, sao có thể lại bị khách dây dưa. Đương nhiên, nếu là yêu cầu của anh Tô, Fengyajian chúng tôi sao có thể từ chối được?"

Nhìn thấy Tần Dao vui vẻ như vậy, Tô Hành trong lòng trầm xuống: "Cám ơn Tần mẫu."

Ba người trò chuyện vui vẻ một lúc. Buổi trưa, bọn họ trở về phòng Vân Nương. 

Nhìn thấy Tô Hành trở về, Vân Nương vẻ mặt có chút lo lắng, chờ đợi Tô Hành trở về. 

"Vân Nương, đây là ngươi chuộc tội, ta đã chuộc mạng của ngươi." Tô Hành vui mừng khôn xiết, lấy ra khế ước chuộc lỗi đưa cho Vân Nương. 

Vân Nương nhéo tờ hợp đồng, hai mắt đỏ bừng, bả vai có chút run rẩy. Đây thực sự là hợp đồng của riêng cô ấy. 

Ném tờ giấy xuống, hắn loạng choạng quỳ xuống, nước mắt lớn rơi xuống đất: "Cảm ơn sư phụ, cảm ơn sư phụ..."

"Tại sao điều này lại cần thiết?" Tô Hành ôm Vân Nương vào lòng. "Vân Nương, ngươi không cần quỳ trước mặt ta, ngươi không thuộc về nơi này."

"Cảm ơn thiếu gia đại ân, kiếp này Vân Nương sẽ thuộc về thiếu gia. Yên tâm đi, vân nương Vân Nương nhất định sẽ không mang đến cho thiếu gia tương lai gánh nặng. Nếu thiếu gia có ý định gả vợ, Vân Nương nhất định sẽ rời đi, không trì hoãn thiếu gia."

"Vân mẫu, ta cùng Tần mẫu đã thỏa thuận, ngươi sẽ tạm thời ở Phong Ngọc Kiếm một ngày, sẽ không có người tới tìm ngươi, ngươi đừng lo lắng. Bởi vì ta thỉnh thoảng ra ngoài, về quá muộn sợ người nhà nghi ngờ, cho nên ta sẽ về nhà trước. Ta chỉ là đang tìm chỗ cho ngươi mà thôi."

Giống như một người vợ ngoan ngoãn, Vân Nương khẽ gật đầu: "Yên tâm, thiếu gia, Vân Nương sẽ đợi ngươi ở đây."

…

"Được rồi, sư đệ, mời trở về trước đi, ta điều tra nơi này sau, có thể bảo đảm dân chúng bình an."

Tô Hành cùng Sở Phong cùng Tần Dao tạm biệt sau, liền xông hướng Quy Sơn học viện. Khi đến cổng học viện Guishan, anh chỉnh lại quần áo một cách ngắn gọn để đảm bảo không có gì lạ trước khi vào học viện. 

Bước ra ngoài tiền sảnh, anh nghe thấy một giọng nói đều đặn, mạnh mẽ nhưng lại dễ chịu và mềm mại. Tô Hành tựa người vào sau cửa, nhìn xung quanh. 

Người đẹp mặc mực và giặt ngồi thẳng trong giảng đường, vẫn mặc chiếc váy ngắn tay màu trắng xanh trắng, cổ quàng một chiếc khăn crepe mịn bằng gạc tuyết. Mái tóc dài nhuộm mực được cuộn nhẹ sau gáy, để lộ dái tai xinh đẹp và vầng trán mịn màng. Đôi mắt cô ấy đen và lấp lánh, lông mày hơi nhướng lên. 

Lúc này Ôn Hàn Ngọc trầm tĩnh ôn hòa, đang giảng bài cho các học sinh trên khán đài với vẻ mặt nghiêm nghị, sống mũi thẳng tắp. Toàn bộ giảng đường tràn ngập bầu không khí học thuật dưới sự ảnh hưởng của cô. 

Tô Hằng nhịn không được đứng ở ngoài cửa nghe Ôn Hàn Ngọc giảng bài. Anh kể lại rằng anh cũng là học trò của dì mình trước khi lên 8 tuổi, ngồi trên khán đài học bài, trong lòng tràn đầy cảm xúc. 

Trên khán đài các học sinh ăn mặc chỉnh tề, ngồi ở trước tủ, vui vẻ nghe Ôn Hàn Ngọc giảng bài, ánh mắt sáng ngời, vẻ mặt tập trung. Có thể thấy trình độ giảng dạy của Văn Hàn Vũ rất tốt. 

Sau một thời gian dài, lớp học kết thúc. 

Học sinh lần lượt đổ ra khỏi cổng học viện, xách cặp hoặc cầm bút, mực, giấy. 

Nhìn thấy cảnh tượng này, Tô Hằng cũng có chút hâm mộ. Anh chỉ học có mấy năm rồi mới lên núi tu luyện. 

Nhìn thấy mọi người lần lượt rời đi, Tô Hành đi vào, nhìn thấy một cô bé mười một, mười hai tuổi đang quỳ trước tủ. Ôn Hàn Ngọc chỉ vào nội dung cuốn sách, lẩm bẩm với cô điều gì đó. 

Cô gái chăm chú lắng nghe nhưng không hiểu sao cô ấy lại có vẻ hơi ngốc nghếch. 

"Cảm ơn ngài." Cô gái đứng dậy, cúi đầu chào rồi bước trở lại bàn để thu dọn sách vở. 

Ôn Hàn Ngọc thở dài, một tay xoa trán một hồi, tựa hồ có chút mệt mỏi. 

"Hả? Mùi thơm quá! Mùi gì thơm thế?" Cô gái hếch mũi lên ngửi, tìm kiếm mùi. "Mùi thơm quá. Có gì ngon không?"

Đôi mắt to thông minh của hắn nhìn chằm chằm về phía Tô Hằng, hưng phấn nói: "Anh ơi, anh thơm quá, có gì ngon không? Ừm, không, hình như là mùi hoa. Ừm, đúng là mùi hoa. Anh ơi, anh mang theo cái gì vậy? Mùi hoa này thơm quá."

Tô Hành nhất thời cảm thấy mơ hồ không biết mùi thơm trên người mình từ đâu đến: “Trên người ta không có mùi thơm, sao ta lại không ngửi thấy?”

Anh chạm vào đầu mình và nhìn vào mắt Ôn Hàn Ngọc khi anh ngẩng đầu lên.

Khi anh ấy phản ứng, anh ấy trông rất kinh hoàng và cảm thấy rất lo lắng. Mùi hôi trên người hắn là do tiếp xúc với Vân Nương lúc hắn rời đi. Làm sao anh có thể giải thích điều này với dì mình? 

Tô Hành vẫn bình tĩnh, gượng cười, khẩn trương sờ sờ đầu cô gái: "A, ta, ta nhớ ra rồi. Ha, ta nói cho ngươi biết, nó chỉ có mùi như phấn hồng và bột màu thôi."

"Anh ơi, tại sao anh, một người đàn ông trưởng thành, lại dùng phấn hồng và bột màu dành cho phụ nữ? Anh thật vô liêm sỉ. Bố nói rằng phấn hồng và bột màu chỉ dành cho phụ nữ, anh thật xấu hổ." Cô gái lắc lư cánh tay của Tô Hằng khỏi thắt lưng và mỉm cười nói. 

Tô Hành không ngừng nuốt nước miếng, trong mắt lóe lên. Anh gượng cười, nhưng trông rất gượng ép, như thể dì anh bất cứ lúc nào cũng sẽ phát hiện ra việc hôm qua anh vào nhà thổ. 

Gò má hắn càng đỏ hơn, không dám nhìn Ôn Hàn Ngọc. Anh có thể cảm nhận rõ ràng ánh mắt dò xét của dì mình. 

"Meier, cậu quên những gì tôi vừa nói với cậu rồi à? Ngày mai tôi sẽ hỏi cậu những câu hỏi trong lớp. Nếu cậu không trả lời được thì phải chép lại năm lần." Ôn Hàn Ngọc nói. 

"À, thưa ngài, Meier xin phép rời đi."

"Anh về trước đi." Ôn Hàn Ngọc gật đầu, dặn dò Mai Nhi chú ý an toàn. 

Meier nghe được lời chồng nói thì bỏ chạy như chạy trốn. 

"Dì ơi, ừm... ừm, cháu về rồi."

Ôn Hàn Ngọc nhàn nhạt nói: "Ngồi xuống."

Tô Hằng quỳ xuống đối diện Ôn Hàn Ngọc trước bàn, dùng tầm nhìn ngoại vi quan sát biểu tình của Ôn Hàn Ngọc. Anh không sợ hãi mà càng lo lắng về lời giảng của dì Văn và cảm thấy bồn chồn. 

Ôn Hàn Ngọc nhìn Tô Hành, dùng ngữ điệu không chút cảm tình nói: "Hôm qua ngươi đi đâu? Tại sao suốt đêm không trở về?"

"Hôm qua tôi và sư huynh đi điều tra vụ án..."

Sau đó hắn miễn cưỡng giải thích: “Hai người chúng ta trước tiên đi Nha Môn... Cuối cùng ở lại hiện trường vụ án qua đêm, nhưng vẫn không bắt được dấu vết nào của hồ yêu.”

Ôn Hàn Ngọc lúc này đã ngừng nói chuyện, bầu không khí lạnh lẽo vô cùng. Tô Hằng cũng biết chuyện này đã kết thúc. Phụ nữ vốn nhạy cảm, sao có thể không biết mùi thơm trên cơ thể mình. 

Ôn Hàn Ngọc liếc nhìn cô vài cái, hơi mím môi, khẽ cau mày: “Con có biết dì suốt đêm lo lắng, thật sợ con sẽ xảy ra chuyện gì không.”

Nhìn thấy Tô Hành ngơ ngác, trên gò má thanh tú vẫn hiện lên một tia bực bội: "Ngươi ngốc à? Hôm nay có một học sinh không đến, ta hỏi những học sinh khác cùng học với hắn thì biết được đêm qua cha hắn bị hồ ly yêu giết chết. Tối hôm qua ngươi không về, dì lo lắng thế nào?"

Tô Hằng nghe xong cảm thấy có lỗi, không nói gì.

Bầu không khí nhất thời khó xử. Tô Hành trầm ngâm một lát, gãi đầu cười nói: "Dì, thật xin lỗi, con không sớm giải thích với dì, khiến dì vừa lo lắng vừa sợ hãi. Nhưng Hằng Nhi tu vi khá tốt, trong nha môn nhiều cao thủ như vậy, sao có thể xảy ra chuyện, haha."

Thở dài, Ôn Hàn Ngọc tràn đầy oán hận: "Tu luyện mục đích là cái gì? Hôm nay kinh thành đã chết bao nhiêu người trong tay hồ yêu quỷ quái?"

Tô Hành gật đầu liên tục thừa nhận sai lầm của mình. 

Ôn Hàn Ngọc rốt cuộc hỏi: “Hương thơm từ đâu tới?”

"Có một bộ quần áo được mặc bởi một phù thủy ở Nha Môn. Có lẽ đó là mùi hương được thu thập trong quá trình điều tra?"

Ôn Hàn Ngọc nhìn ra Tô Hằng rất thành thật, cũng không có nhiều như vậy quan tâm. Cô ấy sẽ rất vui khi được gặp Bình An. Cô chống tay lên bàn, muốn đứng dậy: “Anh chỉ khát thôi, em đi lấy trà cho anh.”

Tô Hằng biết mình trước tiên phạm sai lầm, lừa gạt Ôn Hàn Ngọc. Anh ta vội vàng đứng dậy nói: "Dì, Hằng Nhi, đi uống trà đi. Sáng nay dì đã giảng bài, con thấy miệng mình khô khốc."

Uống trà xong, vẻ mặt Ôn Hàn Ngọc dịu đi, sau đó bắt đầu lẩm bẩm truyền đạo không ngừng. Tô Hành gật đầu như gà mổ thóc. Anh không dám nói sai điều gì, vì sợ phải hứng chịu sự oán giận của dì mình càng lớn hơn. 

"Ta mệt mỏi, chúng ta đi trước nghỉ ngơi đi." Ôn Hàn Ngọc có thói quen ngủ trưa. 

Ôn Hàn Ngọc liên tục ngáp dài, duỗi hai chân chồng lên nhau rồi đứng dậy. Đôi tất cotton trắng bao bọc đôi bàn chân nhỏ nhắn mỏng manh như bột tuyết của cậu. Không khó để nhận ra đôi chân của Ôn Hàn Ngọc nhiều thịt đến mức khiến người ta không khỏi muốn ôm vào lòng bàn tay, ôm và xoa bóp. 

Khi hắn đi ngang qua Tô Hành, một luồng gió thơm từ váy bay lên, ập vào mũi hắn. Hương thơm theo gió nhẹ nhàng phả vào mặt khiến anh say đắm. 

Quay người nhìn bóng dáng Ôn Hàn Ngọc rời đi, váy mềm mại, váy nhẹ nhàng theo cô bay lên, giống như gợn sóng trên mặt nước. Nó thực sự rất đẹp. 

Đột nhiên nghĩ đến Vân Nương, hắn thu hồi ánh mắt, lại rời khỏi Học viện Quy Sơn. 

Vân Nương đi đi lại lại trong phòng, vẻ mặt vừa lo lắng vừa vui mừng. Có vẻ như cô ấy đã đợi người yêu từ lâu và đã thu dọn hành lý. 

Nhìn thấy Tô Hành đẩy cửa đi vào, hắn vui mừng nhảy dựng lên chạy tới: "Tô, Tô tiên sinh, ngươi tới rồi."

"Các ngươi chờ đã lâu, đi thôi." Vì thân phận nhạy cảm nên đã dẫn Vân Nương rời đi bằng cửa sau. 

Con hẻm phía sau suối Fengya vắng vẻ và không khí yên bình. Tô Hành cầm trong tay con mèo của nữ nhân. 

Được thiếu niên ôm vào lòng, giống như đang cùng người yêu bỏ trốn, hắn vui vẻ như nhai mật, trên lông mày hiện lên nụ cười, khóe miệng hiện lên nụ cười ngượng ngùng. 

"Sư phụ, Vân Nương từ nay về sau sẽ là của ngài." Nói xong, cô cảm thấy lòng bàn tay to khỏe của mình siết chặt lại, sau đó nhẹ nhàng thả lỏng. 

Hai người đi qua con đường yên tĩnh và đến ngõ Liyuan. Đi được một đoạn, anh dừng lại trước lối vào của một sân nhỏ. 

Nơi này cách Học viện Guishan không xa. 

Lớp sơn mặt tiền đã bong tróc từ lâu, lộ ra vân gỗ xỉn màu. Móng cửa bị rỉ sét và tay nắm cửa trông hơi cũ.

Trên tấm cửa có một số vết xước sâu và nông, có thể do gió, sương giá và mưa nhiều năm gây ra. 

Tô Hành lấy ra một chiếc chìa khóa sắt, tra vào ổ khóa, nhẹ nhàng mở cửa. Cánh cửa cọt kẹt, lộ ra thứ bên trong. 

Đầu tiên, có một cái sân đầy cỏ dại. Những viên gạch trên hàng rào đã ố vàng, cũ kỹ, bề mặt không bằng phẳng do cát xói mòn. 

Dưới ánh nắng, toàn bộ bức tường toát ra một bóng mờ mờ. 

Một số viên gạch đã rơi ra, lộ ra những lõi màu đỏ thẫm. 

Những bức tường phủ đầy rêu, trông như đã lâu không được lau chùi. 

Nền đất cổ kính và được lát bằng những phiến đá vuông vức. Những phiến đá đã bị bào mòn theo thời gian, bề mặt không còn nhẵn mịn, phần giữa không bằng phẳng, thậm chí có nơi còn nứt nẻ. 

Tô Hành sắc mặt tối sầm, sau đó kéo Vân Nương băng qua phiến đá, đi đến một căn phòng, sau đó đẩy cửa đi vào. 

Ánh sáng chiếu vào trong phòng, lộ ra bóng tối bên trong, Tô Hành không chút do dự bước vào. 

Căn phòng phủ đầy bụi dày đặc, hầu hết lớp sơn trên tường đã bong tróc, chỉ còn lại một vài hoa văn lốm đốm. 

Tô Hằng nhìn thấy bộ dáng trong phòng có chút tức giận: "Lợi nhuận, sao ngươi có thể bán cho ta một căn nhà như thế này?"

"Vân Nương, đi thôi. Làm sao em có thể sống trong một căn nhà như vậy? Nếu không, em có thể đến ở nhà anh."

Vân Nương thấy người đàn ông quay người rời đi, liền đi tới nắm lấy cánh tay người đàn ông: "Không sao đâu, chủ nhân. Ngôi nhà này chỉ mới xây lâu một chút, dọn dẹp một chút là có thể ở được. Chủ nhân đã chuộc mạng Vân Nương và cũng tìm cho ta một chỗ ở. Vân Nương rất cảm kích."

"Vân tiểu thư, căn phòng này thật sự không thể ở được."

"Thưa ngài, hãy nghe tôi nói."

"Vân Nương là một nữ nhân không trong sạch, nếu bị người khác phát hiện, sẽ dẫn đến thiếu gia bàn tán. Vân Nương không quan tâm người khác nói gì, nhưng thiếu gia có tương lai tươi sáng. Vân Nương không muốn làm hại thiếu gia."

Sau đó Vân Nương nhéo ngón tay Tô Hành: "Ngôi nhà này tuy đơn giản, nhưng hoàn cảnh lại khá yên tĩnh. Vân Nương kỳ thực rất thích nơi này. Hơn nữa Vân Nương thân là thỏ yêu cũng có thể che mắt người ta. Nếu sau này thiếu gia muốn đến Vân Nương... hầu hạ... hầu hạ thì thuận tiện..."

Nói xong cô lại đỏ mặt. Vân Nương dễ dàng đỏ mặt. Mỗi lần mặt cô đỏ lên trông rất đáng yêu. Tô Hành cảm thấy mềm lòng trước cảnh tượng này.

"Tốt đấy." Tô Hằng gật đầu. 

Tô Hành ở trong nhà nói chuyện với Vân Nương một lúc, sau đó cùng Vân Nương tạm biệt.

Sau khi ra khỏi nhà, anh đi về phía Nha Môn. Gần đây hắn mê mẩn cánh tay Vân Nương và ham muốn cơ thể phụ nữ. Anh ta thực sự đã quên mất con cáo yêu. Anh nghĩ về công việc kinh doanh của mình và bước đi vội vàng.

Lúc này sư huynh chắc chắn đang nằm trong bụng một người phụ nữ nào đó. Anh ấy không muốn quay lại suối Fengya nên đi một mình.

Khi đến Yamen, họ thấy ông Lin đang tựa người vào bàn, lật giở tài liệu, cau mày sâu sắc và thở dài nặng nề. 

Một nhóm quan lại đứng hai bên, đội mũ hình mũi tên, ủng đế dày, thắt lưng đeo đao. 

Nhìn thấy Tô Hằng, Lâm đại nhân nhanh chóng bước tới, mỉm cười chào hỏi: "Tô sư phụ tới rồi, mau ngồi đi."

Tô Hằng bước tới và nhìn thấy Master Lin đang đích thân đến gần. Anh ta mỉm cười và kính cẩn đáp lại lời chào: "Ngài Lin, vì sự chăm chỉ của ngài, hai ngày qua ngài có phát hiện được gì về địa điểm xảy ra vụ án không?"

Ông Lin nghe vậy, trán toát mồ hôi lạnh. Anh ta vội vàng đưa tay áo lau chùi, vẻ mặt lo lắng: “Ồ, thưa ngài, yêu hồ cực kỳ xảo quyệt. Mặc dù chúng tôi đã dẫn người lục soát trong ngoài nhưng cũng không tìm thấy gì cả.”

"Trong trường hợp này, vụ án có thể nói là đã đi vào bế tắc."

Lâm sư nhân chợt giật mình, định thần lại hỏi: "Anh Tô, anh Chu có tìm ra manh mối gì không?"

Tô Hằng không khỏi đỏ mặt. Hai người bắt tay vào công việc. Đầu tiên họ bán tranh, sau đó vào nhà thổ để vui chơi. Họ đã quên mất việc bắt quái vật từ lâu. 

Tuy nhiên, dù đó là lỗi của sư huynh nhưng anh không thể cưỡng lại sự cám dỗ. 

Tô Hành ho liên tục: “Ừ~ hai chúng ta cũng vậy…”

"Sư phụ Tô tìm quái vật mệt mỏi, vậy tại sao không ngồi xuống nghỉ ngơi một lát." Ông Lin hơi cúi xuống nịnh nọt nói: "Lại đây, bưng trà!"

Tô Hành xua tay nói: "Không cần, hiện tại không cần trà, việc làm ăn quan trọng. Tôi muốn đi thăm nơi xảy ra án mạng."

"Được, được."

Lâm sư sau đó gọi hầu cận, cầm kiếm tiến về phía trước, dẫn theo Tô Hành và nhóm của hắn đến trấn Thanh Ninh ở phía đông hơn ba dặm. 

Chẳng bao lâu, tôi đến làng Liễu Nguyên và nhìn thấy một khoảng sân vắng tanh. Hai quan chức đứng tựa vào cửa, tay cầm mũ đón gió. 

Đột nhiên, họ nhìn thấy anh Lin dẫn Tô Hằng tới. Hai quan chức đột nhiên tỏ ra lo lắng. Họ cẩn thận đội mũ và đứng thẳng. 

Thấy vậy, ông Lâm bước tới mắng hai người: “Hai người thật vô dụng, hai người thật vô dụng”. Hai quan chức chính phủ không dám lên tiếng. 

Tô Hành không để ý tới hắn, đẩy cửa ra. Thầy Lin đi theo và ra hiệu cho người của mình đợi bên ngoài nhà. 

Họ nhìn thấy những bức tường tối tăm của ngôi nhà, vấy đầy máu, sàn nhà giữa nhà cũng dính một lượng lớn máu, tỏa ra mùi hăng và thối khiến cả hai cau mày, nín thở. 

Thầy Lin thậm chí còn bịt miệng lại như sắp nôn.

"Nó có mùi hôi." 

Ông Lin ra hiệu cho một quan phủ cao lớn bước vào: "Sư phụ Tô, ông ấy là quan phủ đã tìm thấy người chết ngày hôm đó." Sau khi Tô Hành nhìn thấy hắn, liền yêu cầu hắn nói cho hắn biết tình huống phát hiện người chết. 

"Báo cáo Lâm tiên sinh, Tô tiên sinh." Viên sĩ quan cao lớn nắm tay, nghiêng người: "Năm ngày trước, vào buổi trưa, tôi và Lão Lý đang lục soát thôn Liễu Nguyên. Khi đi ngang qua cái sân đổ nát này, chúng tôi ngửi thấy mùi hôi thối nồng nặc. Khi xông vào, chúng tôi phát hiện một thi thể hơi thối rữa ở giữa phòng."

"Người hầu của tôi bảo lão Lý đến nha môn mang người tới. Sau đó tôi hỏi một số dân làng Liễu Nguyên thì được biết mảnh sân đổ nát này đã không có người ở hơn mười năm. Nghe nói người ở trong phòng này đột nhiên biến mất không rõ nguyên nhân. Sau đó, đồ đạc trong phòng cũng bị trộm cướp."

Tô Hành nghi hoặc hỏi: "Hắn biến mất, lúc đó hắn không phải báo quan sao?"

“Theo lời kể của người dân, gia đình họ ít tiếp xúc với người khác. Sau này, những người dân làng khác cũng không thèm để ý đến chuyện này”.

“Hmm~ Trường hợp này cũng lạ.” Tô Hành sờ sờ cằm: “Hình như yêu quái phát hiện ra nơi ẩn náu này, liền trốn ở đây, giết người rồi ném xác vào trong nhà.”

“Có thể thấy, yêu quái chỉ gặm thịt người chứ không ăn hết, còn lại thi thể để trong nhà cho thối rữa.”

“Anh đã kiểm tra vùng kín của mình chưa?”

Cao Đại A Môn nghe xong liền gọi người tới cửa, lớn tiếng nói: "Lão Lý, vào đi, thiếu gia có chuyện muốn hỏi."

Lão Li trả lời: "Người hầu của tôi đã kiểm tra kỹ lưỡng ... dương vật của người quá cố. Chiều dài và chiều rộng giống như người thường. Không có dịch tiết sau khi giao hợp giữa nam và nữ..."

Tô Hành suy đoán: "Vậy khẳng định không phải cáo yêu, mà là những yêu ma khác. Chẳng lẽ dân làng gần đó bị tấn công? Có dấu vết của quái vật không?"

Lão Li lập tức trả lời: “Thôn dân không nhìn thấy sự xuất hiện của quái vật, nhưng họ thường xuyên nghe thấy những tiếng gầm khủng khiếp vào ban đêm, khiến họ sợ hãi đến mức rời khỏi đây trong vài ngày qua.”

Tô Hành cùng mấy người thương lượng, phát hiện manh mối cũng không rõ ràng, thế là nói với Lâm tiên sinh: "Lâm tiên sinh, mấy ngày nay ngài nên chú ý đến những thôn lân cận, không chỉ là mảnh sân này."

Cao Đại Á Môn đột nhiên nói: "Sư phụ, làng Trường Thạch cách làng Liễu Nguyên không xa."

"Hả?! Làng Trường Thạch?" Tô Hằng hưng phấn, trong lòng thầm nghĩ. Trong vài ngày qua, Nha Môn chỉ cử người đi lục soát làng Liễu Nguyên và thị trấn Thanh Ninh. Làng Changshi nằm dưới chân núi Changshi. Những ngọn núi tươi tốt và có rừng với nhiều loài chim và thú. Quái vật cũng có thể ẩn náu ở đây. Có lẽ họ có thể tìm ra manh mối ở làng Changshi. Sau đó anh ta nói: "Sư phụ Lin, bạn đã từng đến làng Changshi chưa?"

"Ân, Tô tiên sinh, chúng ta không phải đi Trường Thạch thôn điều tra, ta có chút sơ suất."

"Lâm đại nhân, việc điều tra vụ án sẽ rất khó khăn, Lâm đại nhân sẽ về nha môn trước, không cần đi theo Tô Hằng."

Lâm sư phụ giơ tay áo lớn lên lau mồ hôi, tựa như thở phào nhẹ nhõm, cười nói: "Được rồi được rồi, ông Tô, cẩn thận."

Tô Hành nói với hai vị quan phủ: “Xin lỗi, có thể vui lòng dẫn tôi đến thôn Trường Thạch được không?”

"Sư phụ, làm ơn."


──────────────────────────────────────────────────
Chương 8

Thị trấn Qingning, làng Changshi. 

Một giờ sau, Tô Hành cùng nhóm người hỏi thăm dân làng, không phát hiện có gì khác thường, ban đêm bên tai cũng không nghe thấy tiếng ầm ĩ. 

Dân làng cũng nghe nói quái vật đang hãm hại con người và họ vô cùng sợ hãi. Tuy nhiên, lũ quái vật chưa bao giờ xuất hiện để làm hại con người. 

Ba người nghỉ ngơi một lúc, chuẩn bị rời đi thì chợt nghe thấy giọng nói của Lão Lý: “Cô gái nhà đó thật xinh đẹp.”

Tô Hằng cùng Cao Đại Ca môn nhìn theo lão Lý ánh mắt, nhìn thấy một bóng người màu hồng đang tiến tới. 

Người phụ nữ có làn da trắng ngần, đôi môi đỏ và hàm răng trắng, một đôi mắt phượng quyến rũ và đôi môi mỏng như cánh hoa hồng, đặc biệt hấp dẫn. 

"Cảnh Nương?" Tô Hằng có chút kinh ngạc khi nhận ra người này. Cô chính là Cảnh Nương mà anh đã đánh gục ngày hôm đó. 

Khi nghe thấy có người gọi tên mình, anh ngẩng đầu ngạc nhiên nhìn người đó, dùng đôi bàn tay thanh tú che môi: "Su, anh Su?" Giọng nói có chút vui vẻ. 

Anh ta chắp tay lên bụng dưới, hai má ửng hồng, vừa xấu hổ vừa vui mừng nói: “Làm sao tôi có thể nhìn thấy anh Tô ở đây!”

"Tôi cũng có chút kinh ngạc, không ngờ lại gặp Cảnh Nương ở đây." Tô Hằng nói.

"Nhà tôi ở làng Trường Thạch." 

Nhìn bờ vai hồng hào của Cảnh Nương càng ngày càng căng và hai cục u mềm mại trên ngực cô hơi phồng lên, anh không khỏi nghĩ đến cảnh khiêu dâm ngày đó. Bộ ngực mềm mại của Kinh Nương mang lại cho anh cảm giác tuyệt vời, cũng như cơ thể mịn màng và thơm tho của cô. Tô Hành hai má hơi đỏ lên, đầu vô thức quay sang một bên, nhưng hắn cũng dám nhìn vào đôi mắt thông minh của nữ nhân. 

Phần thân dưới của cô hơi nhô lên, nhưng quần áo dày và che kín người khiến Cảnh Nương không chú ý. 

"Thiếu gia ~" Cảnh Nương đột nhiên toàn thân run rẩy, môi hơi hé mở, thanh tú. Đôi chân hồng hồng kẹp lại, hai tay xoa xoa trong ngực, khuôn mặt xinh đẹp ngượng ngùng đỏ bừng, ánh mắt trở nên hưng phấn. 

"Thật thơm quá! Thật thơm quá! Thật thơm quá! Mùi này ~" Cảnh Nương ngửi được cái gì, say sưa nói. 

"Hmm~ Mùi thơm gì vậy? Sao tôi không ngửi thấy nhỉ?" Tô Hằng có chút bối rối. 

"Ân, khụ khụ, Tô tiên sinh, các ngươi nói chuyện trước đi." Lão Li và hai công chức cố tình bỏ đi. 

"Ừm ~" Hô hấp của Cảnh Nương càng lúc càng nóng, cô cảm nhận được mùi hương nam tính nồng nặc của Tô Hành hướng về phía mình. Cô không khỏi nhắm mắt lại, phát ra một tiếng rên thỏa mãn từ mũi. 

Nàng như muốn nuốt chửng toàn bộ dương khí trong cơ thể Tô Hành, dùng ánh mắt mê người nhìn Tô Hành. Đôi môi đỏ mọng cô liếm ướt át, tỏa ra ánh sáng quyến rũ. 

"Không ngờ Tô tiên sinh lại nhớ tới Nương Cảnh. Nương Cảnh vui lắm." Giọng nói nhẹ nhàng của người phụ nữ run rẩy. 

"Làm sao tôi có thể quên được? Ngày đó tôi đã xúc phạm cô gái đó rất nhiều..."

"Không sao đâu. Cảnh Nương cũng không bị thương gì cả. Không sao đâu." Người phụ nữ đưa tay kéo góc áo của Tô Hằng. 

“Ồ-ồ, thế thì tốt, thế thì tốt.”

Tô Hành nhìn nàng cảm thấy Cảnh Nương càng ngày càng quyến rũ, lông mày và ánh mắt tràn đầy mê hoặc, mỗi cử động đều lộ ra đủ loại cảm tình đa tình. 

Cảnh Nương tràn đầy trìu mến, mặt đỏ bừng. Cô nhẹ nhàng kéo góc áo Tô Hành, hơi nghiêng khuôn mặt xinh đẹp, nhẹ giọng hỏi: “Đúng là nhà Cảnh Nương có chút đồ ăn và rượu. Hôm nay gặp thiếu gia rất vui, không biết thiếu gia có muốn đến nhà Cảnh Nương ngồi một lát không?”

Tô Hành cảm thấy giọng nói của Cảnh Nương giống như âm thanh của ma quỷ, tràn đầy cám dỗ. Hắn sửng sốt một lát, trong mắt đột nhiên có chút mê mang. 

"Ông. Tô, ông có nghĩ rằng Cảnh Nương... rất đẹp không ~" Giọng Cảnh Nương càng thêm run rẩy. 

"Ừm... xinh đẹp... xinh đẹp..." Tô Hành vô thức nói, nhưng trong đầu hắn lại hiện lên bóng dáng Vân Nương, hắn lắc đầu kịch liệt: "Ừm, Cảnh Nương thật xin lỗi, Tô Hành còn đang điều tra vụ án, có chuyện quan trọng cần giải quyết nên không thể tới thăm nhà Cảnh Nương. Lần sau nếu có cơ hội, nhất định sẽ tới thăm."

“A~ Vậy đó~ Thật đáng tiếc.” Giọng nói của Cảnh Nương dường như có chút oán giận. 

Tô Hằng hỏi: “Cảnh cô, cô ở thôn Trường Thạch, cô có nghe thấy chuyện gì kỳ lạ không? Ví dụ như về quái vật cáo và những thứ tương tự.”

"Nô gia vẫn chưa nghe nói tới chuyện này, Trường Thạch thôn vẫn là an toàn." Cảnh Nương trong giọng nói xen lẫn vẻ thờ ơ, tựa như không có hứng thú, sau đó nói: "Tô thiếu gia đang xử lý vụ án ở phủ sao? Ngươi nhất định phải cẩn thận, kẻo bị con quái vật đó bắt."

Tô Hằng nghe xong cười nói: "Sao có thể như vậy? Ta là một kiếm... Ừm, ta, Tô Hằng, còn có bản lĩnh, ta không sợ con quỷ nhỏ đó. Nếu hắn tới đây, hắn sẽ không bao giờ quay lại."

"Cậu chủ trẻ đó có những kỹ năng gì?" Cảnh Nương lại sờ sờ ngực Tô Hằng, nhẹ nhàng vuốt ve. 

Tô Hành đỏ mặt vì bị Cảnh Nương làm cho. Anh cảm thấy không thể kìm nén dục vọng của phần thân dưới nữa, đột nhiên muốn bỏ cuộc: "Haha, từ nhỏ tôi đã học được một số võ công từ sư phụ của mình. Cảnh Nương, ừm... anh thấy trời cũng đã muộn rồi. Hai quan phủ đã đợi Tô Hằng đã lâu, để bọn họ đợi lâu quá không tốt đâu."

Ánh mắt Cảnh Nương trở nên lạnh lùng, cô nhìn theo ánh mắt của Tô Hành nhìn về phía hai quan phủ ở xa xa. Sau khi Tô Hằng quay đầu lại, cô đã khôi phục lại dáng vẻ quyến rũ ban đầu: "Được rồi, tiên sinh, lần sau nhất định phải đến nhà Cảnh Nương."

"Được, lần sau tôi sẽ làm. Tô Hằng xin cáo từ."

“Hai người đã đợi lâu lắm rồi.” Tô Hành vội vàng đi tới trước mặt hai người hầu nha môn, bọn họ trên mặt mỉm cười nhìn hắn.

“Không sao,” viên cảnh sát cao lớn nói, “Tô thiếu gia đẹp trai như vậy, nhất định là đẹp trai như vậy.”

"Ở đâu." Tô Hằng sờ sờ đầu. 

Cuối cùng, sau khi tạm biệt hai quan chức chính phủ, anh trở lại học viện. 

Trên đường về nhà, hoàng hôn dần lặn, bầu trời đầy mây đỏ. Ánh hoàng hôn phía chân trời giống như lửa và máu, phản chiếu trên bầu trời. 

Mọi thứ đều im lặng, gió nhẹ nhàng, những đỉnh núi xa xa in bóng trên bầu trời xanh, giống như một cuộn tranh khổng lồ được trưng bày trước mặt mọi người. 

Thị trấn Qingning chạy dọc theo một con suối, với dòng nước chảy róc rách, những cây cầu nhỏ và những ngôi nhà chảy xuôi, thật sảng khoái. 

Trước cổng Học viện Quy Sơn, ánh hào quang từ bầu trời chiếu vào cổng, toàn thân đỏ thẫm, như thể cổng được nhuộm một lớp màu đỏ lộng lẫy. 

Có một vệt ánh sáng kim loại nhấp nháy, như có hàng ngàn con bướm vàng đang nhảy múa trước cửa. 

Nhìn từ xa, các góc cửa như được dát một lớp vàng, phản chiếu ánh hoàng hôn, tỏa sáng và đẹp đẽ.

Tô Hành đẩy cửa đi vào. Trong và ngoài học viện đều yên tĩnh, mùi mực tươi mát tràn ngập không khí. 

Vẫn còn sót lại vài tia nắng hoàng hôn treo trên gạch ngói, rực rỡ và bắt mắt như những màu sắc trên sứ. 

Trong học viện yên tĩnh và thanh bình, một bóng người xinh đẹp màu xanh lá cây đứng ở sảnh trước. 

Thân hình cô ấy mảnh khảnh và thanh tú, cao và thẳng như một cây đàn piano, đôi mắt mảnh khảnh đang nhìn về phía chân trời xa xăm, như thể đang chờ đợi sự trở lại của ai đó. 

Quần áo của hắn nhẹ nhàng lay động, tạo ra âm thanh mơ hồ khi chúng gợn sóng trong gió. 

Nghe được tiếng bước chân nhẹ nhàng, Ôn Hàn Ngọc nhìn về phía cửa. 

"Dì ơi, con về rồi." Một nụ cười xuất hiện trên môi Tô Hằng. 

"Ừ, được."

Tô Hành đi tới trước mặt Ôn Hàn Ngọc: “Dì, dì đang đợi cháu à?”

"Chúng ta hãy ăn." Ôn Hàn Ngọc nói xong, xoay người đi vào nhà. 

"Ồ, đợi một chút. Tôi về phòng thay quần áo trước." Anh ngửi tay áo mình, cảm thấy mùi máu và mồ hôi nồng nặc xộc vào mũi, khiến anh cau mày. 

Sau khi trở vào nhà, anh cởi áo khoác, thay bộ quần áo trắng rồi quay lại tiền sảnh. Ôn Hàn Ngọc thấy đồ ăn, bát đũa đã bày sẵn, quỳ xuống trước bàn nói: “Tới ăn đi.”

Tô Hành cũng quỳ xuống đối diện Ôn Hàn Ngọc, cầm bát đũa lên ăn một miếng lớn. 

Ôn Hàn Ngọc nhìn thấy Tô Hành ăn ngấu nghiến đồ ăn, liền nói: "Quân tử bữa cơm, từ từ nhai, thưởng thức hương vị thơm ngon của đồ ăn."

Tô Hằng nghe được Ôn Hàn Ngọc lời nói, tốc độ ăn chậm lại, bắt đầu chậm rãi nhai, bộ dáng có chút giống nữ nhân. 

Ôn Hàn Ngọc nhìn thấy Tô Hằng rất khó chịu, vặn vẹo, không khỏi cười nói: "Được được được, ta chỉ là cùng ngươi đùa giỡn một chút, ăn nhanh, ăn nhiều một chút, không sao cả. Hôm nay ta vừa đi nha môn điều tra vụ án, chắc hẳn cả ngày đều mệt mỏi." Sau đó hắn lại gắp một miếng thịt khác vào bát Tô Hằng. 

Ôn Hàn Ngọc ăn rất nhanh, đặt bát đũa xuống, lấy khăn tay nhẹ nhàng lau môi. 

Sau đó nàng nhẹ nhàng giơ bàn tay mảnh khảnh lên đỡ cằm, trong mắt hiện lên một tia quan tâm: “Hành Nhi, việc điều tra vụ hồ yêu thế nào rồi?”

Tô Hành nghe xong liền nuốt đồ ăn vào trong miệng, kể cho Ôn Hàn Ngọc chuyện hôm nay xảy ra. 

Ôn Hàn Ngọc nghe xong liền nhỏ giọng nói với Tô Hành: "Hành Nhi, mặc dù việc điều tra này có liên quan đến sự an toàn của mọi người, nhưng ngươi nhất định phải nhớ kỹ, cẩn thận. Hồ yêu rất xảo quyệt, nếu có chuyện gì ngoài ý muốn xảy ra thì hãy nhanh chóng rời đi, đừng bỏ sót hắn."

"Cảm ơn dì đã quan tâm. Hằng Nhi ở nhà nhớ đừng làm dì lo lắng." Tô Hành gật đầu liên tục, nghe được lời nói dịu dàng của Ôn Hàn Ngọc, tràn đầy quan tâm, trong lòng như có dòng nước ấm áp. 

Tô Hành nhìn khuôn mặt trong sáng của Ôn Hàn Ngọc, đường nét như tranh vẽ, làn da mềm mại, vẻ mặt ngưng trọng, tràn đầy khí chất thư sinh. 

So với phong cách dịu dàng, quyến rũ, trưởng thành và quyến rũ của Vân Nương, Ôn Hàn Ngọc cũng là một loại mỹ nhân khác cũng xinh đẹp không kém. 

Tô Hành không biết tại sao, trong bụng như có lửa thiêu đốt, dục vọng cuồng nộ dâng lên. Khi nhìn thấy Ôn Hàn Ngọc, trong lòng hắn kỳ thực có ác niệm. Tô Hành chỉ muốn bò lên người Ôn Hàn Ngọc, đè cô xuống dưới, điên cuồng sờ mó khám phá cơ thể ngọc bích tinh xảo của cô, đồng thời ngửi mùi thơm trên cơ thể như hoa lan của cô. 

"Hành Nhi, ngươi làm sao vậy? Tại sao còn nhìn dì ngươi?" Ôn Hàn Ngọc nhìn thấy Tô Hành dùng ánh mắt mê hoặc nhìn mình, liền đưa tay vẫy vẫy trên mặt Tô Hành. 

"Hmm, à? Có chuyện gì vậy? Không có gì, Hằng Nhi chỉ là đột nhiên cảm thấy..." Tô Hằng bị dì đánh thức, nhìn người phụ nữ trước mặt luôn dịu dàng quan tâm mình, một cảm giác áy náy dâng lên trong lòng, khiến hắn cảm thấy có chút áy náy. 

"Bạn nghĩ gì?"

“Hành Nhi cho rằng dì của tôi thực ra cũng khá xinh đẹp…”

Tô Hành đột nhiên nhìn thấy Ôn Hàn Ngọc vẻ mặt vừa kinh ngạc vừa tức giận. Anh ấy thực sự đã nói những điều như vậy với giáo viên, và nhanh chóng giải thích: "Heng'er phát hiện ra rằng dì của tôi thực sự rất xinh đẹp, cô ấy là một người đẹp thực sự, nhưng tại sao cô ấy không tìm được người đàn ông mà cô ấy thích? Năm nay tôi đã ba mươi mốt rồi."

Ôn Hàm Ngọc sắc mặt khôi phục, trầm ngâm, bình tĩnh nói: "Ngươi thích nam nhân sao? Muốn thích người thì phải kết hôn, tìm được khó khăn thế nào. Bà mối thường nói chuyện hôn nhân giữa vợ chồng. Nếu không thích thì hôn nhân là ngục tù, là mại dâm. Tôi không muốn bị ràng buộc bởi hôn nhân."

"Dì của ta cũng đã tìm được nguồn sống, dì dạy học ở học viện này, giúp những đứa trẻ này lớn lên, học tập kiến ​​thức, ta cũng hưởng thụ, ngươi và mẹ ngươi ở bên cạnh ta, ta hài lòng nên không cần cảm xúc gì khác."

Tô Hành hỏi: "Cô ơi, cô là người như vậy sao? Sau này cô sẽ không kết hôn sao?"

"Là người như thế nào? Không phải ngươi và mẹ ngươi sao? Học sinh nhiều như vậy."

Tô Hành cười nói: "Ha ha, dì ta nói như vậy."

Anh hít một hơi thật sâu, giả vờ dũng cảm và hỏi: "Dì, dì nghĩ gì về con?"

"Thế còn cái gì?"

"Đó là, nếu dì của tôi không bao giờ kết hôn, tại sao không cưới Heng'er? Dù sao, của cải sẽ không vào tay người ngoài."

"Con đang nói cái gì vậy? Ta là dì của con. Con là con nít còn muốn gả cho dì, con nghĩ thế nào?"

Ôn Hàn Ngọc chậm lại, có chút oán giận nói: “Ta nuôi ngươi khi ngươi còn nhỏ, dì của ngươi năm nay cũng đã ba mươi mốt rồi, ngươi đã gần mười tám tuổi rồi, tuổi tác chênh lệch lớn như vậy, làm sao có thể kết hôn? Hơn nữa, ta là dì của ngươi!”

Tô Hengke không biết tại sao trong lòng có chút chua xót, cười nói: "Không, dì, ta chỉ là nói đùa thôi."

Ôn Hàn Ngọc lặng lẽ thở dài, nhìn chằm chằm Tô Hằng: “Sau này ngươi có thể đừng đùa giỡn như vậy nữa.”

Nhưng một lúc sau, bầu không khí ngượng ngùng nhanh chóng được giải quyết. Dần dần, trời đã tối, trăng sáng trên bầu trời, bên ngoài trời đã tối. 

Ôn Hàn Ngọc đứng dậy ra lệnh cho Tô Hành: "Hành Nhi, thu dọn bát đĩa, đũa mang vào phòng bếp rửa. Lát nữa ngươi đun chút nước nóng được không? Ta muốn đi tắm, hiện tại ta hơi mệt, về phòng nghỉ ngơi một lát."

Tô Hằng dọn dẹp bàn ăn gọn gàng, cầm một chậu lớn đựng bát đĩa và đũa đi vào phòng bếp lấy khăn mềm lau bát đĩa. 

Khi ngồi xổm xuống rửa bát, anh chợt cảm thấy niềm khao khát bị nỗi mất mát đè nén lại trỗi dậy. Khi nhìn xuống, anh thấy háng mình bị kéo căng cao, cảm thấy sưng tấy, khó chịu. 

"Tôi không thể chịu đựng được nữa, tôi cảm thấy khó chịu quá."

"Vân Nương, Vân Nương." Nghĩ đến Vân Nương sống một mình trong sân tồi tàn đó, hắn muốn tối nay đi tìm Vân Nương. Nghĩ tới đây, trong lòng càng hưng phấn hơn. 

Anh nhanh chóng rửa bát đĩa, chặt củi, nhóm lửa, đun nước, đổ nước nóng vào bồn tắm, bưng bồn tắm nước nóng đến trước cửa Ôn Hàn Ngọc rồi gõ cửa.

"Chúng ta tới đây." Ôn Hàn Ngọc mở cửa. Cô ấy mặc đồ trắng. Cô bước sang một bên để Tô Hành vào, cô chỉ vào màn cửa đang mở và nói: "Đặt thùng ở bên kia."

Tô Hằng đi vào phòng khách của Ôn Hàn Ngọc. Toàn bộ căn phòng mang phong cách đơn giản và thanh lịch. Một bên là một chiếc giường nhỏ bằng gỗ đàn hương màu đỏ, phía trên treo một bức bình phong vẽ tiên nữ, trên tường treo một số tấm gấm thêu hoa văn tinh xảo.

Cả căn phòng tỏa ra một mùi thơm thoang thoảng. Sau khi nến trong phòng được thắp lên, ánh sáng dịu nhẹ, lộ ra dáng vẻ của người phụ nữ đang thêu đình. 

Khi bước vào phòng khách của Ôn Hàn Ngọc, mặc dù đây không phải lần đầu tiên anh đến đây, nhưng khi nhìn thấy phòng tắm thơm phức của dì mình và ngửi thấy mùi thơm nữ tính thoang thoảng tỏa ra, anh lại đầy cám dỗ. 

Tô Hành thả bồn tắm xuống, đi tới cửa nói: "Dì, cháu về phòng trước."

"Được rồi, cảm ơn ngươi đã làm việc chăm chỉ, Hằng Nhi." Ôn Hàn Ngọc mỉm cười, giống như được gió xuân thổi đến sảng khoái. 

Lúc Tô Hằng đang chuẩn bị đóng cửa lại, ngẩng đầu liền nhìn thấy Ôn Hàm Ngọc xoay người đi về phía bồn tắm. Dì của hắn không có tự mình tới đóng cửa, hoặc là đã quen sống một mình, hoàn toàn không chuẩn bị cho Tô Hành. 

Anh đưa mắt nhìn xuống phía dưới, nhìn thấy thân hình xinh đẹp của Ôn Hàn Ngọc ẩn dưới chiếc váy mỏng như tuyết trắng, che giấu thân hình càng thêm trắng nõn và bụ bẫm. Chiếc váy bồng bềnh, nhưng mơ hồ, cặp mông tròn trịa nhô lên dị thường, lúc này đối với Tô Hằng rất hấp dẫn. 

Ánh mắt dán chặt vào mông Ôn Hàn Ngọc, hắn cư nhiên nhìn trộm Ôn Hàn Ngọc ở ngoài cửa. Không giống như Vân Nương, một cảm giác cấm kỵ tràn ngập trong anh, khiến anh cảm thấy vô cùng kích thích. 

Tô Hằng sắc mặt đột nhiên đỏ bừng, sắc mặt tắc nghẽn. Ôn Hàn Ngọc bế hắn, cởi chiếc thắt lưng màu trắng quanh eo hắn. Anh cởi váy ra, làn da trắng ngần lộ ra. 

Ôn Hàn Ngọc nghiêng người cởi chiếc váy trắng như tuyết của mình ra treo lên màn hình, nhưng phía trước đã lộ ra trước mắt Tô Hằng. 

Ôn Hàn Ngọc cũng mặc một chiếc quần sa-tanh nhỏ màu xanh quạ và quần. Thắt lưng được làm bằng gấm lụa trơn mịn, có một vòng chỉ bạc cuộn quanh mép. Phong cách nhẹ nhàng và thanh lịch. 

Trong mắt Tô Hằng, chiếc đai lưng màu xanh quạ và chiếc quần lót bằng lụa màu bạc, cộng với làn da trắng ngần như sữa thanh tú của cô, bỗng trở nên vô cùng quyến rũ.

Hai bộ ngực gợi cảm được bọc trong chiếc váy lót trắng xanh mà Ôn Hàn Ngọc mặc ngày thường trở nên đầy đặn và căng phồng sau khi cởi quần áo. Chỉ có thể nhìn thấy bộ ngực cao chót vót của cô trong chiếc đai nịt bụng thanh lịch và bảo thủ. Bộ ngực đầy đặn tràn ra mép túi, cực kỳ mềm mại. 

Theo vết hằn sâu như tuyết trắng trên ngực dì, mắt tôi muốn đảo quanh hai nụ hoa đó. 

Tô Hành lúc này nhịn xuống dục vọng của mình. Trong thâm tâm, anh muốn lao tới và dùng cả hai tay ôm lấy ngực của dì, nhào nặn, tàn phá, đùa giỡn và liếm chúng. 

Ôn Hàn Ngọc đưa hai tay ra sau lưng, cởi áo ống của cô ra. 

Sau đó, cạp quần rơi xuống, để lộ cặp vú trắng nõn tròn trịa và hai núm vú thanh tú phía trên hai đỉnh. Màu hồng như con gái, hai đỉnh cao nhọn, rất động. 

Bộ ngực cực kỳ đầy đặn phập phồng theo động tác của Ôn Hàn Ngọc. Tôi không ngờ cô ấy đã ba mươi mốt tuổi mà lại có bộ ngực đẹp như vậy. 

Tô Hành hai mắt mở to, hơi thở trở nên nặng nề, mũi chảy máu. 

Ôn Hàm Ngọc treo đai nịt bụng lên màn hình, chậm rãi cởi quần lót, lộ ra những bộ phận bí mật không ai để ý của phụ nữ. 

Thân dưới của Ôn Hàn Ngọc trắng nõn mịn màng, làn da phản chiếu dưới ánh nến quyến rũ. 

Bộ xương mu săn chắc lộ ra giữa đôi chân trắng nõn của cô. Xương mu được bao phủ bởi lớp lông mu thưa thớt và nhạt màu, được rẽ ngôi nhẹ nhàng sang hai bên. 

Vùng da dưới lông mu trắng và nhờn, môi âm hộ đầy đặn và mịn màng hơi phồng lên. Xung quanh có vài sợi lông thưa thớt, một khe mỏng ở giữa tỏa ra màu đỏ và nhờn dưới ánh nến. Thân mềm, trong suốt, có màu đỏ tươi như hoa hồng. Một nụ chắc nịch như ngón tay em bé nhô ra khỏi lõi, phía dưới có hai nếp thịt nhỏ. Toàn bộ nơi bí mật giống như một cây mộc lan đang trong nụ. 

Ôn Hàn Ngọc đưa tay cởi chiếc khăn đặt trên màn hình xuống. Cô nhẹ nhàng đưa tay qua nước tắm vẫn còn hơi nóng. Cô nhúng chiếc khăn vào nước, lấy ra vắt khô rồi cúi xuống nhẹ nhàng lau mặt. 

Xuyên qua khe cửa, thân thể mảnh dẻ của Văn Hàn Ngọc hoàn toàn lộ ra trước mắt hắn, khiến máu trong người hắn dâng trào, vật khổng lồ càng ngày càng dày đặc. 

Tô Hành không chịu nổi háng tắm trong lửa thêm nữa, liền cởi quần ra, giữa hai chân tà long kiêu ngạo cương cứng nổi lên. Quy đầu tròn trịa phía trên có màu đen tím sáng bóng, toát ra hơi thở nóng hổi, ​​còn con rồng bên dưới nổi lên những đường gân xanh nổi lên đập mạnh. 

Anh nhìn chằm chằm vào cơ thể trần truồng của dì mình bằng đôi mắt nóng bỏng. Trong khi giữ chặt cánh cửa hé mở, anh ta giữ lấy trục cột và bắt đầu đụ cô qua lại. 

Anh ta thực sự bắt đầu thủ dâm với dì của mình, điều này còn thú vị hơn gấp trăm lần so với thủ dâm trong nhà: "Dì, con xin lỗi, nhưng con vẫn không thể nhịn được, ss--"

"Híc - cảm giác thật tuyệt -"

Hắn Tô Hành vuốt ve thật nhanh, trong đầu tưởng tượng ra cảnh dâm dục giữa mình và dì. 

Một lúc sau, nhiệt độ của nước tắm nóng giảm xuống. Ôn Hàn Ngọc dùng tay cảm nhận, sau đó nhấc chân bước vào bồn tắm ngồi xuống. 

Sương mù nóng hổi phả vào mặt cô, đôi mắt xinh đẹp ngập tràn sương mù, đôi má trong suốt như pha lê cũng bị sương mù ửng hồng. 

Cô buông hàng nghìn sợi tóc, mái tóc ướt xõa ra sau bồn. Cô tựa người vào thành bồn tắm và ngồi trong bồn, mắt hơi nhắm lại, vẻ mặt dịu dàng. 

Trên mặt nước nổi lên một đôi bán cầu màu trắng sữa mềm mại. Sau khi được ngâm trong nước tắm, chúng tỏa ra ánh sáng pha lê, khiến chúng càng trắng hơn. Từ góc nhìn của Tô Hằng, hắn có thể tận hưởng những viên sỏi lồi lõm khổng lồ. 

Dưới nước có hai núm vú màu hồng nhạt, giống như những chiếc bánh nếp dẻo vừa ra khỏi nồi hấp, khiến người ta chỉ muốn ăn một miếng. 

Ôn Hàn Ngọc cầm khăn tắm nhẹ nhàng lau tay, sau đó bắt đầu lau ngực. Hai bông tuyết run rẩy và cực kỳ đàn hồi. 

Tô Hành trốn ở sau cửa, điên cuồng vuốt ve thân dưới, một tia chất lỏng từ trong mắt chảy ra. 

Thân hình dì đẹp quá! 

"Ta thật muốn đi vào, ta thật muốn đưa... vào... trong cơ thể dì ta..." Tô Hành lẩm bẩm, hai tay không ngừng chuyển động, hô hấp càng ngày càng sâu, vuốt ve nhanh đến mức phát ra một tiếng tát đầy dục vọng. 

Sau khi Ôn Hàn Ngọc tắm xong, cô đứng dậy khỏi bồn tắm. Nước tắm chảy xuống cơ thể mịn màng của cô. Cô quay lưng lại với Tô Hằng. Những giọt sương tươi sáng vạch ngang mông, làm ướt lớp lông mu thưa thớt, rồi trượt xuống giữa hai chân. 

Nhìn thấy cảnh đẹp, Tô Hằng không nhịn được nữa. Anh ta buông bỏ rào cản tinh dịch, và những dòng tinh trùng bắn ra khắp nơi. 

Đầu óc anh trống rỗng, miệng anh khô khốc. 

Khi phản ứng lại, anh nhận ra tấm cửa và sàn nhà dính đầy tinh dịch màu trắng sữa. 

Kết thúc rồi! 

Nếu dì tôi phát hiện ra chuyện này thì tôi nên giải thích thế nào đây? 

Tô Hành vội vàng lấy ra một chiếc khăn sạch, vội vàng lau đi, lại không muốn dùng khuỷu tay chạm vào cửa phát ra âm thanh trầm đục. 

"Ối!" Tô Hằng vô cùng căng thẳng. 

"Âm thanh gì vậy?" Ôn Hàn Ngọc đã lau sạch sương trên người, mặc vào bộ váy trắng như tuyết. 

Tô Hành nghe thấy tiếng bước chân càng ngày càng gần, lau đi cũng không kịp, liền cầm khăn tắm chạy trốn khỏi hiện trường. 

Ôn Hàn Ngọc mở cửa ra, bên ngoài không thấy người. Cô vừa mới tắm xong, gió đêm lạnh lẽo chợt thổi qua, cô không khỏi cảm thấy lạnh: “Sao Hoành Nhi không đóng chặt cửa lại…”

Có lẽ trời tối nên tôi không để ý thấy chất lỏng trên sàn. Tô Hằng thở phào nhẹ nhõm khi dì đóng cửa lại. Anh rón rén lùi lại và lấy khăn ra lau sạch tinh dịch còn sót lại. 

Chẳng bao lâu, ánh nến trong phòng Ôn Hàn Ngọc vụt tắt, trời trở nên tối tăm. Có vẻ như dì cô đã nghỉ ngơi. Hiện tại chỉ có một ít mùi kỳ lạ, cũng không thấy có gì khác thường, Tô Hành liền trở về phòng. 

Nằm lặng lẽ trên giường, ngơ ngác nhìn trần nhà, cảnh tượng hồi hộp vừa rồi đã bị lãng quên. Tâm trí cô tràn ngập bộ ngực tròn trịa của dì và môi âm hộ đầy đặn mịn màng, khóe miệng vô thức gợi lên một nụ cười dâm đãng. 

Anh ta thực sự đã nhìn thấy cơ thể của dì mình và thủ dâm với nó. Mặc dù cực kỳ phấn khích nhưng tôi lại cảm thấy có lỗi. 

Ôn Hàn Ngọc từ nhỏ đã cùng mẹ chăm sóc bản thân, nhưng bà lại làm ra chuyện ngang ngược như vậy. Lần trước hắn vì bị thương mà quấy rối sư phụ Lục Nguyên. Lần này, anh ấy đang nhìn trộm dì mình trong lúc tắm. Chết tiệt!

"Hehe." Sau đó tôi nghĩ lại, dù sao bọn họ cũng không biết, trời biết đất biết, chỉ có tôi biết, trong lòng tôi có chút vui mừng thầm. 

Nằm trên giường suy nghĩ, Tô Hằng từ từ chìm vào giấc ngủ.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 9

Ngày thứ hai. 

Sáng sớm, Tô Hằng cùng Ôn Hàn Ngọc ăn sáng xong liền đi nha môn. Khi ngồi cùng Ôn Hàn Ngọc, hắn sắc mặt đỏ bừng, cúi đầu, không dám nhìn thẳng vào mắt dì, trong đầu không ngừng nghĩ đến thân thể trắng nõn thanh tú. 

Khi đến Nha Môn, không ngờ ở đó lại gặp người quen. Sở Phong đến nha môn sớm, làm cho Tô Hành kinh ngạc. 

"Sư đệ, ngươi chuộc nữ nhân tên là Vân Nương." Sở Phong đột nhiên hỏi về việc chuộc lỗi. 

Tô Hành nói: “Ta đã an bài Vân Nương rồi.” Chu Phong nghe xong liền gật đầu. 

Cuối cùng Sở Phong vẫn muốn kéo Tô Hằng đi Phong Nhai suối, nhưng lại không muốn bị sư đệ cự tuyệt. Sau đó hắn tìm cớ cáo biệt mọi người, chỉ để lại Tô Hằng cùng một đám quan viên. 

Tô Hành tiếp tục xem xét trong nha môn tài liệu, thấy vụ án vẫn không có tiến triển gì. Có vẻ như trong khoảng thời gian này, lũ quái vật đã biết có người đang điều tra vụ án và ẩn náu. Họ không thể chủ động tấn công. 

Anh thở dài và rời khỏi Yamen. 

Anh không biết con quái vật đó ở đâu và khi nào nó sẽ xuất hiện để làm hại con người. Hắn lo lắng cho sự an nguy của Ôn Hàm Ngọc và Vân Nương nên trước tiên quay về ngõ Lệ Nguyên. 

Tô Hành nghĩ tới Vân Nương sống một mình trong sân nhỏ tồi tàn đó, liền đến thăm nàng trước. Thân phận của hắn và Vân Nương rất nhạy cảm, nếu người khác nhìn thấy, nếu nói cho dì và mẹ hắn biết thì hậu quả sẽ không thể tưởng tượng được. 

Khi xung quanh không có ai, anh ta nhảy nhẹ qua tường sân và nhìn thấy Vân Nương đang lau đồ đạc bằng gỗ bên ngoài nhà. 

Cô ấy mặc bộ quần áo màu xanh nhạt, trên đầu quấn một chiếc khăn quàng cổ màu trắng và thắt nút trên trán. 

Đầu óc anh ta phồng lên, khó có thể che giấu sự lộng lẫy của anh ta. 

Cô lau mạnh, ngực lắc lư theo chuyển động, rõ ràng là không mặc quần lót. 

Hoặc khi nghe thấy giọng nói, anh ngẩng đầu lên và thấy cậu bé đang nhìn mình với nụ cười trên môi. Anh ta hưng phấn đến mức lau mồ hôi trên mặt, chạy về phía anh với vẻ mặt vui mừng nói: "Sư phụ, sao ngài lại đến đây?!"

"Mẹ Vân, ngày đó con đưa mẹ đến đây, con vẫn chưa đến thăm mẹ. Mẹ thế nào rồi? Mẹ vẫn có thể quen với cuộc sống ở đây." Tô Hằng lo lắng nói. 

Nghe được sự quan tâm của chàng trai, Vân Nương vặn vẹo quần áo, đôi mắt ngấn nước, tim đập thình thịch, nói: "Ngôi nhà mà ông Tô tìm cho Vân Nương rất tốt. Ông Tô đừng lo lắng. Vân Nương đã quen sống ở đây rồi."

"Sư phụ Tô, vào trong ngồi đi."

Tô Hành theo Vân Nương về phòng. Toàn bộ căn phòng hoàn toàn mới, đồ đạc bụi bặm đã được lau sạch, trong phòng tràn ngập mùi thơm đặc trưng của Vân Nương. 

Anh quay lại nhìn dáng vẻ thanh tú của Vân Nương, dục vọng trong lòng dần dần dâng cao. Đôi mắt anh rực lửa, anh ôm lấy cơ thể mềm mại của Vân Nương vào lòng. Anh cảm thấy trước ngực mình có hai quả bóng tròn trịa bị ép thành một chiếc bánh tròn, sắp tràn ra phía trước quần áo. Anh có thể nhìn thấy khe ngực sâu của Vân Nương từ chiếc cổ áo rộng.

Nói: "Vân Nương, ta rất nhớ ngươi..."

Vân Nương sắc mặt đỏ bừng quyến rũ, vừa ngượng ngùng vừa vui mừng: "Tô tiên sinh~ ừm~"

Tô Hành nhìn thấy Vân Nương đôi mắt như suối nước, đôi môi đỏ mọng hơi hé ra, hai má ửng hồng. Cô xấu hổ đến mức gục đầu xuống ngực.

Tô Hành hưng phấn nói: "Vân Nương... Ta, ta muốn xem ngươi... đuôi của ngươi, xem nó còn ở đó hay không..."

Lòng Vân Nương run rẩy. Hai người đều biết Tô Hành có ý tứ gì, nhưng nàng yếu ớt đẩy chàng trai ngực ngực nói: "Tô thiếu gia, không được."

Tô Hằng nói: "Sao vậy? Vân mẫu, ta muốn quá."

Vân Nương vẻ mặt khẩn trương nói: "Không được, Vân Nương toàn thân mồ hôi, nàng không muốn thiếu gia leo lên. Hơn nữa bây giờ vẫn là ban ngày, Vân Nương sợ..."

"Bạn sợ điều gì?"

Vân Nương sắc mặt càng đỏ hơn, nàng đè xuống xấu hổ nói: "Vân Nương thanh âm rất lớn, chỉ sợ không khỏi kêu lên... Bây giờ vẫn là ban ngày, ngoài bệnh viện có người đi lại, nếu có người nghe thấy..."

Người phụ nữ ngẩng đầu nhìn vào đôi mắt lạc lối của chàng trai, nhắm mắt lại, lông mi khẽ run, đôi môi thơm ngát hơi hé ra áp vào môi chàng trai. Toàn thân hắn giống như một quả đào chín, mùi hương quyến rũ xộc vào mũi. 

Cô khẽ mím đôi môi ngọt ngào của mình để giữ lấy đầu lưỡi của Tô Hằng, cảm nhận được cơ thể chàng trai đang run lên. Dưới sự dẫn dắt của Vân Nương, hai đầu lưỡi quấn lấy nhau, chất lỏng ngọt ngào chảy vào giữa miệng và lưỡi.

Tô Hằng cảm giác được có cái gì đó đang tới. Anh ta vô thức đưa tay xuyên qua quần áo chạm vào ngực Vân Nương và nhào nặn chúng một cách bừa bãi. Thịt ức mang lại cho lòng bàn tay của anh một cảm giác mềm mại và hoàn toàn đàn hồi, khiến anh muốn tàn phá chúng thật mạnh. 

Dùng tay ấn nhẹ, bầu ngực to lớn bị tách ra khỏi váy áo, trong lòng bàn tay tùy ý thay đổi hình dạng. 

Một lúc sau, đôi môi từ từ hé ra, một sợi bạc sáng ngời được rút ra giữa hai lưỡi. 

Vân Nương trên mặt hiện lên một tia ôn nhu, nàng vuốt ve Tô Hằng má, nhẹ nhàng nói: "Vân Nương đã là Tô tiên sinh người, sẽ là hắn cả đời. Cho đến tối nay, tối nay Tô tiên sinh có thể lại đến Vân Nương được không? Vân Nương sẽ hết lòng phục vụ ngươi, được không?"

"Được rồi!" Tô Hành từ trong túi móc ra túi tiền, đặt vào Vân Nương trong tay, nói: "Vân Nương, ngươi trước cầm tiền đi. Đừng cự tuyệt, ngươi đã nói, ngươi là Tô Hằng ta nữ nhân, trong thời gian này, ngươi có thể trước cầm tiền đi, nếu là không đủ ngươi đến học viện tìm ta."

Vân Nương vô cùng biết ơn. Cô đặt ví xuống, vươn tay ôm thật chặt Tô Hằng, cảm nhận được hơi ấm từ cơ thể thiếu niên. 

Trước khi rời đi, hai bàn tay to lớn của Tô Hằng không ngừng lang thang khắp người nữ nhân, không buông ra cho đến khi nàng rên rỉ liên tục. 

Khi Tô Hành tới cổng học viện, hắn nhìn thấy một chiếc xe ngựa sang trọng đậu trước cổng học viện. 

Bốn nữ vệ sĩ mặc trang phục màu đen đứng xung quanh xe ngựa. Quần áo của họ được thêu hoa văn màu bạc, và họ đều có một chiếc kẹp tóc màu bạc ở búi tóc. Họ không trang điểm trên mặt và nhìn xung quanh bằng mắt. 

Có người đã đến thăm học viện và có vẻ như anh ta có địa vị tốt. 

Tô Hằng không nghĩ ra được là ai. Anh liếc nhìn nữ vệ sĩ rồi nhấc chân bước qua cửa. 

Một nữ thị vệ tiến lên, dùng tay ngăn cản Tô Hằng: "Sư phụ, xin chờ một lát..."

"Đây là nhà của tôi." Tô Hằng chưa kịp nói xong đã ngắt lời nữ vệ binh. 

Nhìn thấy Tô Hành kiên trì tiến vào sử dụng tu vi, tay hắn đã đặt ở bên hông kiếm, phía sau ba tên hộ vệ cũng chặn hết mọi đường thoát thân. 

"Ở lại." Giọng nói trầm khàn của một người đàn ông trung niên vang lên từ trong phòng. 

Tô Hành ngước mắt lên, không ngờ người đó chính là Văn Đình Sơn. Văn Đình Sơn liền nói: "Hắn là Tô Hằng, mời lui về trước."

Nữ thị vệ nghe xong không ngăn cản nữa: “Tô thiếu gia, tôi đã đắc tội ngài rất nhiều rồi.”

Văn Đình Sơn gật đầu, trên mặt không có biểu tình gì, ra hiệu cho Tô Hành đi theo hắn, nói với Tô Hành: “Đi với ta.”

Đi qua tiền sảnh, trống rỗng. Không có ai bên trong. Ôn Hàn Ngọc hôm nay không có tiết học, cũng không có học sinh nào tới. 

Hai người đi tới sân sau là một cái ao. Từ xa, Tô Hành nhìn thấy hai người phụ nữ ngồi dưới đất trong đình nhỏ giữa ao nói chuyện. 

Một người trong đó là Ôn Hàn Ngọc, người phụ nữ còn lại anh không hề quen biết. Chỉ khi bước về phía trước anh mới có thể nhìn rõ dung mạo của cô. 

Tiểu thư quý phái có khuôn mặt duyên dáng, đôi môi đỏ mọng hơi hé và đôi mắt như sao. 

Nàng cao quý và mát mẻ, tươi tắn và tinh tế, giống như một đóa sen nở trên mặt nước. 

Mái tóc đen dày của cô được búi cao, có tua rua và trang sức bằng vàng hình phượng hoàng đang bay. Mái tóc dài xõa xuống thắt lưng như thác nước, mang theo vẻ sang trọng khó tả. 

Cô ấy mặc một chiếc váy gấm màu ngọc thạch anh, đi giày thêu gấm lụa, tai cài một chiếc kẹp tóc có đính ngọc trai và thắt lưng thêu màu trắng quanh eo, tôn lên dáng người duyên dáng của cô ấy. Toàn thân cô tỏa ra một mùi thơm nhàn nhạt, khiến người ta muốn tìm hiểu nhiều hơn, thậm chí muốn đến gần và giao lưu với cô. 

Nghe thấy tiếng bước chân, Ôn Hàn Ngọc và cô gái đều ngẩng đầu nhìn người. Nữ nhân nhìn thấy Tô Hành, mỉm cười nói với Ôn Hàn Ngọc: "Ngọc Nhi, đây là Tô Hành sao?"

Ôn Hàn Ngọc nói: "Ân, đây là Tô Hằng. Hoành Nhi, đây là Tiêu phu nhân."

"Bà Tiêu." Tô Hằng mỉm cười và chào người phụ nữ. 

Bà Xiao nở một nụ cười rất đẹp. Cô dùng đôi mắt thông minh nhìn Tô Hằng, nói: "Đây là Tô Hằng, không ngờ hắn lại to lớn như vậy, thoạt nhìn thực sự rất đẹp trai."

"Nó đâu rồi?" Tô Hằng sờ sờ đầu. Anh cảm thấy hơi xấu hổ khi được một người phụ nữ xinh đẹp khen ngợi. 

Bà Tiêu rất xinh đẹp, ăn nói và cư xử rất tao nhã, hiển nhiên bà xuất thân từ một gia đình giàu có. 

Văn Hàn Vũ và bà Xiao rất thân thiết với nhau. Bà Tiêu nắm tay Ôn Hàn Ngọc, kể cho cô nghe một số chuyện vụn vặt trong cuộc sống. 

Có lúc cô mỉm cười vui vẻ, có lúc lại cảm thấy có chút bực bội. Dường như sự tái hợp giữa hai người khiến cô rất vui vẻ, không thể ngừng nói. 

Ôn Hàn Ngọc thỉnh thoảng mỉm cười gật đầu mà không thấy chán. 

Tô Hằng và Văn Đình Sơn ngồi im lặng, uống trà và nghe họ trò chuyện. 

Lúc Tô Hành đang uống trà, ánh mắt không khỏi dời xuống, rơi vào ngực bà Tiêu. Dù được quấn chặt nhưng cũng không thể che giấu được độ rộng của khuôn ngực cô. Nếu cô mở nó ra và nhìn vào, nó sẽ vô cùng to lớn. 

Anh không khỏi nhớ lại hình ảnh lén nhìn thi thể Ôn Hàn Ngọc đêm qua. Không thể đánh giá thấp bộ ngực của dì anh. 

Đôi mắt anh đảo qua đảo lại giữa hai người, bí mật so sánh kích thước của họ. Anh chắc chắn rằng dáng người của bà Tiêu tuyệt đối ngang bằng với dì Văn. 

Mùi thơm cơ thể ấm áp và hương trầm tỏa ra từ cơ thể bà Tiêu khiến Tô Hằng cảm thấy dễ chịu hơn, càng say hơn. Cánh mũi hắn hơi xòe ra, liên tục ngửi hương thơm. 

Văn Hàn Vũ vẫn đang nói, nhưng bà Xiao cố ý hay vô ý liếc nhìn Văn Đình Sơn. Tô Hằng và Ôn Hàn Ngọc hiển nhiên không có chú ý tới. 

"Hàn Ngọc, Tiêu phu nhân, mời nói chuyện trước." Văn Đình Sơn đột nhiên đứng lên, đối Tô Hành nói: "Tô Hằng, đi theo ta."

Tô Hành sửng sốt một chút, mới tỉnh lại từ mùi thơm say lòng người vừa rồi của Tiêu phu nhân: "Hả?"

Anh cho rằng hành động của mình đã bị phát hiện, lại nhìn Ôn Hàn Ngọc. 

Ôn Hàn Ngọc nói: “Hành Nhi, đi đi.”

Tô Hằng có chút thất vọng. Anh vẫn muốn ngồi cùng Ôn Hàn Ngọc và bà Tiêu. Cảm giác này thật tuyệt vời. 

Tô Hành theo Ôn Đình Sơn đi tới một nơi khác. 

Văn Đình Sơn vừa đi vừa nói: “Tô Hằng, năm nay ngươi nhất định mười bảy tuổi.”

"Gần mười tám." Tô Hành đi theo Ôn Đình Sơn. 

"Ngươi không phải đang tu luyện trên núi Kiếm Lợi sao? Làm sao ngươi có thể xuống núi?" Văn Đình Sơn nghi ngờ hỏi. 

Sau đó Tô Hằng chậm rãi kể về hồ yêu. Văn Đình Sơn nghe xong sắc mặt càng nặng nề, dừng lại, khẽ gật đầu, trịnh trọng nói: “Mười bảy tuổi tu vi tứ giới khá tốt, nhưng còn chưa đủ.”

Tô Hành biết tu vi của mình không đủ tốt, nhưng vẫn nói: "Ta có thể bảo vệ tốt dì."

Vẻ mặt Ôn Đình Sơn không khỏi rung động. Anh khẽ cau mày hỏi: “Hanyu, dạo này cô ấy thế nào rồi…”

"Cô ơi, cô ấy không sao đâu. Cô ấy cũng dạy trẻ con trong học viện mỗi ngày, cô ấy cũng rất thích."

“Dì tôi không biết nấu ăn, đồ ăn ở nhà là do dì Lý hàng xóm mang đến, nhưng không có lý do gì mà ăn miễn phí, dì cho tôi một ít tiền, mỗi ngày nhờ dì giao đồ ăn.”

Văn Đình Sơn hỏi: “Lần này chúng ta sẽ ở dưới chân núi bao lâu?”

"Chủ nhân có mệnh lệnh, chúng ta chỉ cần bắt hồ yêu, giải quyết yêu hỗn án, sau đó lên núi khôi phục chủ nhân mệnh lệnh."

Văn Đình Sơn thật sâu thở dài: "Tô Hằng, xin giúp ta một việc, giúp ta chăm sóc Hàn Ngọc thật tốt. Nàng ở trong thư viện một mình không có nha hoàn chăm sóc. Thân là đại ca, ta cảm thấy có lỗi thay nàng."

Tô Hành liếc nhìn khuôn mặt Văn Đình Sơn, trong mắt hiện lên một tia buồn bã.

Tô Hằng hiểu rằng thực sự có một số ghẻ lạnh giữa Văn Đình Sơn và Văn Hàn Vũ. 

Anh không thể không nhớ lại những gì mẹ anh đã nói với anh. Có lần, Ôn Hàn Ngọc mâu thuẫn gay gắt với Ôn gia vì Ôn gia sắp xếp hôn nhân cho cô, nhưng cô không muốn dì mình không muốn kết hôn. Cô thậm chí còn tìm ra lý do để chỉ đọc sách của các nhà hiền triết và đến giảng dạy một mình trong học viện của người cố vấn cũ của cô. 

Người cố vấn của cô là ông Thuỷ Kinh, cô tự gọi mình là "Kinh Từ" và trở thành nữ giáo viên dạy học ở đây. 

Vào thời điểm đó, lãnh thổ nước Tề đang hỗn loạn và vị hoàng đế mới lên nắm quyền. Ông ban hành hàng loạt sắc lệnh nhằm tiến hành cải cách nhằm nâng cao địa vị của phụ nữ trong thời nhà Tề. Phụ nữ thời Tề có cơ hội học nghề dạy học. 

Gia đình Wen cũng là một gia đình nổi tiếng ở thành phố Shangshou. Ôn gia nữ nhân có thể học tập, làm sao có thể dạy học? 

Người đứng đầu gia tộc trước đây, cha của Văn Hàn Vũ, tàn nhẫn đến mức cắt đứt quan hệ với Văn Hàn Vũ và ngừng liên lạc với anh ta. 

Nhưng mẫu thân vẫn thương hại con mình, lén lút sai thị nữ mang theo đồ đạc đến học viện, nhưng vẫn bị Ôn Hàn Ngọc bướng bỉnh đuổi về. 

"Được rồi." Tô Hằng nghiêm túc nói. 

Trên thực tế, Tô Hằng đã gặp qua Ôn Đình Sơn mấy lần, nhưng ấn tượng cũng không có sâu sắc. 

Mỗi lần cô đến học viện, mẹ cô đều sẽ đưa cô về phòng. Khi Ôn Đình Sơn và Ôn Hàn Ngọc nói chuyện, luôn có những cuộc cãi vã. 

Tuy nhiên, lúc đó Tô Hằng vẫn còn trẻ. Sau khi Ôn Đình Sơn rời đi, anh nhìn thấy vẻ mặt buồn bã của cô mình. Anh không biết chuyện đó xảy ra từ lúc nào, chỉ lao vào vòng tay Ôn Hàn Ngọc để an ủi cô. 

Tô Hành nói: “Đã lâu rồi ta mới về, mẹ ta đang trấn thủ thành, ta vẫn chưa gặp được nàng.”

Ôn Đình Sơn nghe Tô Hằng hỏi về mẹ mình, liền giải thích: "Gần đây mẹ ngươi chăm sóc Diêu Ngọc Đài, việc kinh doanh càng ngày càng tốt, cửa hàng bận rộn quá, cần mẹ ngươi phụ trách."

Thấy Tô Hằng có vẻ có chút thất vọng, hắn lại bổ sung thêm: "Bất quá, mẫu thân ngươi đã biết ngươi trở về, một lát nữa ngươi sẽ trở lại."

Điều tương tự cũng xảy ra với Tô Hằng, người rất nhớ mẹ và đã không để lại nhiều lá thư cho mẹ trong sáu tháng kể từ khi lên núi. Mẹ tôi không vui khi biết công việc kinh doanh của cửa hàng mẹ bà ở Thượng Thọ Thành khá tốt. 

Không lâu sau, bà Xiao và Văn Hàn Vũ bước ra và thấy bà Xiao đang phấn chấn, nắm tay Văn Hàn Vũ và nói điều gì đó. 

"Vu Nhi, ngươi suy nghĩ kỹ một chút, nếu ngươi không muốn đi, ta sẽ thay ngươi cầu thay..."

"Được."

Tô Hằng cùng Văn Đình Sơn đi tới: "Bà."

"Tiêu phu nhân" Tô Hành lại ngửi được mùi hoa đào nhàn nhạt. 

Nhìn thấy hai người đi tới, Tiêu phu nhân buông tay Ôn Hàn Ngọc ra, hai má hồng hồng nói: "Được rồi, hôm nay gặp lại Ngọc Nhi, ta càng vui mừng hơn khi nhìn thấy Hằng Nhi đã trưởng thành."

Bà Xiao thích cười. Trên mặt cô có hai lúm đồng tiền nông. Cô ấy trông thật tuyệt khi cười. 

"Ngọc Nhi, ta đi trước, Đình Sơn, chúng ta đi thôi..."

"Bà Tiêu, đi từ từ thôi." Tô Hằng nói lời tạm biệt với cô.

Văn Đình Sơn không nói một lời. Lúc rời đi, hắn nhìn chằm chằm vào đôi mắt Ôn Hàn Ngọc, hiển nhiên cảm thấy rất phức tạp, nói: "Em không sao, anh đi đây..."

Ôn Hàn Ngọc vẫn gật đầu: “Ừ…”

Bà Xiao và Văn Đình Sơn lần lượt lên hai toa, bánh xe lăn, khi nữ thị vệ lái xe đi, Tô Hằng Thái hỏi: "Dì, bà Xiao là ai? Tại sao Heng'er không có ấn tượng gì cả."

Ôn Hàn Ngọc chớp chớp đôi mắt sáng như sao, nói: "Làm sao ngươi biết Tiêu phu nhân? Tiêu phu nhân là người kinh thành. Nàng là em gái của... anh trai ta... vợ của ta. Khi ta còn nhỏ, ta đến trấn thủ thành, lúc đó ta cũng biết Tiêu phu nhân."

"Ồ ~ chính là vậy ~ Dì, dì đang nói cái gì vậy? Hình như đang bàn chuyện gì đó? Dì, dì đi đâu đó à?"

Tô Hằng hỏi một loạt vấn đề, khiến Ôn Hàn Ngọc hơi cau mày: "Hành Nhi, sao ngươi lại hỏi nhiều như vậy? Không nên hỏi những gì không nên hỏi, Tiêu phu nhân chỉ đang nói chuyện với ta thôi, ngươi đừng hỏi nhiều như vậy..."

"Đừng hỏi, đừng hỏi, haha." Tô Hằng mỉm cười nói. 

"Hành nhi... Nếu dì của con đi đến một nơi xa xôi... dì sẽ nghĩ sao..."

"Hả? Cậu vừa nói gì cơ?" Tô Heng chỉ đang phân tâm, nghĩ về lời mình vừa nói và mùi hương trên cơ thể bà Tiêu. Giọng nói của Ôn Hàn Ngọc đột nhiên trở nên nhỏ hơn, anh thật sự nghe không rõ. 

"Không có gì... Ngươi trở về đi..." Ôn Hàn Ngọc xoay người trở về học viện, để lại Tô Hằng đứng ở nơi đó sờ sờ đầu. 

Khi dì Kha rời đi, mùi hương đặc trưng của bà truyền vào quần áo khiến trái tim Tô Hằng rung động. Thiên Anh đuổi Ôn Hàn Ngọc đi, không khỏi nhớ tới tối hôm qua nhìn trộm dì tắm, ừm...

…

Trời dần tối và màn đêm đang buông xuống. 

Tô Hành lại trèo tường đi vào sân Vân Nương, đứng ngoài nhà, ánh nến đỏ lập lòe ngoài cửa sổ. 

Cửa bị gõ nhẹ hai ba lần, rất nhanh, Vân Nương nhẹ nhàng mở cửa: "Tô thiếu gia tới rồi, mau vào đi." Vân Nương kéo Tô Hành vào phòng, sau đó đóng cửa lại. 

"Vân Nương..." Tô Hành nhìn Vân Nương bộ dáng, không khỏi sững sờ. 

Dưới ánh nến, đôi mắt xuân của Vân Nương tỏa ra ánh sáng ngượng ngùng, vô cùng xinh đẹp. 

Trên mặt thoa một lớp phấn hồng nhẹ, đôi má có thể bị thổi vỡ cũng mịn màng và thanh tú như ngọc bội béo ngậy đã ngất đi. 

Hai đôi môi đỏ mọng hơi hé ra trông dịu dàng và ẩm ướt, tỏa ra mùi thơm ngọt ngào quyến rũ. 

Cô mặc một chiếc váy lụa rỗng bằng lụa mà Tô Hằng chưa từng thấy, lộ ra một vùng lớn làn da mịn màng trên người, cơ thể cô dường như được bao phủ bởi một tầng hơi ẩm, chứng tỏ làn da của cô có chất lượng tốt. 

Núm vú nhọn trên bộ ngực tròn và thẳng giữ chặt phần bụng của vịt quýt đỏ, hầu như không che được phần thịt ức. Hai núm vú cương cứng như đốt ngón tay út, kiêu hãnh hếch lên trên. 

Người phụ nữ xinh đẹp dịu dàng có vẻ ngượng ngùng và ngượng ngùng, khi đối mặt với ánh mắt của chàng trai, cô có vẻ rất lo lắng. Sau khi rời khỏi suối Fengya, đây là lần đầu tiên cô mặc trang phục hở hang như vậy để quyến rũ Tô Hằng. 

Vân Nương sắc mặt càng hồng hồng, lòng bàn tay đổ mồ hôi, tim đập nhanh, nhưng trong lòng lại tràn ngập dịu dàng ngọt ngào. 

"Vân Nương, ngươi thật xinh đẹp, ngươi thật xinh đẹp ~" Tô Hành không khỏi bị mê hoặc, theo bản năng nuốt chửng. 

"Vân Nương, quần áo của ngươi... từ đâu tới..."

"Vân Nương hôm nay lặng lẽ đi cửa hàng quần áo mua, ngài có thích không?"

"Tôi thích nó, tôi thích nó." Tô Hành liên tục gật đầu. 

"Thiếu gia... Chỉ cần ngài thích..."

Tô Hành kéo Vân Nương ngồi ở mép giường, bắt đầu cởi băng gạc cho Vân Nương, cởi dây nịt bụng của nàng. Một đôi đỉnh ngọc đầy kiêu hãnh lập tức lộ ra trước mắt hắn. 

"Vân Nương tiêu tiền của thiếu gia một cách bừa bãi, Vân Nương lại dùng thân thể của mình để... phục vụ thiếu gia."

Vân Nương hơi duỗi thẳng eo, ưỡn ngực, nhưng lại xấu hổ cúi đầu, nhẹ nhàng ép ra một thanh âm từ trong cổ họng: "Thiếu gia, ngài có thể ăn... cắn một ngụm sữa Vân Nương."

"Các cô gái đều nói...đàn ông rất thích điều này~"

Tô Hằng nghe thấy máu sôi lên. Anh cúi xuống, đưa một đỉnh ngọc hồng hào cương cứng vào miệng, nhẹ nhàng mút, phát ra âm thanh xèo xèo. 

Một tay ôm bộ ngực ngọc còn lại, anh không ngừng nhào nặn, chơi đùa, cho đến khi phần thịt ngực béo ngậy tràn ra giữa các ngón tay, hình dáng bộ ngực tròn trịa vốn có và thẳng tắp bị biến dạng theo ý muốn giữa các ngón tay. 

Anh ta liên tục bóp bộ ngực kiêu hãnh của người phụ nữ và kéo qua kéo lại. 

Bất tri bất giác, lực lượng mạnh hơn một chút, Vân Nương bị hành hạ đến mức đau đớn, nhưng cảm giác bị quấn chặt lại cực kỳ hưng phấn. Chóp mũi và trán cô lấm tấm mồ hôi mỏng, ngay cả bộ ngực mịn màng cũng ướt và nhờn. Từ khe hở phát ra một tiếng kêu nho nhỏ, nghe cực kỳ dâm đãng. 

Vân Nương run rẩy, ôm lấy đầu Tô Hành, trên mặt lộ ra vẻ dịu dàng, nhẹ nhàng rên rỉ: "Ừm... Túc... ừm..." Vân Nương trên người ửng hồng, mái tóc đen bù xù khiến nàng trông có vẻ khổ sở. Cô ấy thật đáng thương, nhưng không có vẻ quyến rũ sa đọa và dâm đãng tầm thường. 

Liếm hồi lâu, Tô Hành miệng mới từ bỏ Vân Nương đỉnh ngọc, hai tay chậm rãi thăm dò vào sâu hơn, cởi trói Vân Nương thắt lưng, cởi váy của nàng. 

Tô Hằng lúc này càng không chịu nổi. Tay hắn có chút thô ráp, dùng sức đẩy Vân Nương lên giường. Cặp vú khổng lồ không khỏi lắc lư nhẹ khi cơ thể thanh tú ngã xuống. 

Anh nóng lòng muốn dang rộng đôi chân của Vân Nương. Đôi môi hồng hào của Vân Nương giống như đôi môi anh đào, mở ra khép lại. Chúng sáng bóng và ẩm ướt, mật hoa chảy xuống khiến cô vô cùng ham muốn. 

Sau rãnh hông vẫn còn lông tơ trắng, đuôi thỏ của Vân Nương vẫn còn đó! 

Nhìn thấy thanh niên thiếu kiên nhẫn, chuẩn bị giơ súng xông trận, Vân Nương vội vàng nói: "Chờ một chút!"

Vân Nương ngồi dậy, ôm lấy mặt Tô Hành, dịu dàng nói: "Thiếu gia là chủ nhân của Vân Nương, để Vân Nương hầu hạ ngươi."

Người phụ nữ trèo xuống giường, dang rộng hai chân của Tô Hằng, quỳ ở giữa. Sau khi cởi thắt lưng và cởi quần, một con rồng hung dữ đột nhiên lao ra, đánh vào má Vân Nương: “Đúng vậy!”

Có vẻ giật mình, má cô chạm vào con rồng hung dữ. Người phụ nữ ngẩng đầu lên nhìn vào đôi mắt rực lửa đầy yêu thương của chàng trai. Cô ngửa đầu và cổ ra sau, hơi nghiêng cằm, vươn cổ ngọc trắng như tuyết về phía trước, sau đó há miệng mềm mại bằng gỗ đàn hương ngậm lấy nấm rùa, nuốt dương vật căng cứng của chàng trai vào miệng từng chút một. 

“A——” Miệng người phụ nữ kích thích anh vô cùng. 

Cái lưỡi mềm mại của Vân A Nương khéo léo cuộn tròn trên dương vật, môi trượt tới trượt lui từ nấm rùa đến thân que, đôi môi đỏ mọng mềm mại ôm lấy gốc dương vật, nấm rùa đưa vào cổ họng, bọc trong lớp thịt mềm mịn. Dương vật lấp đầy cái miệng nhỏ nhắn của cô, khiến hơi thở của cô trở nên hỗn loạn. 

Trong nháy mắt, Tô Hành cảm giác được thịt của mình đã tiến vào một nơi ấm áp và cực kỳ mềm mại. Sự ôm chặt và khoái cảm khiến anh hít một hơi: “Xì——”

Cổ họng không thể khống chế quằn quại điên cuồng siết chặt cột thịt sâu trong cổ họng, đầu lưỡi không ngừng quấn quanh cột, mang đến cho Tô Hằng cực kỳ khoái cảm. Rất nhanh hắn liền cảm thấy trong miệng đau nhức tê dại, không khỏi gầm lên: "Xì --"

Một cảm giác đau nhức và tê dại mãnh liệt dọc theo tứ chi của Tô Hành, xâm nhập vào hệ thần kinh trung ương của hắn. 

Trong khoái cảm đủ để thăng hoa tâm hồn, toàn thân hắn không khỏi run lên, sau đó bắt đầu run rẩy kịch liệt, dịch dương vật đã sưng tấy đến cực điểm cũng bắt đầu run rẩy kịch liệt. 

“Hừ…” Khẽ rên rỉ một tiếng, thân thể Tô Hằng bỗng nhiên cứng đờ. 

Dương vật cắm sâu trong cổ họng Vân Nương run rẩy, phun ra tinh dịch màu trắng đặc quánh. 

Tinh dịch phun ra như thác nước trắng xóa, tràn vào trong miệng Vân Nương. Lực phóng mạnh khiến Vân Nương không kịp phản ứng, tinh dịch nóng hổi tràn thẳng vào bụng cô. 

Sau khi phóng ra tinh dịch mà bản thân đã chịu đựng bấy lâu nay, Tô Hằng rốt cục rút ra cột thịt đầy dịch cơ thể và sữa mẹ màu trắng từ trong miệng Vân Nương. 

Sau khi rút dương vật ra, Vân Nương ánh mắt mơ hồ, có chút lơ đãng. Tinh dịch và nước bọt tràn ra từ khóe miệng khiến cô trông vô cùng dâm đãng. 

Một lúc sau, trên cơ thể trắng trẻo của Vân Nương xuất hiện một sắc hồng như hồng, trên người nàng tỏa ra một mùi thơm ấm áp và nhờn. 

Nhìn Tô Hành với đôi mắt ngấn nước, Vân Nương lẩm bẩm: “Ừm, ừm, ngon quá…” Một lúc sau, đầu óc choáng váng của Vân Nương mới khôi phục lại, nhưng đôi mắt càng ngày càng đỏ, tràn đầy yêu thương và ý cười. 

Cô ngẩng đầu lên, cười khúc khích như một cô bé, nhìn Tô Hằng. Sau đó cô lè lưỡi đưa nấm rùa vào miệng lần nữa. Chiếc lưỡi dính của cô lăn qua cột thịt, cô đưa tinh dịch còn lại vào miệng và nuốt xuống. 

“Con trai, ngon quá ~” Vân Nương vẻ mặt say mê nói. 

Anh ta mở miệng và lại đưa dương vật của người đàn ông vào miệng. Thay vì mút mạnh vừa rồi, anh bắt đầu cẩn thận nếm thử con gà trống, thè lưỡi cuộn nấm rùa rồi dùng môi mím chặt trục. 

"Tô tiên sinh, Vân Nương gọi ngươi là chủ nhân, chủ nhân, ngươi thoải mái không?" Vân Nương đã nhận ra Tô Hành là chủ nhân của mình, xưng hô với hắn một cách tự nhiên. 

"Thoải mái, a, thoải mái, tiếp tục đi, đừng dừng lại." Tô Hành đưa tay chạm vào đầu và má Vân Nương. 

Sau khi được sư phụ động viên, Vân Nương ngọt ngào mỉm cười nhìn Tô Hành. 

Vân Nương vừa mừng vừa ngạc nhiên thầm nói: “Lại... lại lớn…” Dưới sự chạm vào của Vân Nương, sự kích thích từ dương vật đến đại não không ngừng, thẳng đến Thiên Linh Gai. 

Cột thịt của hắn thẳng tắp lại dựng lên, nấm rùa phủ đầy dịch cơ thể, to và sáng bóng. 

Thân thể Vân Nương hơi thay đổi, cái đuôi thỏ trắng nõn giữa cặp mông đầy đặn của nàng càng hiện rõ hơn, run rẩy lên xuống, rất hưng phấn. 

Sau khi nhổ dương vật ra, Vân Nương nhẹ giọng nói: "Sư phụ... Vân Nương muốn..."

Người phụ nữ leo lên giường, đối mặt với Tô Hằng với cặp mông to trắng nõn. Nàng vốn đã yêu, thân dưới đầy bùn, môi sáng bóng, mật hoa trong khoang miệng đã đầy, nước trong khe hở phát ra âm thanh. Sau khi động dục, cô mím môi như môi anh đào, một lượng lớn mật hoa phun ra. 

Tô Hành chịu không nổi nữa, đành đỡ con rồng giận dữ dài và dày, trượt nó vào giữa cặp mông nhỏ giọt nước, áp vào môi âm hộ ẩm ướt trơn nhẵn không có lông, sắp tiến vào. 

"Không, không phải vậy." Vân Nương vừa nói vừa dùng một tay vươn tới mông, ôm con rồng hơi hướng lên trên, cuối cùng ấn vào miệng Cúc Lôi. 

Vân Nương nâng cao cặp mông đầy đặn của mình, khiến cô trông giống như một quả cầu tuyết tròn trịa và khổng lồ trên vòng eo thon thả. 

Mông hé ra hai bên như quả đào trắng nõn, rãnh mông trũng sâu hoàn toàn lộ ra trước mắt thiếu niên. 

Lần trước Tô Hành không có chú ý tới, nhưng lần này hắn rốt cục nhìn kỹ Vân Nương hậu môn. Lỗ hậu môn của Vân Nương trắng như da, nhưng lúc này lại cực kỳ nhờn, dưới ánh nến đỏ rực. 

Không ngờ hậu môn của yêu quái thỏ lại khác với hậu môn của con người. Nó không có nhiều hình hậu môn và nếp nhăn như con người. Thay vào đó, nó chìm vào trong một cách trơn tru, tạo thành một lỗ lõm tròn được gắn vào rãnh mông trơn tru. 

Hậu môn ẩm ướt và căng cứng, giống như một cái miệng nhỏ háu ăn, cực kỳ dâm đãng, giống như một đóa hoa cúc dịu dàng, vô cùng mảnh khảnh. 

Nữ nhân quay đầu nhìn Tô Hành, hơi nheo lại đôi mắt như mèo, đỏ mặt nói: "Cái lỗ đít của Vân Nương đã được rửa sạch và bôi bằng nước vệ sinh và mật ong... Lỗ đít của Vân Nương sạch sẽ, thưa ngài... Đừng hiểu sai ý tôi, những phương pháp này là do các cô gái ở Fengyajian dạy. Người ta nói, đàn ông thích nhất là hậu môn của phụ nữ. Nếu một người phụ nữ gặp được người đàn ông mình thích, cô ấy có thể dâng hậu môn của mình cho anh ta..."

"Sư phụ, Tô tiên sinh từ nay về sau sẽ là Vân Nương chủ nhân. Vân Nương hậu môn... kiếp này chưa từng có người khác chạm vào. Hôm nay nó là dâng hiến cho chủ nhân, mỗi bộ phận trên cơ thể Vân Nương đều thuộc về chủ nhân..."

Tô Hành ôm lấy Vân Nương gọi sư phụ, trong lòng tràn đầy chinh phục. 

Hai tay ôm lấy cái mông to trắng nõn, dùng hai tay đẩy về phía trước giống như bóc vỏ trứng, phần lớn nấm rùa nhét vào lỗ đít, một cảm giác mút hoành tráng ập đến khắp người cô. 

Nụ hoa cúc giống như một cái miệng nhỏ, khi nấm rùa chìm vào trong đó thì bắt đầu mút mà không nghe lời. Nó hơi bị chèn ép và có lực hút ấm. 

Đôi mắt đẹp của Vân Nương đột nhiên mở to, lông mày nhíu lại. 

"Ân..." Vân Nương hai tay ôm chặt chăn bông, thân thể đột nhiên căng thẳng, cặp mông mập mạp bị cự long nâng lên cao hơn, nàng căn bản không dám động đậy. 

Hậu môn bị con rồng hung dữ xuyên thủng, lỗ đít bị kéo căng đến cực hạn, như muốn nổ tung. Trời nóng nhưng không thấy đau.

Điều này thật thú vị. Tô Hành huyết khí dâng trào, dùng lực đè lên thắt lưng của hắn. Anh đẩy toàn bộ con cặc của mình vào, bóp mở cái hậu môn căng cứng. Nấm rùa siết chặt thành ruột đẩy thẳng vào hậu môn. Toàn bộ con cặc đã xâm nhập hoàn toàn vào lỗ hậu môn xinh đẹp của người phụ nữ. 

Vân Nương đột nhiên lắc đầu điên cuồng, khóe mắt nước mắt chảy dài, vừa đau vừa khó chịu, nàng đột nhiên òa khóc: "Ta... Ta sẽ giết Vân Nương, a——"

"Thật chặt, Vân Nương, lỗ đít của ngươi thật chặt, thật chặt, ta muốn bẻ gãy, a~ cảm giác thật thoải mái."

Lỗ đít vẫn rất căng sau khi được bôi trơn. Chỉ cần bị lỗ đít kẹp vào, dương vật của anh sẽ bị hậu môn bóp mạnh, ép ra nước trắng. 

"Nước mắt --" Tô Hành giảm tốc độ, sau đó nói với Vân Nương: "Vân Nương, ta đi..."

"Ừm~"

Tô Hành bắt đầu chậm rãi đẩy hậu môn của mình, hậu môn căng cứng như vòng tròn bị cặc điều khiển. 

Khi con cặc được đẩy về phía trước, lỗ đít lập tức siết chặt và bị kéo vào mông. Con cặc hơi rút ra, lỗ đít mở ra, lộ ra một vòng thịt hậu môn mềm mại màu đỏ. 

Hậu môn Vân Nương mềm mại, nhờn bóng, kẹp chặt con cặc. Cột thịt ra vào, phồng lên và chìm xuống giữa hai mông, uyển chuyển đầy đàn hồi đầy hấp dẫn. 

Tô Hằng nhận ra vẻ đẹp của quan hệ tình dục qua đường hậu môn và dần dần cảm nhận được nó. 

Anh ta dùng cả hai tay nắm lấy cặp mông tròn trịa của người phụ nữ, giơ chân lên và đẩy đi đẩy lại. 

Trong lỗ hậu môn ẩm ướt dưới sự bôi trơn, tốc độ đẩy càng lúc càng nhanh. 

Hai ngón cái của hai bàn tay đặt lên mông, mông dang rộng ra, để dương vật tiến vào sâu hơn, phát ra tiếng cạch cạch. 

Thời gian chậm rãi trôi qua, giọng nói của người phụ nữ nằm trên giường ngày càng to hơn. Mái tóc đen của cô được vén lên sau gáy, cơ thể ngọc ngà cong quyến rũ phủ một lớp mồ hôi dày đặc thơm ngát. Dưới ánh nến, làn da của cô trắng hồng như ngọc không tì vết. 

Khi động tác của Tô Hằng dần dần tăng tốc, người phụ nữ bên dưới cũng dần dần thích ứng với cảm giác có vật lạ nhét vào hậu môn, lông mày cũng dần dần giãn ra. 

Hai mông đẩy ra sau, hợp tác với lực đẩy của chàng trai. 

"Mẹ Vân, có đau không?" Tô Hành có chút lo lắng hỏi, thân thể không ngừng chuyển động. 

"Ừm, không đau." Đầu Vân Nương đã choáng váng. Ở trạng thái mơ hồ, hậu môn thực sự có cảm giác tuyệt vời và hưng phấn hơn cảm giác do âm đạo mang lại. 

Dưới sự xâm nhập của cặc của chàng trai, lỗ đít trở nên mềm mại và mịn màng, anh ta dần quen với việc đưa cặc vào bên trong, cảm thấy một loại sung mãn khác. 

"Cảm giác thật tuyệt, tôi sẽ làm việc chăm chỉ hơn." Tô Hành lúc này cũng rất thô lỗ, hắn nhanh chóng đẩy lỗ hậu môn của mình lên, xuyên tới tận đáy, sau đó đột nhiên rút lui. 

"Shu...thoải mái quá! Đầy hơi quá...nhưng quá...thoải mái quá!"

Nữ nhân dục vọng càng ngày càng mạnh, không khỏi rên rỉ, hoàn toàn không để ý đến ngoài phòng nghe được: "Sư phụ... Vân Nương muốn thoải mái hơn... A, a... thật no... sưng quá... Vân Nương sắp tách ra, nàng sắp tách ra... a a!"

"A~ah~ah~ Nó bị đẩy vào ruột rồi, nó to và sưng lên sắp lấp đầy bụng Vân Nương. Cu của sư phụ to quá, Vân Nương sắp bay mất~"

Với một tiếng rên ngắn, cơ thể cô căng lên, lỗ đít của cô lên đến đỉnh điểm dưới sự tàn phá của thứ khổng lồ. Môi dưới hậu môn không giữ được mật nữa nên trào ra ngoài. 

Một chiêu, hai chiêu... Cú đánh khiến háng Tô Hằng ướt đẫm, lông mu trên tinh hoàn cũng ướt đẫm. 

“Nó ra-” Không chỉ bên trong hốc hoa, ngay cả đầu con rùa nhét vào hậu môn cũng cảm thấy một vệt chất lỏng rửa trôi. 

Hậu môn của Vân Nương cũng đạt đến đỉnh điểm! 

Vóc dáng của yêu quái thỏ đặc biệt đến mức giao hợp qua đường hậu môn có thể tiết ra chất lỏng giống như giao hợp bình thường. Vân Nương cũng được cho là có vẻ ngoài quyến rũ bẩm sinh và là hình mẫu lý tưởng cho chuyện chăn gối. 

Người phụ nữ thở hổn hển liên tục và hụt hơi vì bị đụ, từng lớp khoái cảm tràn vào cơ thể cô. 

Tô Hành làm tình như điên, không để ý đến sự run rẩy cực khoái của Vân Nương, tiếp tục ra vào cơ thể Vân Nương, sau đó càng lúc càng tiến sâu hơn khi dịch tiết mỗi lần một ẩm hơn, càng ở trong hậu môn càng lâu, cho đến khi lỗ đít của Vân Nương bốc cháy. 

"Lại nữa, tất cả...vào lại đi! To quá, sâu quá...Ahhh, ahhhh-"

Vân Nương hết lần này đến lần khác đạt cực khoái. Trước khi dư âm của một cơn cực khoái kết thúc, một làn sóng cực khoái khác lại ập đến. 

Dục vọng muốn xuất tinh của Tô Hành đánh trúng cô, hông cô dùng lực hết lần này đến lần khác, mạnh mẽ đập vào hậu môn của người phụ nữ. Mỗi lần xuyên vào, Vân Nương lại phát ra một tiếng “a”, tiếng hét của nàng càng sắc bén, ngắn hơn, nhanh và mỏng hơn. 

Âm thanh vỗ vào cặp mông thịt vang vọng trong phòng khách mùa xuân. 

"À - anh ở đây - tất cả cho em -"

Tô Hành nhét đầy dương vật vào lỗ đít, thả dương vật ra, đổ đầy hậu môn bằng nước trắng nóng. 

Thân cột thịt nổi đầy gân dày, giữa những tia phun trào, nấm ba ba to lớn dính chặt vào thành ruột mỏng manh đang co rút dữ dội. Khoang ruột hoàn toàn thấm đẫm sinh mệnh đặc và nóng, không một giọt nào lọt ra ngoài. 

"Tôi... không thể làm được! Chủ nhân... Chủ nhân... thật tàn nhẫn, thật mạnh mẽ... Tôi đã làm gãy con mèo của mình... Vân Nương sắp bay... cô ấy sắp bay, cô ấy sắp bay... ahhhhhh-"

Sự giao hợp mãnh liệt và cao trào liên tục khiến Vân Nương không thể giữ chân tay được nữa, cô đổ gục xuống giường và bất tỉnh. 

Tô Hành muốn rút dương vật của mình ra, lại phát hiện hậu môn của mình cực kỳ chật chội. Khi anh kéo mạnh nó ra, nó phát ra tiếng “bang” giống như mở nắp chai rượu. 

Một lượng lớn tinh dịch đặc, màu trắng đục được phun ra từ hậu môn và chảy dọc theo rãnh mông đến môi âm hộ đầy đặn. Mắt hậu môn đỏ và hơi hướng ra ngoài. 

Tô Hành ngồi phịch xuống giường, mồ hôi đầm đìa, thở hổn hển. Anh chỉ cảm thấy điên cuồng và ham muốn...

Sau khi nghỉ ngơi một lúc, anh dần dần bình tĩnh lại. Tô Hành nhìn Vân Nương nằm trên giường, mông bất giác nâng lên, cái đuôi thỏ bông xù dựng lên. 

Và Vân Nương thực sự đã mọc hai tai thỏ trắng trên đầu. Tô Hành leo lên bên cạnh Vân Nương, vuốt ve hai cái tai thỏ. Họ cảm thấy tốt và mềm mại. 

"Vân Nương... đã thăng thiên - Vân Nương còn có thể... tiếp tục..." Vân Nương nhắm mắt lại, có chút dũng khí lẩm bẩm. 

Người phụ nữ cảm nhận được động tác của thiếu niên, mở đôi mắt đẹp ra, nghi hoặc nhìn Tô Hành: "Tô tiên sinh... chủ nhân..."

Tô Hành nghe được giọng nói khàn khàn yếu ớt của Vân Nương có chút đau lòng. Anh lấy túi nước từ trong túi đựng đồ trong quần áo ra, ôm Vân Nương vào lòng rồi cho cô uống nước. 

Có vẻ như cô ấy thực sự khát nước. Vân Nương ngậm miệng túi, không ngừng nuốt nước. Trong mắt Tô Hằng, cô đáng yêu như đứa trẻ đang bú sữa. 

Vân Nương móc cổ Tô Hành, dịu dàng nói: "Vân Nương gặp được Tô tiên sinh thật vui vẻ... Ta thật cao hứng..."

Vân Nương từng không có bạn bè hay người thân trong làng, thậm chí nhà của cô cũng là một gia đình tan vỡ. 

Sau đó, cô bị bán cho Fengyajian, nơi cô sống trong nỗi sợ hãi hàng ngày vì sợ bị đàn ông xúc phạm và chà đạp nhân phẩm của phụ nữ. 

Lúc đó, cô đã từ bỏ hy vọng vào cuộc sống. 

Nhưng anh không ngờ lại gặp được chàng trai trẻ đẹp trai này, người sẽ cứu anh khỏi biển khổ. Hãy cho mình một ngôi nhà, cho mình một nơi để ở. 

Vân Nương trong mắt tràn đầy nước mắt, nước mắt lăn xuống khóe mắt. Tô Hành thấy vậy, trong lòng hiểu rõ, yên lặng lau nước mắt cho nữ nhân, không nói một lời. 

Nhìn người phụ nữ quyến rũ ướt át sau khi quan hệ, ham muốn tình dục của Tô Hằng lại trỗi dậy. Từ khi Vân Nương nhận mình là chủ nhân của mình, trong lòng nàng liền sinh ra tà niệm trêu chọc. 

Tô Hành đưa tay tới mông Vân Nương, dùng đầu ngón tay nhẹ nhàng xoa xoa hậu môn bị tàn phá, xoa xoa vòng tròn dọc theo nụ hậu môn mịn màng. 

"Hmm... ừm... ngứa... khó chịu quá... ừm..." Lỗ đít của cậu bé đang bị ngón tay cậu chơi đùa. Nó tê dại sau khi bị con rồng khổng lồ tra tấn, bây giờ nó lại bị dùng ngón tay và đụ. 

Nụ hậu môn khép kín bị ngón tay đẩy ra, cùi trắng trong ruột ùng ục trào ra ngoài. 

"Sư phụ, Vân Nương còn muốn ~" Người phụ nữ cười khúc khích, giống như một đứa trẻ háu ăn. 

Nghe được lời này, dục vọng của Tô Hành càng thêm mãnh liệt. Anh ta lật Vân Nương lại, tách hai nửa mông của cô ra, con rồng khổng lồ áp vào người Cúc Lôi và hét lên: "Tiểu yêu, ta ở đây!"

Con rồng hung dữ lao thẳng vào và lại thọc sâu vào lỗ hậu môn. 

"A...ah - lại bắt đầu rồi -" Vân Nương ngẩng cái cổ hồng hồng lên và cong eo như thể đang đau đớn, với vẻ mặt bối rối vừa đau đớn vừa vui mừng. 

Người phụ nữ có đôi tai thỏ thậm chí còn điên rồ hơn trước. Cô cứ vặn eo và bộ ngực bông nặng trĩu đung đưa lên xuống. Cơ thể cô nóng bỏng và rất xúc động. 

"Vân Nương... Thật thoải mái... Ta lại phát điên rồi..."

Tô Hành nhìn bộ dáng điên cuồng của Vân Nương. Rõ ràng anh ta không hài lòng và có những ý nghĩ xấu xa trong lòng. Anh ta dùng một tay tóm lấy đuôi thỏ của Vân Nương, tay kia vỗ mạnh vào mông cô, phát ra âm thanh “tách”. 

"A! Ối..." Vân Nương có chút sợ hãi, nhưng lại càng hưng phấn. 

Tô Hành thấy thế, tát liên tiếp vào mông Vân Nương, khiến làn da trắng nõn của cô đỏ bừng và sưng tấy. Anh ta thực sự đã nói, "Em là một con quái vật thỏ quyến rũ... em là một con thỏ cái quyến rũ, em đang quyến rũ tôi phải không?"

"Ừ~ Chủ nhân..."

"Hả?" Tô Hành cảm giác được thành ruột của mình căng cứng, dương vật của hắn bị thành ruột bao bọc chặt chẽ. Anh không ngờ Vân Nương lại có vẻ thích bị đánh đòn và chửi bới, điều này khiến cô vô cùng hưng phấn. 

"Ngươi là con thỏ cái, ngươi là con thỏ nghịch ngợm, ngươi dùng lỗ đít của mình để dụ dỗ thiếu gia, nói cho ta biết! Không phải sao!"

“Ừm~” Vân Nương chỉ rên rỉ. 

“Tôi đang hỏi cậu một câu phải không?” Tô Hành đánh mạnh vào mông Vân Nương. 

"Đúng - vâng, vâng - Yun Nương là một con thỏ vô liêm sỉ. Cô ta dùng cái mông to và lỗ đít của mình để quyến rũ anh Tô. Xin anh Su... Chủ nhân dùng một... con cặc lớn để trừng phạt Vân Nương... A..." Ngọc cổ ngửa ra sau, run rẩy không kiềm chế được. 

Tô Hành nhận được đáp án, không đánh Vân Nương nữa. Anh ta dùng một tay nắm lấy đuôi thỏ và tay kia nắm lấy tai thỏ trên đầu, bắt đầu mạnh mẽ tiến vào lỗ hậu môn. 

"Địt chết con khốn này, địt chết con khốn kiếp của ngươi..." Tô Hằng lúc này giống như bị ma nhập, nói những lời tục tĩu và liều mạng lao tới, dường như hai mắt đỏ ngầu như máu, miệng gầm lên như dã thú. 

Toàn bộ cơ thể trọng yếu đều bị Tô Hằng nắm giữ. Anh nhạy cảm và nhục nhã, nhưng quan trọng hơn là anh bối rối và đầy dục vọng. 

Người phụ nữ choáng váng vì bị đụ, trong đầu cô nghe thấy từ "chết tiệt". Toàn thân khoái cảm như được mở ra ngay lập tức, mọi thứ đều từ trên trời rơi xuống: "Mẹ kiếp... chết tiệt Vân Nương, Vân Nương chỉ là một con thỏ cái hư hỏng, nàng thích quyến rũ chủ nhân của mình, đụ Vân Nương đến chết——"

Tiếp theo là màn giao hợp điên cuồng, cú đâm điên cuồng vào lỗ đít, chàng trai thở hổn hển, còn người phụ nữ thì la hét và rên rỉ. 

"Vân Nương, ta ở đây --"

“啊啊啊啊啊啊啊——泄了——母兔子飞了——”两人同时高潮,苏衡又将大股阳精射进了肛洞里,将妇人的菊道塞满满的。

Không khí tràn ngập mùi ngọt ngào của những quả lựu chín quá mức.

Dương vật được rút ra, người phụ nữ nằm rũ xuống trên giường, hai mông hồng hào, cặp mông mũm mĩm kẹp chặt vào hậu môn sưng tấy đỏ bừng, chỉ còn một chút nước trắng vắt ra. 

Lúc Tô Hành nghỉ ngơi, hắn vuốt ve Vân Nương mông, có lúc nhẹ nhàng vỗ về, có lúc lại mở hậu môn của nàng ra nhẹ nhàng vuốt ve. 

Đôi mắt anh quét qua Julei. Phần thân dưới trần truồng của anh ta ướt đẫm nước trái cây, nhưng âm hộ lại bị tắc nghẽn và sưng tấy, sưng tấy thành một vết nứt sắc nhọn. Tinh dịch trượt dọc theo rãnh mông và ra ngoài môi hoa. Đôi môi lần lượt ăn vào, như đang thưởng thức dư vị trong cơ thể.

Vân Nương lại tỉnh lại. Đôi mắt xinh đẹp của cô ấy mờ đi và đôi mắt cô ấy đỏ hoe. Cô quay người lại, ngơ ngác nhìn chằm chằm vào khuôn mặt của Tô Hằng.

"Có chuyện gì vậy? Bạn có vui không?" Tô Hành sờ sờ nữ nhân gò má, xoa xoa trên đầu nàng tai thỏ. 

"Ừm~ Chủ nhân, Vân Nương... Vân Nương..."

"Hả?..."

"Vân Nương... Thỏ cái còn muốn!"

Nói xong, Vân Nương cúi người, đưa dương vật của Tô Hành vào miệng. 

Anh ta ngồi trong lòng chàng trai trẻ và ngồi xổm trên người Tô Hằng như một con ếch. Anh ta cầm đầu dương vật trong tay, hướng về phía môi âm hộ rồi ngồi xuống, chạm trực tiếp vào giữa bông hoa.

Vân Nương không ngừng vặn vẹo eo, cặp mông trắng nõn xinh đẹp đung đưa như ngựa hoang, thân thể trắng nõn mềm mại lên xuống hung bạo quanh eo Tô Hằng. 

Lại đến nữa rồi - Tô Hành có chút kinh ngạc khi nhìn thấy nguồn năng lượng vô tận của Vân Nương.

Nhìn Vân Nương chạy loạn trên người mình, hung hãn đến mức thao túng dương vật của mình. Nàng giả bộ hung ác, hung ác nói: “Ngươi là cái con thỏ cái, lại quyến rũ chủ nhân của ngươi, ta sẽ đụ chết ngươi…”

Từ "Mẹ kiếp" hiện lên trong đầu Tô Hằng, hắn không khỏi nói ra. Anh ta vỗ mạnh vào mông to của Vân Nương, phát ra âm thanh chói tai. 

"Vân Nương chỉ là một cái nghịch ngợm nữ thỏ... Nàng thích nhất quyến rũ chủ nhân... Vân Nương lỗ đít cùng môi âm hộ đều thuộc về chủ nhân... Dụ dỗ chủ nhân... nên đánh, nên đánh..."

Tô Hành cúi người, cầm một miếng bông sữa nhẹ nhàng nhấm nháp, để lại trên bộ ngực trắng như tuyết một vết cắn đỏ. Có lẽ anh ấy đang ngồi xổm trên giường, một tư thế không thoải mái. 

Tô Hành hai tay ôm lấy mông Vân Nương, bước xuống giường, đứng trên mặt đất.

Anh ta ôm Vân Nương trong tay, giơ cặp mông trắng như tuyết lên không trung và liên tục đẩy lên trong giây lát. Dương vật được bao phủ bởi chất lỏng mỏng manh của anh ta nhanh chóng đi vào và ra khỏi khoang của người phụ nữ, đi thẳng vào trái tim của người phụ nữ! 

Vân Nương ôm lấy cổ hắn, dùng cánh tay trắng nõn giữ chặt như càng cua. Lúc này cô ấy đang lắc đầu và hét lên điên cuồng, mái tóc đen của cô ấy bị phân tán. 

Hai gót chân áp vào mông Tô Hằng, eo và hông hắn dùng lực, lắc lư như cá sắp chết trên bờ.

Cô ấy giống như một con đĩ, đến gần và riêng tư. 

Như thể nỗ lực cuối cùng, Tô Hằng đâm vào môi cô gái hơn trăm lần, cho đến khi cánh môi cô run rẩy. Cô không còn sức để rên rỉ, chỉ có thể thút thít như "Uh-huh, uh-huh, uh-huh." 

“Tôi sẽ đưa tất cả cho cô, con thỏ cái này!” Tô Hành lại xuất tinh, tinh trùng tràn ngập háng.

Người phụ nữ cuối cùng mất kiểm soát và hét lên, giọng nói đầy khoái cảm, tinh dịch âm đạo đã tiết ra cả đêm lại bùng phát. Độ sâu của ống đũng quần của cô theo bản năng co lại, mông cô cong lên và cơ thể cô rung chuyển dữ dội. 

"Tôi sắp chết, tôi sắp chết! Wuwuwu...ah, ah, ahhhh-"

Ở điểm giao nhau giữa hai người, tinh dịch màu trắng sữa và tinh dịch âm đạo trong suốt phun ra ngoài, tinh dịch như sương phun ra. 

Hậu môn mở rộng, lỗ hậu môn chứa đầy tinh chất như nước, rút ​​ra những sợi tơ màu trắng đục nhỏ xuống sàn nhà.

Vân Nương trầm ngâm một lát, sau đó tựa vào Tô Hằng trên vai, nghiêng cổ như tuyết không nhúc nhích. Cơ thể mảnh dẻ vốn đang phập phồng dữ dội của cô, dần dần ngừng chuyển động, chỉ còn lại bức tường hoa không thể kiểm soát khắp cơ thể vẫn đang co rút lại, mang theo năng lượng dư thừa rực lửa. 

"Ưuuuuu——"

Tô Hành vui mừng như vậy, nhưng không ngờ Vân Nương lại khóc, vội vàng an ủi: "Sao vậy, Vân Nương, đừng khóc..."

Vân Nương xấu hổ mặt đỏ bừng, không dám nhìn vào mắt Tô Hành. Cô chỉ ghé sát vào tai cô, ngượng ngùng nói: "Ừ... em xin lỗi, sư phụ... Vân Nương... tè... ôi..."

Tô Hành cảm giác được một dòng chất lỏng ấm áp chạm vào chân mình, trượt xuống chân mình. Không ngờ hắn lại khiến Vân Nương tè!

Mật ong trong khoang hoa, tinh dịch trong lỗ hậu môn và nước tiểu đều đọng lại thành một mớ hỗn độn ùng ục, tạo thành một đống hỗn độn trên sàn nhà.

Hai người đã quan hệ tình dục một cách cuồng nhiệt. Họ không biết mình đã làm việc đó bao lâu, đã xuất tinh bao nhiêu lần và đã xuất tinh bao nhiêu lần. Lần nào nó cũng nhanh và dữ dội đến mức họ không thể nhớ nổi.

Cuối cùng Vân Nương sau khi xuất tinh liền hôn mê. Tô Hành cầm khăn lau mồ hôi, đơn giản lau thân dưới cho Vân Nương. Tô Hành cực kỳ buồn ngủ, ôm Vân Nương ngủ trên giường. 

**********************

Tạo một bản vá: phân chia ranh giới

Ba cảnh giới tiếp theo: cảnh giới thứ nhất là quay tròn, cảnh giới thứ hai là chuyển động thần thánh và cảnh giới thứ ba là võ thuật.

Ba cõi trên: cõi thứ tư là Ngọc Thanh, cõi thứ năm là Thượng Thanh, và cõi thứ sáu là Thái Thanh

Su Heng: Bốn cõi ngọc và thuần khiết là hoàn hảo

Sở Phong: Năm cõi thanh tịnh tối cao


──────────────────────────────────────────────────
Chương 10

Tô Hằng ngày thứ hai mãi đến trưa mới tỉnh lại. Đầu anh có chút choáng váng, đêm qua anh ngủ quên lúc nào không biết. 

Thân thể nàng mềm nhũn, Vân Nương nằm trên người nàng, vẫn đang ngủ say. Tôi nhớ ra thì đã muộn rồi, nếu không quay lại thì tôi sẽ bị Ôn Hàn Ngọc phát hiện. 

Nhìn người phụ nữ đang say ngủ trong lòng, anh nhẹ nhàng mở hai cánh tay mềm mại ra, ngồi dậy chuẩn bị mặc quần áo. Động tác rất nhẹ nhàng nhưng vẫn khiến người phụ nữ đang ngủ say khó chịu. Cô dụi mắt rồi ngồi dậy.

Vân Nương buồn ngủ nói: "Sư phụ..."

Tô Hành nhớ lại đêm qua kịch liệt đánh nhau, không khỏi đỏ mặt: "Ta là Vân Nương đại nhân..."

Vân Nương mặt đỏ bừng, nhớ lại chuyện tối qua. Tô Hành vội vàng xin lỗi: “Vân Nương, thực xin lỗi, tối qua ta không phải cố ý nói như vậy.”

Tô Hành cũng nhớ lại tối qua lời nói bẩn thỉu, Vân Nương liên tiếp đạt cực khoái, sau đó bị địt tiểu. 

"Tô... Chủ nhân, xin người đừng xin lỗi. Vân Nương cả đời đều thuộc về chủ nhân. Những lời nàng nói đêm qua là bí mật trong phòng. Kỳ thật Vân Nương cũng rất..."

"Cũng rất vui..."

Tô Hành đặt ngón tay vào giữa mông Vân Nương. Chân Vân Nương run nhẹ. Cô lấy tay che miệng, mặt đỏ đến mức sắp chảy nước: "Hình như... sưng hết cả lên..."

Dang rộng hai chân của người phụ nữ ra, cô nhìn thấy hai đôi môi đầy đặn, đỏ tươi, hậu môn sưng đỏ. 

"Vân Nương, để ta xoa cho ngươi..."

"Sư phụ, Vân Nương, xin ngài tắm cho ngài, trên người ngài có chút bẩn."

Tô Hành nhìn thi thể của hai người. Trên đó đầy dấu vết của trận chiến khốc liệt đêm qua. Tinh dịch và mồ hôi đã khô cạn từ lâu, dính chặt trên cơ thể khiến họ rất khó chịu. 

Tử Tử Lang rất tình cảm, hai người cùng nhau cố gắng. Cuối cùng, Vân Nương phục vụ Tô Hành ăn mặc như con dâu nhỏ, tiễn Tô Hành đi. 

"Vân Nương, từ nay về sau xin hãy gọi tôi là anh Tô khi anh ở bên ngoài. Chỉ khi chúng ta ở một mình..."

"Vân Nương hiểu được."

Tô Hành không dám ngang nhiên mở cửa nhảy lên tường. Chỉ khi không thấy ai, anh ta mới trèo qua tường và bỏ đi. 

Khi hắn trở lại học viện, giọng nói của Ôn Hàn Ngọc đột nhiên truyền đến từ phía sau hắn. Tô Hành lập tức giật mình, giống như ra ngoài ngoại tình, sợ bị dì phát hiện. 

Tô Hành quay đầu lại, nhìn thấy khuôn mặt ôn hòa của Ôn Hàn Ngọc, bình tĩnh nói: "Haha, dì, dì nói thời tiết thật sự rất đẹp."

Ôn Hàn Ngọc nghe xong hơi ngẩng đầu, nhìn bầu trời, sau đó quay đầu lại cau mày nói: "Hành Nhi, mấy giờ rồi? Hôm nay dì gọi ngươi đi ăn, nhưng thấy ngươi không đáp lại, mở cửa ra thì phát hiện ngươi đã đi ra ngoài. Sáng nay ngươi đi đâu?"

Tô Hành chú ý tới Ôn Hàn Ngọc ánh mắt đang dò xét, tim đập nhanh, trong lòng thầm nghĩ: Ối, chúng ta sẽ không bị phát hiện. 

"Ân, khụ khụ, không không không, Hằng Nhi sáng nay đi nha môn xem xem... Haha... Dì, sáng sớm ngươi có chuyện gì với ta sao?"

Ôn Hàn Ngọc quay đi khỏi Tô Hành, giọng điệu có chút oán giận nói: "Ta muốn ngươi cái gì? Thấy ngươi chưa dậy, ta gọi ngươi đi ăn sáng, nhưng cô ta đập cửa hồi lâu không bảo ngươi ra ngoài... Hơn nữa, trong khoảng thời gian này, ngươi mỗi ngày sáng sớm đều đi ra ngoài, dì ta ngày nào cũng gọi điện thoại cho ngươi, thật sự lãng phí thời gian..."

Lời nói của Ôn Hàn Ngọc luôn khiến Tô Hằng ngứa ngáy da đầu, lưng toát mồ hôi lạnh. Hắn cười nói: "Ha ha, thật xin lỗi, Hoành Nhi quên trước cùng ta nói chuyện..."

Ôn Hàn Ngọc lại lảm nhảm, Tô Hằng trên mặt không có chút nào thiếu kiên nhẫn, gật đầu như gà mổ thóc. 

Trong lòng anh thở phào nhẹ nhõm, chỉ cần không phát hiện ra tối qua anh đi tìm nữ nhân là được. 

Hai giây sau, Ôn Hàn Ngọc có lẽ bị khô miệng, cuối cùng cũng ngừng nói. 

"Dù sao ngươi cũng sẽ không nhớ..." Ôn Hàn Ngọc bỏ lại những lời này, quay người trở về nhà. 

Tô Hành gãi đầu, thống khổ nói: “Sao tôi lại cảm thấy trong khoảng thời gian này, tính tình của cô tôi càng ngày càng quái dị, giọng điệu cũng thực sự phức tạp khó hiểu.” 

Những ngày tiếp theo, Tô Hằng dậy sớm cùng Ôn Hàn Ngọc ăn sáng. 

Nha Môn không tìm được manh mối gì về quái vật nên tôi cũng không có việc gì làm nên mỗi ngày đều đến Nha Môn một cách tượng trưng. 

Buổi tối, sau khi Ôn Hàn Ngọc ngủ say, hắn lẻn ra khỏi học viện, làm tình với nữ nhân yêu thỏ xinh đẹp đã đợi trên giường đã lâu. 

Chiều hôm đó, Ôn Hàn Ngọc vừa tan lớp, các học sinh đều đã về hết nên gọi Tô Hằng đến pha trà với mình. 

"Hành Nhi, sao ngươi cảm thấy mặt mình hồng hào rạng rỡ?" Ôn Hàn Ngọc chú ý tới biểu tình của Tô Hằng. 

"A? Dì, sao con không thấy..." Tô Hành nghi ngờ hỏi. 

"Dì, dì trông không hề buồn chút nào, trên mặt tràn đầy vui mừng. Chuyện gì đã xảy ra vậy? Vụ án có tiến triển gì không?"

Tô Hành nghĩ thầm: Mấy ngày nay cùng Vân Nương vui đùa không phải đã nuôi dưỡng hắn rồi sao. Còn có lợi ích như vậy sao? 

Tô Hành cười nói: "Haha, thấy dì trở về không phải rất vui sao? Đã lâu không gặp, ở chung với dì mấy ngày nay, Hằng Nhi tâm tình rất tốt."

"Ồ, các ngươi có hòa hợp không..." Văn Hàn Ngọc hơi mở miệng, cúi đầu, cầm tách trà lên, dùng đôi môi căng mọng nhấp một ngụm, phát ra một tiếng nuốt nhẹ. 

Ôn Hàn Ngọc bỗng nhiên trầm mặc, cúi đầu uống trà, không biết vì sao bầu không khí trở nên có chút xấu hổ. 

Tô Hành thầm nghĩ: Chẳng lẽ hắn đã nói sai sao?

"Woooooooo..."

Tô Hằng có thính giác rất tốt. Vừa rồi hắn còn đang chìm đắm trong suy nghĩ thì đột nhiên bị tiếng ồn cắt ngang. Anh ta dường như nghe thấy tiếng đàn ông đánh đập, mắng mỏ và tiếng phụ nữ khóc lóc bên ngoài học viện. 

Anh cảm thấy có chút bối rối, giọng nói của người phụ nữ này có chút quen thuộc. 

"Bên ngoài hình như đã xảy ra chuyện gì đó. Hằng Nhi đi tìm hiểu xem chuyện gì đã xảy ra."

"Ừm, cậu đi trước đi..."

Trên con đường cách học viện không xa, một người đàn ông đang đánh đập và mắng mỏ một phụ nữ. 

Giọng người phụ nữ nghẹn ngào: "Đừng đánh... Ô ô ô... Tôi không biết ông... ô ô..."

Giọng nói của người đàn ông to và dữ tợn: "Con đĩ này, con còn nói không biết ta, con điếm này, mấy ngày trước ta đã gặp ngươi và đến Rouge Shop để mua. Ta hỏi bà chủ thì biết được ngươi đã mua bộ quần áo đáng xấu hổ đó. Nói cho ta biết! Ngươi đang dụ dỗ người đàn ông nào? Hahaha, ta bắt được ngươi rồi!"

"Tôi không có! Đừng đánh tôi..."

"Chưa?! Tôi sẽ đánh chết cô, đồ dâm đãng. Chẳng phải cô đã đón khách ở suối Fengya rồi sao? Ôi, mông cô run quá, muốn mặc đồ đẹp để quyến rũ đàn ông phải không?" Người đàn ông này đầy ngôn ngữ tục tĩu, khó nghe. 

"Uuuuuuuuuuuuuu Wang Quan, nếu anh bán tôi thì đừng quấy rầy tôi nữa. Hãy để tôi đi." Người phụ nữ khóc lóc và cầu xin. 

Tô Hành nhìn thấy một gã say rượu đánh Vân Nương, lập tức nổi giận. Anh ta rút kiếm lao về phía trước, chĩa kiếm vào người đàn ông say rượu và hét lên: "Thả cô ấy đi!"

Vương Toàn bị tiếng hét của Tô Hành giật mình. Anh ta bình tĩnh lại sau cú sốc, lạnh lùng nói với vẻ tức giận và khó chịu: "Này, người đàn ông của cô đến rồi."

Vương Toàn nhìn rõ khuôn mặt của vị khách, cười nói: "Thì ra người ngươi quyến rũ chính là Thiếu Lang! Vân Nương..."

Vương Tuyền đang muốn nhục mạ Vân Nương, nhưng hắn còn chưa kịp nói gì, Tô Hành đã đá nàng một cước, đánh bay ra xa ba bốn mét. Anh ta ngã xuống đất và cuộn tròn, rên rỉ. 

Tô Hành nhìn Vân Nương đầu tóc rối bù, khuôn mặt xinh đẹp đầy vết tích, quần áo rách nát, bộ dáng thê lương khiến Tô Hành đau lòng. 

"Tô sư phụ..." Vân Nương nhìn thấy người đến là Tô Hành, trong lòng đau xót, nước mắt trào ra, vừa kìm nén nước mắt vừa thì thầm. 

Nhìn người đàn ông ngã xuống, anh ta đầy tức giận. Anh ta cầm kiếm bước tới, túm lấy cổ áo Vương Toàn: "Đánh người trên đường, đồ khốn kiếp..."

Vương Quân bỗng nhiên giãy dụa điên cuồng, phát ra một tiếng thét chói tai vang vọng khắp đường phố. 

"Cứu - cứu - tên ngoại tình đang đánh người - cứu -"

Tô Hằng hiển nhiên sửng sốt. Anh ta không ngờ Vương Quân lại giở trò này. Vương Quân đột nhiên biến thành nạn nhân, tức giận nói: "Nói nhảm, đồ khốn nạn, rõ ràng là ngươi đánh người."

"Hai người các ngươi là kẻ ngoại tình và gái điếm, kẻ ngoại tình đang đánh người." Vương Quân bị nhấc lên. Hắn liếc nhìn thanh kiếm trong tay Tô Hành, hét lớn: “Giết người – giết người –”

Giữa học viện và những người hàng xóm xung quanh có khoảng cách rất xa, thường rất ít người qua lại. Tuy nhiên, khi nghe thấy tiếng hét lớn của Vương Toàn, vài người hàng xóm nhìn xung quanh và dần dần tiến tới. 

Nhìn thấy càng ngày càng nhiều người xem, Tô Hằng cảm thấy mình không thể xuống đài. Anh ta thực sự trông giống như một kẻ ngoại tình. 

Vương Quân cười ngạo nghễ, nhỏ giọng nói: "Nào, đánh chết ta đi, dùng kiếm giết ta, xem ngươi có dám không."

"Ngươi, ngươi, ngươi, ngươi..." Tô Hằng tuổi trẻ khí phách, bị Vương Toàn Nhất kích thích. Anh ta thực sự muốn đâm chết tên say rượu vô nghĩa này bằng thanh kiếm của mình. 

Cánh tay của cô bị Vân Nương ôm ở phía sau, cô kêu lên: "Sư phụ, xin đừng... Sư phụ, đừng bận tâm đến Vân Nương nữa, Vân Nương không thể làm hại Tô tiên sinh..."

Nghe mọi người bàn luận, Tô Hành vẫn như cũ đè nén lửa giận, giấu thanh kiếm sau lưng. Nhìn thấy ánh mắt kiêu ngạo và khiêu khích của gã say, Tô Hằng không nhịn được. 

Anh ta đấm vào mặt Vương Quân. 

Làm sao một người bình thường có thể chống lại sức mạnh của người tu luyện? 

Vương Quân cảm thấy trên mặt bị thuốc mê tấn công. Anh sờ mũi thì thấy lòng bàn tay mình đầy máu: “Máu, máu, chảy máu——”

Vương Toàn chảy máu mũi, lại phát ra một tiếng thét xé lòng. 

"Ahhh——"

“Anh ta bị đánh, anh ta bị đánh…” Tiếng nói của những người hàng xóm xung quanh trở nên ồn ào. “Đây không phải là con nhà ông Cảnh Từ sao?”

"Hả? Bạn già quá à?"

"Ta biết, hắn tên là Tô Hằng, nữ nhân không biết bị đánh nam nhân, cũng không biết hắn từ đâu tới."

Tô Hành lúc này đã rất tức giận, xung quanh bàn tán chỉ càng đổ thêm dầu vào lửa trong lòng. Anh ta đấm liên tục vào mặt Vương Quân, phớt lờ tiếng la hét của anh ta. 

"Chuyện gì vậy, chuyện gì đang xảy ra vậy! Những người này đang làm gì ở đây vậy?" Một giọng nói lớn phát ra từ đám đông, vượt qua vài người đầu tiên và bước lên. 

"Này, vợ Lý gia tới rồi." Một số người quen trong xóm cho biết khi nhìn thấy bộ dạng của người phụ nữ béo. 

Tôi thấy dì Lý chống nạnh, chỉ vào những người có mặt và nói: "Các bạn đang làm gì ở đây vậy? Nhìn thấy ai đó bị đánh mà các bạn không giúp đỡ?"

Sau đó hắn đi về phía trước, chỉ vào mũi Tô Hành, tức giận nói: "Ngươi là ai? Ở đây đánh người, dám tới Lệ Nguyên ngõ của chúng ta."

Tô Hành hiển nhiên sửng sốt khi nhìn thấy dì Lý. Tuy nhiên, Vương Toàn lại lợi dụng lúc Tô Hành không chú ý mà bò tới dưới chân mụ béo. Anh nhấc chân cô lên và kêu lên: "Cứu với! Tôi đang đánh ai đó! Nếu không quay lại, cô sẽ bị đánh chết!"

"Đôi ngoại tình và ngoại tình này muốn giết tôi rồi bỏ chạy. Ôi trời! Giết người trên đường có công bằng không?"

"Người có mùi rượu, đừng ôm chân tôi, hôi quá." Chị dâu Lý cũng tính tình không tốt. Sau đó nàng nhìn về phía Tô Hoành Vân mẹ hắn, nói: "Hừ, các ngươi tuấn mỹ như vậy, thanh tú như vậy, lại có thể làm ra như vậy tục tĩu sự tình."

"Nói cho ta biết, ngươi nên theo ta đến Nha Môn báo quan, hay là ở chỗ này chờ Nha Môn bắt ngươi? Lý dì của ngươi không phải là người có thể coi thường."

Tô Hành đột nhiên nói: "Dì..."

"Dì của con là ai? Đợi đã... con là ai?..." Dì Lý chú ý, thấy khuôn mặt của chàng trai trẻ rất quen. 

"Tôi là Tô Hằng, dì. Gia đình tôi sống ở học viện Quy Sơn."

"Ồ, tại sao lại là Tiêu Hằng? Tại sao hắn lớn như vậy? Ta thật sự không thể tin được dì của ta lại nhận ra hắn."

Dì Lý đang định bước tới thì bị Vương Quân ôm lấy, đá văng Vương Quân ra. Cô đưa tay vỗ vỗ Tô Hằng vai: "Anh đã cao như vậy rồi, thời gian trôi nhanh quá..."

"Haha, vâng, vâng." Cơn giận của Tô Hành tiêu tan khi nhìn thấy người tới là dì Lý Nhị. 

"Bà béo này, bà chưa từng thấy hai kẻ ngoại tình và gái điếm đánh người sao? Bà đang nói cái gì vậy?"

Lúc này dì Lý mới nhớ ra chuyện vừa xảy ra. Nhìn người đàn ông say rượu mặt đầy máu sau khi bị đánh, cô hỏi Tô Hành: "Tiểu Hành, chuyện gì thế này?"

Tô Hành nhìn về phía Vân Nương phía sau, ra hiệu nàng giải thích. Vân Nương vẻ mặt đáng thương, vừa khóc vừa giải thích với dì Lý. 

Vương Quân ở bên cạnh nghe, vẻ mặt hoảng hốt, tùy tiện hét lên: "Nói vớ vẩn, vớ vẩn, những gì cô ấy nói đều là dối trá, bọn họ đều đang lừa ngươi."

"Câm miệng!" Dì Lý hét vào mặt Vương Quân ồn ào. 

Dì Lý càng nghe, sắc mặt càng xấu. Nhìn đầu tóc rối bù của Vân Nương, có lẽ là thật. Cuối cùng, nàng xua tay nói: "Dì hiểu rồi, phu nhân, dì không cần nói gì nữa."

Vân Nương kể mọi chuyện về việc Vương Quân đánh đập, mắng mỏ cô ở nhà và bán cô vào nhà chứa. Càng nói, cô càng buồn và không ngừng lau nước mắt. 

Đương nhiên, hắn cũng không nói ra chuyện gì xảy ra với Tô Hằng ở suối Phong Nha. 

Dì Lý chống nạnh bước tới chỗ người đàn ông say rượu và nhìn xuống Vương Quân trên mặt đất. 

"Ngươi, ngươi, ngươi, ngươi muốn làm gì? Làm sao có thể tin lời của kẻ ngoại tình này?"

“Toàn mùi rượu, anh ấy thực sự chẳng là gì cả.”

Vương Quân trong đầu có cồn, dễ nổi nóng. Nghe dì Lý chuyển hướng, anh ấy vội vàng nói: "Ồ, ồ, tôi hiểu rồi, các bạn đều giống nhau cả."

Cô hưng phấn đến mức vỗ tay cười lớn: “Hahaha, anh cũng là một con điếm, anh cũng là một con điếm.”

"Tên khốn kiếp này, ngươi đã bán vợ vào nhà chứa, thật đáng bị chém thành từng mảnh." Vừa nói, dì Lý vừa duỗi chân đá thật mạnh vào eo Vương Quân.

"Tao sẽ đá chết mày, đồ khốn." Nhị dì Lý thực sự rất hung dữ, không ngừng đá Vương Toàn: "Mày thích uống rượu, mày đúng là một con thú, bán vợ bẩn thỉu của mình cho suối Fengya. Ta thực sự muốn mày bị chặt ra cho chó ăn."

“A a a, đau quá, đau quá, đừng đá nữa…” Vương Toàn liên tục hét lên, chân dì Lý dày nên đá vào cũng đau vô cùng. 

"Tại sao dì Lý cũng bắt đầu đánh người..."

"Ừ..."

Dì Lý tức giận: "Các người đang nói cái gì vậy? Ta, dì Lý, nói cho các ngươi biết..."

Sau đó, anh kể lại toàn bộ câu chuyện cho những người hàng xóm xung quanh. 

Mọi người chợt nhận ra: "Thì ra là thế này..."

Cơn giận của dì hai Lý vẫn còn kéo dài: “Các ngươi biết cách nhờ người ngoài bắt nạt chúng ta ở ngõ Liyuan. Lão Dương và lão Lý, hai kẻ hèn nhát các ngươi biết ngồi xổm trong đám đông. Lão Lý và Lão Dương tới đánh chết con thú này, không cần phải báo quan.”

Ngay sau đó, mọi người tập trung xung quanh và đánh Vương Toàn Lai cho đến khi mũi anh bị bầm tím và mặt sưng tấy. Vân Nương rơi nước mắt, cảm kích nói: “Nhị cô, cảm ơn dì…”

"Này, có chuyện gì lớn vậy? Nhìn xem, tiểu thư tốt quá, sao có thể bị đánh như vậy?" Dì Lý cũng cảm thấy đau lòng khi nhìn bộ dạng của Vân Nương. 

"Từ Tiêu Hằng ta biết ngươi tên Vân Nương, ngươi sống ở đâu?"

“Hôm nay Vân cô nương chuyển đến ngõ Lệ Nguyên, sống cách đó không xa.”

"Được rồi, dì hai Lý của tôi không dám gây sự với nhiều người trong con hẻm này, nếu có người đến ức hiếp cậu thì chỉ cần nói cho cô ấy biết tên của cậu là được." Dì Lý vỗ vỗ ngực.

"Ừ, cảm ơn dì." Vân Nương vuốt tóc, gật đầu.

"Này, ta thấy ngươi còn khá trẻ, đừng gọi ta là dì, hãy gọi ta là chị cả."

"Chị..."

Tô Hành chỉ nghe được phía sau truyền đến thanh âm: "Hành Nhi, xảy ra chuyện gì?"

Anh quay lại, thấy Ôn Hàn Ngọc đi ra liền hỏi: “Dì, sao dì lại ra ngoài?”

"Ta chờ ngươi đã lâu không trở về, trong ngõ rất ồn ào, ta lo lắng ngươi xảy ra chuyện gì, muốn ra ngoài nhìn xem."

"Này, thưa ngài." Dì Lý tuy quen Ôn Hàn Ngọc nhưng vẫn gọi cô là ngài.

"Dì hai, chuyện gì xảy ra vậy?" Ôn Hàn Ngọc nhìn Vân Nương bên cạnh Tô Hằng, ôm cánh tay Tô Hành như ôm con dâu nhỏ, sau đó hỏi dì hai Lý. 

Dì Lý quá phấn khích đến mức đánh Vương Quân trên đường. Tô Hằng hành động hào hiệp và chính trực. Tô Hằng không khỏi đỏ mặt sau khi nghe những lời cường điệu của dì Li. 

"Vâng, tôi hiểu rồi. Cô Yun, xin hãy theo tôi đến học viện. Tôi sẽ chữa trị vết thương cho cô trong học viện." Ôn Hàn Ngọc nghe xong liền biết được tên của người phụ nữ đó. Nhìn thấy mặt và cổ Vân Nương có chút đỏ và sưng tấy, ông mời cô đến học viện. 

Vân Nương ánh mắt gặp Tô Hằng, không biết phải làm sao. Tô Hành ra hiệu nói: "Đúng vậy, Vân Nương, nhà chúng ta ở trong học viện, lại đây nghỉ ngơi, giúp ngươi chữa trị vết thương."

“Ông cứ làm đi, ông có lòng tốt, việc này tôi giao lại cho dì hai.” Dì Lý thứ hai ở bên cạnh vang vọng. 

"Ừ, được." Vân Nương yếu ớt gật đầu, cố ý hay vô ý nhìn vào mắt Tô Hành, ôm chặt cánh tay Tô Hành hơn. 

"Đi thôi." Ôn Hàn Ngọc vẻ mặt phức tạp. Lý di và Tô Hằng không để ý, động tĩnh của Vân Nương lại bị Ôn Hàn Ngọc chú ý. 

Trở lại tiền sảnh, Ôn Hàn Ngọc bảo đi lấy rượu thuốc, chỉ để lại Tô Hằng và Vân Nương. 

Tô Hành thấy Ôn Hàn Ngọc không có ở đó, liền ôm lấy Vân Nương, nhẹ nhàng vuốt ve Vân Nương gò má. Anh đau lòng: “Sao lại bị đánh như thế này? Vương Quân này thật sự không phải là người, vừa rồi đáng lẽ phải gãy chân rồi.”

Nghe được chàng trai quan tâm đến mình, Vân Nương cảm thấy trong lòng ấm áp. Cô cười ngọt ngào nói: "Không sao đâu, anh Tô... Vân Nương không thấy đau đâu."

Có thể thấy Tô Hành vuốt ve má hắn nhiều lần, vừa lo lắng vừa sợ hãi nói: "Sư phụ, Vân Nương có phải bị biến dạng không?"

Vân Nương cảm thấy rất sợ hãi và muốn tìm một chiếc gương để nhìn lại bộ dạng của mình. Trong thâm tâm, vẻ đẹp của người phụ nữ chỉ dành cho người mình yêu. Nếu cô bị biến dạng, ông Tô nhất định sẽ bỏ rơi cô. 

Tô Hành vội vàng an ủi nữ nhân: "Không, không, Vân Nương dù thế nào cũng đẹp. Vân Nương đẹp tự nhiên, ta thích nàng nhất."

Nói xong, cô cầm chiếc khăn bông lên nhẹ nhàng lau đôi má hồng hào của Vân Nương. Vân Nương dùng đôi mắt to ngấn nước nhìn thiếu niên, khóe miệng hiện lên một nụ cười ngọt ngào. 

Tô Hành đưa tay xuống, lau chiếc cổ ngọc trắng mịn màng của người phụ nữ đến cổ áo. 

"A, anh Tô, không phải bây giờ... Vẫn còn ban ngày, nếu dì của anh phát hiện ra, chúng ta..."

Vân Nương nhìn thấy Tô Hành đặt tay lên ngực mình, mặt đỏ bừng xấu hổ, lo lắng lao tới bảo vệ ngực mình.

"Ha ha." Không cần suy nghĩ, Tô Hành cười nói: "Mẹ Vân, cổ áo lộn xộn rồi."

Tô Hành sắp xếp quần áo cho Vân Nương.

Hóa ra là tôi đã hiểu lầm thiếu gia, tôi lại đỏ mặt. Trong mắt tôi xấu hổ và oán hận, tôi nói: “Nếu… thiếu gia ăn chưa đủ, tối nay…”

Tô Hành nghe xong liền đỏ mặt, nhìn Vân Nương đôi môi hơi hồng, hơi nhắm mắt lại hôn nàng.

Ngay lúc bốn môi chạm nhau, một chuỗi tiếng bước chân chuông bạc truyền đến, Ôn Hàn Ngọc đã quay lại. Hai người nhanh chóng tách ra và nhìn đi chỗ khác. Vân Nương căng thẳng nắm chặt góc áo, hơi thở dốc, ánh mắt có chút hoảng sợ. 

Trong lúc hoảng hốt, Tô Hành chạm vào góc bàn, phát ra một âm thanh nghèn nghẹt nặng nề. Anh ta có làn da thô ráp và nhiều thịt, nhưng anh ta không cảm thấy đau đớn, chỉ sợ rằng dì của anh ta sẽ nhận ra sự khác biệt giữa hai người họ. 

Đến cửa, Ôn Hàn Ngọc bưng hộp thuốc đi tới. Nhìn thấy hai người bộ dáng kỳ lạ, trong bầu không khí có chút xấu hổ, nghi hoặc hỏi: "Sao vậy?"

"Heng'er, cô đối xử với khách không tốt sao? Vân tiểu thư, xin lỗi, lòng hiếu khách không tốt. Đây là rượu thuốc Heng'er từ trên núi mang về, có tác dụng chữa vết thương và sưng tấy rất tốt."

"Không không không, Tô tiên sinh đối xử với ta rất tốt..." Vân Nương vội vàng xua tay. 

"Tôi đối xử tốt với bạn?" Ôn Hàn Ngọc cảm thấy bối rối và kỳ lạ. 

Vân Nương lúc này mới ý thức được mình nói sai, vội vàng giải thích: "Đúng vậy, Tô tiên sinh đứng ra bảo vệ ta. Vân Nương đối với Tô tiên sinh rất biết ơn. Nếu không có Tô tiên sinh, có lẽ Vân Nương đã bị người đó phản bội..."

Nói đến đây, anh không khỏi ôm mặt mà khóc. 

“Ha, đúng vậy, chính là nó.” Tô Hằng ở một bên nói. 

Ôn Hàn Ngọc không để ý nữa, nói với Vân Nương: “Vân cô nương, để tôi xử lý vết thương cho cô.”

Ôn Hàn Ngọc dùng khăn bông thấm rượu thuốc, nhẹ nhàng lau vết thương cho Vân Nương. 

Ôn Hàn Ngọc trong lòng có chút kinh ngạc. Nhìn đôi má sạch sẽ của Vân Nương dù có vết sẹo, cô không ngờ rằng những vết sẹo đó không thể che giấu được vẻ đẹp và ngoại hình của Vân Nương, khiến cô trông như một thiếu nữ xinh đẹp. 

Sau đó anh ấy hỏi: "Cô Vân, cô xinh quá. Cô bao nhiêu tuổi?"

"Hả? Ồ! Tôi năm nay hai mươi tám tuổi..."

“Anh ấy đã hai mươi tám tuổi rồi…” Ánh mắt anh không khỏi di chuyển xuống ngực anh.

to lớn! 

"Đầu tiên...thưa ngài, có chuyện gì vậy?" 

“Ừm, không có gì đâu…”

"Tôi mới biết được hoàn cảnh của cô. Cô Yun, cô cũng đang đau khổ. Không biết cô Yun hiện đang sống ở đâu? Nếu cô không có nơi nào để đi thì sao không chuyển đến học viện. Ở đây có rất nhiều nhà trống không có người ở, giữ lại thì thật lãng phí."

"Không cần, Vân Nương đã tìm được chỗ ở rồi. Cảm tạ đại nhân hảo tâm."

Ôn Hàn Ngọc có lẽ đã nghĩ tới điều gì đó, hơi nheo mắt lại: "Vân cô nương, ngươi làm sao từ trong gió trăng chi địa đi ra?"

Vân Nương nhất thời không nói nên lời, không biết trả lời thế nào. Cô lén nhìn Tô Hành một cái, cúi đầu nói: "Tôi..."

Tô Hằng đột nhiên trở nên lo lắng sau khi nghe những gì dì mình nói. Thấy Vân Nương không dám lên tiếng, hắn mới mở miệng giải thích: "Dì, như dì biết, gần đây có hồ yêu xuất hiện. Ta và Sở Phong sư huynh... đến suối Fengya. Không ngờ lại nghe được chuyện bi thảm của Vân Nương nên sư huynh đã chuộc mạng Vân Nương..."

Ôn Hàn Ngọc ngữ khí lạnh lùng, không khí bỗng nhiên ngưng tụ: "Thật sự, ngươi không có lừa ta? Hoành Nhi, là sư huynh của ngươi, không phải ngươi? Vậy tại sao ngươi lại đi đến Phong Nha suối? Dì ta nói ngươi không bao giờ được phép đến nơi đó sao? Nếu ngươi đến đó, ngươi sẽ không được phép đặt chân vào nhà nữa."

Ôn Hàn Ngọc liên tục đặt câu hỏi. Tô Hành trong lòng run rẩy, toát mồ hôi lạnh, nhưng vẫn cố nở nụ cười xấu xa nói: "Cô ơi, cô hãy nghe tôi giải thích. Cô phải biết hồ yêu thích hút tinh hoa của đàn ông... cho nên sư huynh gọi tôi... đến đó để tìm hiểu xem chuyện gì đang xảy ra."

"Dì ơi, con thực sự không cố ý đi... Dì, tin con đi."

Ánh mắt Ôn Hàn Ngọc đảo quanh hai người. Liếc nhìn mấy cái, môi anh khẽ mím lại, vẻ mặt dịu đi một chút: “Không phải em đã lừa dì sao?”

"KHÔNG!"

Nhìn vẻ mặt nghiêm túc của Tô Hành, hắn vẫn tin tưởng Tô Hành. Chữa trị vết thương cho Vân Nương xong, hắn cất bình rượu thuốc ra, nhìn vào má Vân Nương. 

Vân Nương lúc này sắc mặt đỏ bừng do ảnh hưởng của rượu thuốc, dáng vẻ kiều diễm như hoa dâm bụt nổi lên từ mặt nước. 

Ôn Hàn Ngọc biết Vân Nương bị chính người của mình bán vào kỹ viện, đòi tiền chuộc từ suối Phong Nha, nhưng nàng cũng không coi thường Vân Nương mà thương hại nàng, nên hỏi: “Vân tiểu thư, dạo này nàng có việc gì không?”

“Hmm~ Chưa, số tiền tôi mang theo vẫn chưa tiêu hết…”

"Tiếp tục như vậy cũng không có vấn đề gì, Vân Nương, ngươi sao không tới học viện hỗ trợ."

"Hành Nhi sẽ không ở học viện quá lâu, bắt được Hồ Yêu sẽ lên núi, mẹ nó cũng sẽ không ở đây, để ta một mình ở đây. Trong nhà có thêm một người cũng không sao. Ngươi đến học viện giúp ta dọn dẹp nhà cửa và làm một ít việc nhà? Ta cho ngươi một ít tiền thì thế nào?"

Vân Nương ôm hai tay nàng vào lòng, nói: "Tôi... được không?"

"Vân Nương, xin hứa đi. Chúng ta có một gia đình nhỏ, thêm một đôi đũa sẽ rất vui." Tô Hành lặng lẽ nháy mắt với Vân Nương, Vân Nương đã hiểu. 

"Được rồi, cảm ơn rất nhiều, Văn tiên sinh và Tô tiên sinh." Vân Nương cúi xuống cảm ơn họ. Trong lòng cô đã ghi nhớ lòng tốt của Ôn Hàn Ngọc và Tô Hằng. 

"Cô Yun, sao cô có thể gọi Heng'er anh Tô? Anh ấy vẫn chưa đủ tuổi thành niên, cô có thể gọi anh ấy là Tiểu Hằng." Bà Yun nghe xong gật đầu. 

"Nhân tiện, Hằng Nhi, ngồi xuống đi." Ôn Hàn Ngọc lạnh lùng nói.

Tô Hành cảm thấy mơ hồ, ngồi thẳng dậy, hỏi: "Dì, có chuyện gì vậy?"

"Thứ nhất, hắn ra vào lãng mạn chi địa không nói cho ta biết. Thứ hai, hắn đánh người trên đường, là ngươi đánh quốc vương, ngươi đáng bị trừng phạt."

"A? Tôi vừa điều tra vụ án và hành động dũng cảm. Heng'er không thể quen với sự kiêu ngạo và bắt nạt của Vương Toàn. Heng'er không thể tức giận nên đã ra tay." Tô Hằng vẻ mặt vô tội.

"Nhưng dù sao thì cũng có gia quy, có đúng có sai, đánh người thì phải bị trừng phạt. Tuy nhiên, tôi cũng hy vọng hình phạt sẽ giảm bớt vì cậu có tấm lòng nhân hậu, hành động hào hiệp. Mấy ngày nay, cậu và các học sinh đang theo học trong trường, lại lên núi học kiếm thuật với Lục Viễn, chắc hẳn cậu không đọc nhiều sách."

"A? Làm sao có thể? Ta lên núi học..."

"Đừng ngụy biện, ta có thể không biết tính cách của ngươi sao Hằng Nhi? Ngươi không muốn học sao?" Lời của Ôn Hàn Ngọc có ý nghĩa sâu xa, Tô Hằng có thể nếm được một tia oán hận.

Tô Hành vội vàng nói: "Sao có thể được? Hoành Nhi cũng nhớ cuộc sống học đường khi còn nhỏ, haha."

"Đó là nó." Khóe miệng Ôn Hán Ngọc cong lên một nụ cười nhẹ.

Nhìn thấy Ôn Hàn Ngọc đạt được mục đích, Tô Hằng rất đắc ý. Anh nhàn nhã thở dài rồi mỉm cười thầm trong lòng. 

Anh biết rằng thực ra dì đang so sánh mình với Sư Phụ. 

Cuối cùng tôi cũng quay lại và dì tôi muốn ôm cô ấy vào tay.

Ôn Hàn Ngọc ra lệnh: "Hành Nhi, đi nhường một phòng trống cho Vân tiểu thư. Vân tiểu thư nếu ở lâu thì có thể ở lại học viện."

Buổi tối, Tô Hành, Văn Hàm Ngọc, Vân Nương của Học viện Quy Sơn đang ngồi trong phòng ăn cơm. Ôn Hàn Ngọc vẫn như thường lệ nghĩ tới Tô Hằng. Tô Hành gật đầu như gà bới lúa, Vân Nương thì im lặng ngồi ăn một bên. Nhìn sự tương tác giữa hai người khiến cô mỉm cười. 

Ôn Hàn Ngọc đặt bát đũa xuống, nói với Tô Hành: “Hành Nhi, mấy ngày nữa chúng ta cùng dì đến chùa Định Huy đi.”

Đền Dinghui nằm ở ngoại ô thành phố Shangshou, cách thị trấn Qingning một khoảng cách. 

"Dì, sao dì lại nghĩ đến chùa Định Huy?" Tô Hằng vừa ăn vừa hỏi. 

Đôi mắt sáng như sao của Ôn Hàn Ngọc hơi mở to, nói: "Bà Tiêu mời tôi đến chùa Định Huy cầu bình an và phúc lành. Mấy ngày nay, thị trấn Thanh Ninh vì chuyện hồ ly mà náo loạn. Bà Tiêu lo lắng cho sự an toàn của Hằng Nhi và tôi nên muốn dẫn chúng tôi đến chùa Định Huy."

"Nhân tiện, cô Yun, sao cô không đi cùng chúng tôi? Cô một mình sẽ ổn thôi."

"Ân..." Tô Hành nhanh chóng dùng ánh mắt ra hiệu Vân Nương từ chối. Vân Nương là yêu thỏ. Các nữ vệ sĩ xung quanh bà Tiêu có thể phát hiện ra danh tính của Vân Nương nếu không cẩn thận. Hơn nữa, chùa Định Huy tràn ngập Phật quang, quái vật không có cách nào trốn tránh. Đến đó chắc chắn họ sẽ bị lộ, hậu quả sẽ rất thảm khốc. 

Vân Nương hiểu ý, lịch sự từ chối: “Cảm ơn lòng tốt của ngài, Vân Nương tiên sinh. Vân Nương vì chuyện xảy ra khi còn nhỏ nên có chút rụt rè, sao không để Tiêu Hằng và Văn tiên sinh cùng nhau đến đó, Vân Nương có thể bận rộn việc nhà trong học viện.”

Nghe Vân Nương nói xong, Ôn Hàn Ngọc cũng không hỏi nữa: “Được.”


──────────────────────────────────────────────────
Chương 11

Ngày đến chùa Định Huy đã đến, vào một buổi sáng sớm. 

Vân Nương mang bữa sáng lên, ba người quỳ xuống trước bàn ăn sáng. 

Khi Su Heng biết mình sắp đến chùa Định Huy, anh không còn ăn mặc giản dị nữa mà thay một chiếc áo choàng sẫm màu và buộc tóc thành một chiếc vương miện nhỏ. 

Ôn Hàn Ngọc vẫn mặc chiếc váy dài màu trắng xanh, trên mặt trang điểm nhẹ, đơn giản thanh nhã, lại có chút tao nhã. 

Ăn sáng xong, Ôn Hàn Ngọc đi ra ngoài cửa, giải thích chuyện này với Vân Nương. Một lúc sau, tiếng bánh xe lăn từ xa vọng lại, hai cỗ xe ngựa chậm rãi đi tới. Các nữ vệ binh cầm dây cương ngồi vào ghế lái. 

Tô Hành thấy thế liền bảo Vân Nương về nhà trước. Chẳng bao lâu, xe ngựa dừng lại trước cổng học viện. 

Những ngón tay ngọc thanh tú vén rèm xe, lộ ra toàn bộ khuôn mặt xinh đẹp, làn da trắng nõn mịn màng, môi đỏ và hàm răng trắng như tượng ngọc khiến người ta mê mẩn. 

"Tiêu Hằng, Ngọc Nhi, lên đi." Bà Tiêu hơi hé đôi môi đỏ mọng như phun ra hoa mộc lan. 

Tô Hằng đỡ Ôn Hàn Ngọc lên xe trước, sau đó tự mình nhảy lên. 

Xe ngựa rộng rãi lộng lẫy, xung quanh có rèm lụa, bình phong bằng ngọc và đệm nhung vàng. 

Bên trong xe là một chiếc giường lớn mềm mại, phủ chăn gấm và gối sa tanh. 

Ở trung tâm có một bàn cà phê, trà đã được pha, mùi thơm của trà bao quanh xe ngựa.

"Hành Nhi, Vũ Nhi, nhanh ngồi xuống." Bà Tiêu mời hai người ngồi xuống rồi rót cho mỗi người một tách trà.

Bà Xiao vẫn mặc một chiếc váy dài gấm màu ngọc thạch anh. Cô ấy búi tóc có tua rua nhưng lại tháo hết đồ trang sức bằng vàng trên đầu. Cô trang điểm nhẹ trên mặt. Lần trước nhìn thấy cô ấy, cô ấy trông quý phái và xinh đẹp, nhưng lần này cô ấy trông tươi tắn và tinh tế. 

Hương thơm nhẹ nhàng như hoa lan và xạ hương quyện với hương hoa đào tỏa ra từ cơ thể cô, khiến Tô Hằng cảm thấy thư giãn và vui vẻ. 

"Xin chào, bà Tiêu." Tô Hằng lên tiếng chào. 

Bà Tiêu cười nói: “Bà Tiêu đã trải qua nhiều kiếp, từ nay về sau bà có thể gọi tôi là dì Tiêu.”

Bà Xiao có ấn tượng rất tốt về Tô Hằng. Anh ta dường như không đạo đức giả và kiêu ngạo như những thiếu gia của các hoàng tử và quý tộc đó. 

"Được rồi, chúng ta hãy gọi cô ấy là dì Tiêu."

Bà Tiêu mời Ôn Hàn Ngọc lại thoải mái nói chuyện, trong khi Tô Hằng uống trà và lắng nghe. 

"Vũ Nhi, lần trước ta nói với ngươi lời nói ngươi cảm thấy thế nào?" Bà Tiêu ghé sát vào tai Ôn Hàn Ngọc thì thầm. 

Tô Hằng thính tai rất tốt, nghe được lời này, lập tức vểnh tai lên nghe lén. Lần trước anh hỏi dì mình đang nói chuyện gì, nhưng dì không giải thích rõ ràng, điều này khiến anh cảm thấy ngứa ngáy và tò mò. 

Ôn Hàn Ngọc vẻ mặt có chút bối rối, sau đó có chút buồn bã nói: "Phu nhân, ngươi sao có thể nói lời này ở đây, Hằng Nhi sẽ nghe..."

"Không sao, chuyện này ngươi vẫn là phải làm ra quyết định, trước tiên nói cho ta biết, Vũ Nhi, ngươi cảm thấy thế nào."

"Quên đi, tôi còn chưa có ý kiến, tôi vẫn không thể lo lắng cho những đứa trẻ trong học viện, cũng như Hằng Nhi và mẹ anh ấy..."

Tô Hành sửng sốt, trong lòng thầm nghĩ. Tôi không có ý định rời khỏi thị trấn Qingning. Bạn đang đi đâu? Đi Bắc Kinh? 

Nếu vậy thì sau này có cơ hội gặp lại dì không? 

Nhưng một lúc lâu sau, hai người đổi chủ đề và không nói chuyện nữa. 

Xe chạy chậm hơn và ít xóc hơn. Phía trước nữ thị vệ nhắc nhở: "Phu nhân, Định Huy tự đã tới."

Bánh xe dừng lại và mọi người bước xuống xe.

Bà Tiêu nói: “A, môi trường của chùa Định Huy thật là tốt.” 

Đền Dinghui nằm ở ngoại ô thành phố Shangshou, được bao quanh bởi những ngọn núi xanh, nước xanh, thông xanh và cây bách, khiến mọi người cảm thấy trong lành và tự nhiên. 

Có một đám đông lớn bên ngoài chùa và bầu không khí thật ấm áp. Ở đây có nhiều phụ nữ hơn. Không chỉ bình dân mà còn có rất nhiều phụ nữ thuộc các gia đình quyền quý đến cúng bái một cách thành kính. 

Ngoài ra còn có nhiều người bán hàng nhỏ trong chùa, bán nhiều loại gia vị, chuỗi hạt Phật giáo, nến hương và các vật dụng cầu nguyện khác. Màu sắc tươi sáng và rực rỡ. 

Đi về phía trước, các công trình kiến ​​trúc bên ngoài chùa chủ yếu được làm bằng gỗ và gạch xanh. Kết cấu gạch-gỗ có mái hiên và các góc bay. Cổng vòm phía trước cửa có dòng chữ lớn "Dinghui Zen Temple". 

"Chúng ta hãy đi vào." Tiêu phu nhân dẫn Tô Hành cùng Ôn Hàn Ngọc vào trong miếu, bốn người thị vệ ở bên ngoài miếu. 

Khói hương thoang thoảng, chuông ngân du dương, trong chùa đông nghẹt các ni cô đến lui. 

Ở trung tâm có một bức tượng Phật cao lớn bằng vàng, ngồi lặng lẽ ở đó. 

Trong ngôi chùa này, nhiều người hành hương cầm nến thắp hương và cầu nguyện các vị thần, phật một cách thành kính. 

Khi phía trước không có ai, bà Xiao nói: "Chúng ta hãy đi tỏ lòng tôn kính Heng'er và Yu'er."

Ba người quỳ xuống nệm, nhắm mắt lại, chắp tay một lúc rồi đứng dậy. 

Bà Xiao nói thêm: "Yu'er, chúng ta hãy đi xin chủ nhà một ít ngọc để chúng ta an toàn. Heng'er, con cứ đi loanh quanh tùy thích, chúng ta sẽ sớm ổn thôi."

"Được rồi." Tô Hằng một mình đi nhìn xung quanh. 

Anh đi dọc theo con đường bên trong chùa và có thể thấy một số tăng ni đang đi chậm trong rừng hoặc ngồi trên đá và thiền định. 

Dòng suối róc rách, không khí trong lành tràn ngập hương hoa tươi mát. 

Anh không khỏi nghĩ đến cuộc sống của mình trên núi Jianli. Hoàn cảnh cũng vậy, không khí yên tĩnh và thanh bình, quan trọng hơn là sư phụ Lục Nguyên đã xuống núi được một thời gian. Hắn không biết sư phụ bị thương thế nào, có tha thứ cho hắn hay không, này. 

"Sư phụ Tô——"

Vừa bước ra khỏi chùa, anh đã nghe thấy có người gọi tên mình. Anh nhìn về hướng phát ra âm thanh và thấy hai quan chức chính phủ mặc áo choàng đen, thắt lưng đeo kiếm đang vẫy tay chào anh. 

"Hai người có nhận ra tôi không?"

Một người hầu nha môn chắp tay nói: "Đương nhiên, ông Tô và ông Chu đều là người Jianlishan. Mấy ngày nay ông Tô thường xuyên đến nha môn, cho nên hai người chúng tôi đều biết rõ về ông ấy."

Tô Hành khó hiểu: "Hai người sao lại ở đây?"

"Tô tiên sinh, ngài cũng biết thế giới bây giờ không công bằng, quái vật khắp nơi, miếu đông đúc. Lâm sư phụ lo lắng cho an nguy của Định Huy miếu nên phái ta và ta đến đây."

Tô Hành chú ý tới hai người đều có tu vi cảnh giới thứ ba, kiếm trên thắt lưng cực kỳ sắc bén. Có vẻ như kiếm của Yamen có chất lượng cao.

Hai người họ có vết chai trên tay cầm dao, trông họ có vẻ giỏi dùng dao. 

"Không biết sư huynh của ta có đến Nha Môn nữa không?"

“Ừm…” Hai quan chức chính phủ nhìn nhau, cười khổ nói: “Ông Chu kể từ đó chưa bao giờ đến văn phòng chính phủ, chắc chắn ông ấy có chuyện quan trọng hơn.”

Tô Hành ôm trán thở dài: "Này, sư huynh của ta..."

Không biết có phải lúc này tôi đã tỉnh dậy hay không, nhưng chắc chắn đêm qua tôi lại chạy đua trên bụng của một người phụ nữ nào đó...

Ba người bắt đầu trò chuyện. 

"Sư phụ Tô?!" Có người phía sau lại gọi tên anh. 

"Đó là ai?" Tô Hành cảm thấy choáng váng vì lại có người đang tìm kiếm mình. Khi anh quay lại, anh thấy một cô gái duyên dáng mặc váy hồng đang nhìn anh với vẻ thích thú và ngạc nhiên. 

"Cảnh Nương, sao em lại ở đây?" Tô Hành cũng rất kinh ngạc nhìn thấy Cảnh Nương. 

"Tô tiên sinh ~ Nương Cảnh rất vui được gặp lại Tô tiên sinh. Không ngờ lại được gặp ngài ở chùa Định Huy này. Thật là vinh hạnh cho Cảnh Nương." Giọng nói nhẹ nhàng của Cảnh Nương run lên vì phấn khích.

"Tô thiếu gia, Tô thiếu gia..." Cảnh Nương hưng phấn có chút phát bệnh. Cô vô thức đi về phía trước, áp vào ngực Tô Hằng, dùng tay vuốt ve.

Tô Hằng nghe vậy mặt đỏ bừng, nhẹ nhàng đẩy vai Cảnh Nương ra: "Chờ đã, chờ đã, Cảnh Nương, đừng làm như vậy."

Cảnh Nương lấy lại tinh thần, hai má ửng hồng, ngọt ngào nói: "Sư phụ, con xin lỗi. Cảnh Nương chỉ là rất vui khi được gặp ông Tô... Nếu ông Tô đến ngồi ở nhà Cảnh Nương, Cảnh Nương sẽ tiếp đãi ông ấy một cách nồng nhiệt."

Không ngờ, Cảnh Nương vẫn đang nói về lời mời lần trước của mình. Tô Hành cười nói: "Định Huy tự cách Trường Thạch thôn rất xa, lần sau chúng ta làm nhé. Nhắc mới nhớ, Cảnh Nương, sao ngươi lại tới đây?" 

Tô Hằng vội vàng đổi chủ đề.

"Ừm, ồ. Cảnh phu nhân cũng nghe nói ở đây có miếu, muốn tới đây cùng chung vui và thắp hương."

"Thiếu gia đâu?"

"Tôi cũng vậy, đi cùng gia đình."

Hai quan chức chính phủ đã bước đi để nhận ra nhau. Hai người đang xem cuộc trò chuyện bắt đầu thảo luận: “Nhìn người phụ nữ đó, cô ấy thật sự rất gợi cảm.”

"Đúng vậy, chỉ là không biết Tô tiên sinh có chịu nổi hay không."

"Hahaha——"

Một vị quan chức nhanh chóng vỗ vai hắn, dùng ngón tay chỉ: "Này, nhìn kìa, còn có hai cái nữa..."

"Ở đâu?"

"Chỗ của sư phụ..." Thì ra bà Tiêu và Ôn Hàn Ngọc đã đi ra.

"Heng'er, đây là ai?" Ôn Hàn Ngọc không ngờ rằng Tô Hằng đang trò chuyện cùng một mỹ nữ. 

Cảnh Nương hơi ngạc nhiên khi nhìn thấy khuôn mặt của bà Tiêu và Ôn Hàn Ngọc, sau đó nheo mắt hỏi: "Ông Tô, ông là vợ và mẹ của ông à?"

"Ahem, không, đây là dì của tôi, người kia là bà Tiêu." Lời nói của Cảnh Nương khiến anh xấu hổ, vội vàng giải thích. 

Tuy nhiên, những lời này khiến bà Tiêu đỏ mặt, Ôn Hàn Ngọc trông có chút xấu xí. Ôn Hàn Ngọc ánh mắt có chút địch ý, nhìn Cảnh Nương, hé môi nói: "Ta là dì của hắn, xin hỏi ngươi là ai?"

"Ồ ~ Là dì của tôi ~" Cảnh Nương cười, giọng điệu có chút phù phiếm: "Ồ, Cảnh Nương hiểu lầm rồi, tôi đắc tội với cô nhiều quá, Cảnh Nương phải xin lỗi. Nhà họ Nu sống ở làng Trường Thạch và khá may mắn khi quen biết ông Tô. Không ngờ lại gặp được ông Tô ở đây. Có thể đó là một loại duyên phận."

"Tô tiên sinh, cứ nói như vậy đi..." Cảnh Nương khá táo bạo, trong giọng điệu có chút khiêu khích. 

Ôn Hàn Ngọc nghe xong lời này, ánh mắt lạnh lùng trở nên lạnh lùng hơn, nàng mặt vô cảm nói: "Trên đời này không có cái gì gọi là duyên phận, hai người các ngươi chỉ là tình cờ gặp nhau mà thôi."

"A~? Thì ra là vậy. Cảnh Nương tưởng ông Tô là Cảnh Nương..."

"Nó là gì vậy?"

“Tôi cứ tưởng đó là nửa còn lại của Cảnh Nương…”

Bầu không khí ngày càng lạnh hơn, không khí dường như bị đóng băng. Tô Hành không liên lạc được với Ôn Hàm Ngọc và Cảnh Nương nói chuyện. 

Khi Cảnh Nương nói ra những lời này, Tô Hành sợ đến toát mồ hôi lạnh. 

Lén nhìn vẻ mặt của dì tôi, đôi mắt dì hơi mở to, giống như thuốc súng châm ngòi cho ngòi nổ, sắp nổ tung. 

"Chờ đã, chờ đã... Haha, thời tiết có vẻ hơi nóng, Hằng Nhi hơi đổ mồ hôi." Tô Hành đổ mồ hôi đầm đìa. Anh cảm thấy bầu không khí không ổn và muốn làm bầu không khí sôi động hơn. 

Ôn Hàn Ngọc trợn to hai mắt, nghiến răng nghiến lợi cười lạnh: "Tĩnh cô nương, điều đó không có khả năng, Hoành Nhi đã kết hôn rồi."

"À?" Tô Hằng rất kinh ngạc. Ngay cả bà Xiao cũng ngạc nhiên. Cô chưa từng nghe nói Tô Hằng có hôn ước. 

"Anh Tô đã đính hôn rồi. Cô gái đó là người nhà nào? Cô Cảnh chưa từng nghe nói đến anh Tô." Cảnh Nương có chút kinh ngạc nói, môi hé mở. 

Tô Hành nghĩ nghĩ: "Đúng vậy, ta không biết..."

Ôn Hàn Ngọc thản nhiên nói: “Đây là chuyện của gia đình chúng ta, không giống người ngoài.”

Sau đó hắn đi đến trước mặt Tô Hành, lấy mặt dây chuyền ngọc từ trong tay ra, kiễng chân lên, treo nó lên ngực Tô Hành trước mặt mọi người. 

Tô Hằng sờ vào vẫn còn ấm áp, đeo mặt dây chuyền ngọc thơm trên người dì mình. 

Bạn biết đấy, Ôn Hàn Ngọc sẽ không bao giờ có động thái thân mật như vậy với Tô Hằng trước mặt người ngoài. Hiển nhiên, hành vi của Cảnh Nương đã kích thích Ôn Hàn Ngọc. 

Đeo ngọc cho Tô Hành cũng là tuyên bố chủ quyền đối với Cảnh Nương. Ôn Hàn Ngọc cuối cùng cũng mỉm cười: “Ừ, mặc nó trông rất đẹp.”

Anh ta hơi nâng cằm lên và mơ hồ liếc nhìn Cảnh Nương. 

Cảnh Nương lúc này ánh mắt né tránh, lấy tay che mắt, tựa như không dám nhìn cái gì. Ôn Hàn Ngọc rất tự hào khi nhìn thấy bộ dáng của Cảnh Nương. 

Một lúc sau, có hai quan phủ vội vàng đi tới: "Tô đại nhân, xảy ra chuyện!"

Tô Hành thở phào nhẹ nhõm, nhìn thấy hai quan viên chính phủ sắc mặt nghiêm túc, nói: "Sao vậy?"

"Tô tiên sinh, chúng tôi vừa truyền tin biết được có người ở thôn Trường Thạch bị giết. Chúng tôi bước đầu xác định là do một con cáo yêu gây ra," người hầu Nhậm Nham nói. 

Lệnh truyền giọng nói là một thiết bị liên lạc được chính phủ sử dụng phổ biến. Nó chứa đựng năng lượng tâm linh và có thể truyền tải thông điệp từ hai nơi. 

"Cái này..." Tô Hành quay đầu lại nhìn ba người.

Ôn Hàn Ngọc nói: "Hành Nhi, ngươi đi trước đi, ta cùng Tiêu phu nhân, ngươi không cần lo lắng."

Tiêu phu nhân nắm lấy tay Ôn Hàn Ngọc: "Đừng lo lắng, vệ sĩ xung quanh ta thật phi thường."

Tô Hành nhìn Cảnh Nương: "Tĩnh Nương, nhân tiện, gia đình cô cũng ở trấn Trường Thạch, sao cô không đi cùng tôi? Có lẽ cô có thể tìm được gì đó?"

Cảnh Nương vẻ mặt do dự, nhẹ nhàng nói: "Tĩnh Nương còn có một số việc chưa giải quyết ở chùa Định Huy. Sao ngươi không đến đó trước đi..."

Tô Hành nhìn thấy Cảnh Nương từ chối, liền không hỏi nữa. Một người phụ nữ không thể giúp anh ta nhiều.

"Hành Nhi, đợi một chút..." Nhìn thấy Tô Hằng sắp rời đi, Ôn Hàn Ngọc nói: "Đến đây, ta có chuyện muốn nói với ngươi."

Tô Hành theo Ôn Hàn Ngọc và Tiêu phu nhân lên xe ngựa. Ôn Hàn Ngọc nói: "Đầu tiên là Vân Nương, sau đó là Cảnh Nương. Ta không quan tâm ngươi gặp Cảnh Nương ở đâu, nhưng ta hy vọng sau này ngươi sẽ không kết giao với người này nữa."

Nhìn cô cô tâm tình không tốt, Tô Hằng chỉ có thể gật đầu đồng ý: "Được."

"Dì ơi, con đính hôn khi nào vậy?"

"Tôi không biết!" Ôn Hàn Ngọc quay đầu lại, lạnh lùng nói. 

Tô Hằng nghe được câu trả lời liền cảm thấy bất lực, xua tay nói: "**"

Đột nhiên, Tiêu phu nhân nói với giọng điệu có chút oán giận: "Bà Cảnh Nương này thật là, ta già như vậy sao? Còn gọi ta là mẹ Hằng Nhi."

Vẻ mặt Ôn Hàn Ngọc hơi dịu đi, lời nói của Tiêu phu nhân khiến cô mỉm cười. 

"Vu Nhi, ngươi cũng đang cười nhạo ta." Bà Tiêu mất đi dáng vẻ đoan trang trước đây và bắt tay Ôn Hàn Ngọc. 

Tô Hành cười nói: "Sao có thể? Tôi thấy dì Tiêu có nước da hồng hào, khí chất phi thường. So với dì Tiêu thì hoa lan và hoa cúc mùa thu đều có ưu điểm riêng. Phải nói dì Tiêu vẫn có duyên..."

Bà Xiao chưa bao giờ được một chàng trai trẻ khen ngợi trực tiếp như vậy. Những viên đạn bọc đường của Tô Hằng khiến cô đỏ mặt xấu hổ.

Ôn Hàn Ngọc mắng: "Hành Nhi, sao ngươi có thể nói chuyện với Tiêu phu nhân như vậy? Ngươi không thể nói chuyện thiếu kiềm chế."

"Haha, Hằng Nhi chỉ nói sự thật thôi, dì Tiêu phải không?"

Lời nói của Tô Hằng nghe có vẻ có chút trêu chọc Tiêu phu nhân. Quý cô vừa rồi cao thượng như vậy giờ lại bị trêu chọc như một cô bé nhút nhát không dám đáp lại.

Ôn Hàn Ngọc sờ sờ Tô Hằng bả vai, có chút quan tâm nói: "Được rồi được rồi, Hoành Nhi, ngươi phải nhớ kỹ ta đã nói với ngươi, lúc đi cẩn thận, chú ý an toàn." 

"Vâng, tôi hiểu." Tô Hành đuổi theo hai quan phủ, cùng nhau rời đi.

Chờ Tô Hằng rời đi, Tiêu phu nhân kéo Ôn Hàn Ngọc vào xe ngựa, uống hai ngụm trà, mặt đã đỏ bừng, hỏi Ôn Hàn Ngọc: "Ngọc Nhi, ta thật đúng là Hằng Nhi nói..."

"Loại gì?"

"Sự quyến rũ vẫn còn đó..."

Trong khu rừng xa xa, có một người đàn ông đã nhìn thấy tất cả những điều này.

Trên môi Cảnh Nương nở một nụ cười ranh mãnh, sau lưng cô có một cái đuôi trắng to lớn qua lại: "Ôn Hàn Ngọc, Cảnh Từ tiên sinh... Tô Hành sư phụ, ngươi trốn không thoát."

"Đã năm ngày rồi, tôi không thể chịu nổi nữa, tôi sắp phát điên rồi. Tôi cần một người đàn ông có dương khí dồi dào... Anh Tô... Anh Tô..."

Thị trấn Qingning, làng Changshi. 

Tô Hằng cùng ba người khác đi tới, đi vào trong sân đổ nát. Trong sân chật kín các quan chức chính phủ, trong đó có ông Lâm. 

"Sư phụ Tô, ngươi cuối cùng cũng tới." Thầy Lin vội vàng tiến tới chào hỏi. 

"Lâm tiên sinh, không cần phải lễ phép lớn như vậy, không cần dài dòng nữa, mời ta vào xem."

Đẩy cửa bước vào, ngôi nhà hoàn toàn khác biệt với bên ngoài. Đồ nội thất hoàn toàn mới và trông không hề cũ nát chút nào. 

Trong nhà treo tranh khắp nơi, nhưng những bức tranh này đều là những bức tranh tự ti về phụ nữ khỏa thân, một số là tranh khiêu dâm nam nữ quan hệ tình dục. Phong cách của những bức tranh có phần quen thuộc. 

Nằm trên giường là một cái xác teo tóp đã chết đã mấy ngày. Không giống lần trước, thi thể này không có vết cắn, tứ chi còn nguyên vẹn, nhưng tựa hồ như bị hút khô. 

Nha môn người hầu Lão Lý bước tới, nghiêng người giải thích với Tô Hành: "Xác chết đã ở đó được mấy ngày, sau khi kiểm tra thì phát hiện dưới háng dương vật chứa đầy vết tinh trùng và dấu vết âm khí của nữ nhân. Là do yêu hồ gây ra. Người chết bị hồ yêu hút khô rồi tiếp tục hút máu."

Tô Hành nhớ tới lời mình vừa nói, hỏi: "Người chết tên là A Bình?"

Lão Lý có chút kinh ngạc: "Làm sao thiếu gia biết được? Người chết tên là Lưu Bình, dân làng thường gọi hắn là A Bình. Bình thường hắn sống một mình..."

Không ngờ cách đây mấy ngày anh đã gặp A Ping, sư huynh đã mua rất nhiều bức tranh cho anh, nhưng bây giờ A Ping đã bị yêu hồ giết chết. 

Một người hầu yamen bước đến gần ông Lin và nói vào tai ông. Ông Lâm nghe xong liền hét lên: “Mau truyền tin vào”.

Ngay sau đó có một cặp vợ chồng bước vào, Liu Woodman và người vợ hổ của anh ta. 

Lâm đại nhân vẻ mặt lo lắng, chỉ vào Lưu Tiều phu: “Đừng cằn nhằn nữa, nói nhanh đi.”

"Này, cậu, sao cậu vội thế?" Bà béo mạnh dạn nói, giọng thô ráp. 

Anh Lâm không ngờ người phụ nữ béo này lại to gan như vậy, dám phản bác anh: “Anh, anh, anh…”

"Đừng nói nữa." Lưu Woodman vội vàng túm lấy người phụ nữ mập mạp, mỉm cười xin lỗi nói: “Chúng ta cứ nói đi. Ah Ping ngày xưa rất nghèo, thường đến nhà chúng tôi không có cơm để lấy đồ ăn. Nhưng mấy ngày trước, anh ấy đột nhiên trở nên giàu có. Ngày nào anh ấy ra ngoài bán tranh cũng mang về một túi tiền lớn.”

“Khi A Ping đi vắng, thường có một người phụ nữ ra vào nhà anh ấy. Sau này tôi hỏi A Ping thì được biết anh ấy nói rằng việc kinh doanh của anh ấy dạo gần đây rất tốt là nhờ vợ anh ấy, vợ anh ấy, Vương Phủ.”

Tô Hành hỏi: “Vợ hắn đâu?”

Lưu Woodman buồn bã nói: "Tôi cũng không biết, tôi đã biến mất mấy ngày trước. Hôm nay tôi gõ cửa nhưng không có ai đáp lại nên tôi trèo tường đi vào. Không ngờ trên giường lại phát hiện một thi thể. Nhìn kỹ hơn, đó là thi thể của Aping."

Tô Hành lại hỏi: "Liễu tiều phu, hắn phu nhân trông như thế nào?"

Mập mạp vội vàng nói: “Cái này ta biết, hắn bộ dáng như hồ ly, bước đi mông lại vặn vẹo. Lão Lưu chết tiệt này nhìn thấy người liền không thể rời mắt, cũng không thể đi được.”

"Ahem, bạn có thể mô tả chi tiết ngoại hình và quần áo của bạn cho tôi được không?"

Khi Liu Woodman bị vợ mắng, ánh mắt anh ta bối rối, anh ta mô tả ngắn gọn về ngoại hình của người phụ nữ. Sắc mặt Tô Hằng nghe xong càng đen hơn. 

Liễu Tiều phu vỗ đầu hắn: "Ồ, ta nhớ nàng thường xuyên mặc váy hồng, mỗi buổi sáng đi ra ngoài về rất muộn, cho nên ta đã đụng phải nàng mấy lần."

“Tệ quá, cô ấy tên Cảnh Nương sao…”

"Ừ, ừ, hãy gọi anh ấy bằng tên này và nói rằng anh ấy đến từ ngoại thành."

Cảnh Nương, là Cảnh Nương, Tô Hành không thể tin được. Anh đã gặp Cảnh Nương nhiều lần, mục đích của cô khi tiếp cận anh như thế này là gì. 

Nhìn xác ướp trên giường, Tô Hằng cảm thấy sợ hãi. Nếu không phát hiện ra, liệu anh có kết cục như A Bình? 

"Tô sư phụ..." Lão Lý nhìn thấy sắc mặt Tô Hằng khó coi, nói: "Người chúng ta nhìn thấy ngày hôm đó chính là Cảnh Nương..."

Tô Hành kể lại chuyện hắn gặp gỡ Cảnh Nương, mọi người đều kinh ngạc.

Con cáo quỷ đang trốn dưới mũi anh. Anh nhìn quanh nhà và trên sàn nhà. Khắp nơi đều có vết tinh trùng, và các bức tường phủ đầy những bức tranh tục tĩu. 

Tôi đoán rằng Ah Ping và Kinh Nương đã quan hệ tình dục ở mọi nơi trong nhà. Những lời tôi mua ngày hôm đó thật sống động và chân thật. Hóa ra Ah Ping đã vẽ ra động tác ân ái của hai người. 

Theo thời gian, dương khí của A Bình rất mạnh, Cảnh Nương phải mất hơn mười ngày mới có thể tiêu hao hết năng lượng của hắn. 

Tô Hành ở trên giường đã nhìn thấy năng lực của nữ thần, rõ ràng không giống người bình thường. 

Kinh Nương đã có thể che giấu hoàn toàn đặc điểm của mình là một con cáo yêu. Anh đã không thể phát hiện ra danh tính của hồ ly trong nhiều lần gặp cô. Cô ấy chắc chắn phải có trình độ tu luyện cao hơn mình. 

Không cần phải lo lắng về dì tôi. Mỗi người trong số bốn nữ vệ binh đều có tu vi cao hơn cô. Về phần quan lại ở đây tuy không đồng đều nhưng lại rất đông. 

Có hai con quái vật đang ẩn náu ở thị trấn Qingning, nơi bị bao vây bởi những nguy hiểm. 

"Nhân tiện, Tô Thiếu Hiệp, mấy ngày trước ta tới núi Trường Thạch, phát hiện đại bàng đầu chó bay khắp nơi. Đại bàng đầu chó tượng trưng cho tai họa. Bạn có cho rằng quái vật này đang ẩn náu trong núi không?" Liu Woodman nói với vẻ mặt sợ hãi.

Tô Hành trong mắt có chút mơ hồ, hỏi: "Đầu chó đại bàng là cái gì?"

Lão Lý ở bên cạnh giải thích: "Tô tiên sinh, con đại bàng đầu chó này là một loại chim, nó thường ăn xác động vật, nếu có xác chết xuất hiện sẽ bay lơ lửng trên không trung."

"Trên núi có thi thể." Sư phụ Tô Hằng Lâm nhìn nhau, và tất cả đều có cùng một câu trả lời. 

"Tô sư phụ, không chần chừ nữa, chúng ta lên núi bắt quái vật." Thầy Lin lau mồ hôi và hào hứng nói. Cuối cùng anh cũng có manh mối. Mấy ngày nay hắn thật sự rất lo lắng. 

"Lâm sư phụ, chờ một chút, không cần vội vàng như vậy."

Lâm sư phụ lo lắng nói: "Tô sư phụ, nếu ngài không đi nhanh, quái vật sẽ phát hiện và trốn thoát."

"Lâm đại nhân, nếu nó dám hại người, nó dám ở lại đây không rời đi. Tô Hằng nghĩ, Lâm đại nhân, ngài nên phái mấy người tốt, để Lưu Tiều phu dẫn đường, chúng ta trước tiên tìm ra nơi ẩn náu của quái vật."

"Theo ghi chép của nha môn chúng ta biết được, quái vật thường xuất hiện vào ban đêm, cho nên chúng ta trước tiên bố trí bẫy rập, khi nó xuất hiện, chúng ta sẽ vây bắt và giết chết."

"Được rồi được rồi, cứ làm theo lời anh Tô dặn đi."

"Đợi đã, tôi sợ." Lưu Woodman vội vàng nói. 

Lâm tiên sinh chỉ tay mắng: "Liễu tiều phu, ngươi là cái lên núi đốn củi nam nhân, ngươi sợ cái gì? Ta không có kêu ngươi đi bắt quái vật, nếu như lãng phí cơ hội, ta liền kéo ngươi đi cho quái vật ăn."

Tô Hằng đưa Lão Lý, Cao Đại Á Môn và Liu Woodcutter vào núi Trường Thạch...

Ngày càng có nhiều quạ đứng trên cành cây. Họ dường như đang nhìn chằm chằm vào nhóm người với đôi mắt không đáy trông như đang nguyền rủa. 

Nhìn thấy một nhóm người đến gần, đàn quạ phát ra một tiếng kêu the thé và khàn khàn, những chiếc lông vũ màu đen rải rác trên bầu trời khiến mọi người cảm thấy sợ hãi dâng trào, điều này dường như cho thấy một điều gì đó khủng khiếp sắp xảy ra. 

“Ồ, đừng tới đây.” Một con quạ lao về phía cánh cửa trước mặt Liu Woodcutter. Lưu Woodman vội vàng tránh đi, sau đó ngồi xổm trên mặt đất, đau đớn kêu lên: "Ôi, các vị, Lão Lưu, tôi thật sự rất sợ hãi. Ở nhà còn có vợ con cần tôi..."

Cao Đại Nham lạnh lùng nói: "Đừng lãng phí thời gian, nhanh chóng rời đi."

"Nó hôi quá." Vị sĩ quan cao lớn đang dò đường phía trước nhéo mũi nói. 

Đột nhiên, có một mùi thối khó chịu khiến mọi người cau mày. Liễu Kiều Phúc nói: "Đúng vậy, chính là như vậy. Mỗi lần đi ngang qua nơi này, đều có một mùi hương khiến ta đau bụng."

Tô Hành ngửi một cái, sau đó hổn hển nói: "Đây là thi thể thối mùi, nhìn xem."

Chỉ lên bầu trời cách đó không xa, đàn quạ đang bay lượn trên không, phát ra những tiếng rít thô ráp. 

Họ cúi xuống và bước về phía trước, đẩy những chiếc lá sang một bên, và một không gian trống trải và trần trụi hiện ra trước mắt. Có những bức tường đá phía trên không gian rộng mở và có một hang động tối tăm ở ngã ba. Từ bên ngoài không thể nhìn thấy bên trong hang động. 

Lão Lý thấp giọng nói: "Tô tiên sinh, có lẽ chúng ta đang ở chỗ này."

Tuy nhiên, mùi thối rữa thậm chí còn nồng nặc hơn và họ tin chắc rằng đây chính là hang ổ của con quái vật. 

"Trở về trước đi, đoán chừng đêm nay yêu quái sẽ ra tay, chúng ta đã chuẩn bị kỹ càng, tối nay sẽ ở lại đây." Địa điểm đã được xác định, chỉ còn lại hai quan viên chính phủ nhanh chân ở lại đây. 

…

Tô Hành trực tiếp đi vào Phong Nha suối, các cô gái ăn mặc sặc sỡ đi tới, giọng nói quyến rũ của họ vang vọng bên tai hắn. 

"Thiếu gia nào đẹp trai thế ~"

"Nào, nào, đi uống với chị tôi nào~"

"Tôi thích nó lắm~"

"Ngươi là Tô tiên sinh? Nô gia nhận ra ngươi!"

"Ahem, tôi tới đây để tìm người." Tô Hằng xua tay. 

"Này, nhà chúng ta có khách, đây không phải là Tô tiên sinh sao? Chúng ta rất ít khi tới thăm." Tần Dao từ lầu hai đi xuống. 

Tô Hành nói: "Mẹ Trần, con có chuyện quan trọng muốn hỏi sư huynh. Xin mẹ Trần dẫn con đi gặp sư huynh."

"Lên đây." Tần Dao theo Tần Dao vào phòng riêng. Khói bao quanh căn phòng và nhanh chóng tan đi. Sở Phong được nhìn thấy đang ngồi xếp bằng, tóc rối bù, cầm tách trà chuẩn bị uống. 

Nhìn thấy người tới, hắn đặt chén trà xuống, có chút kinh ngạc nói: "Sư đệ, ngươi đổi ý rồi à?"

Sau đó hắn cười nói: "Nói đến, ngày đó ngươi chuộc lỗi vì Vân Nương, sống một cuộc sống nhàn nhã, cảm giác thật tốt."

Tô Hành nghiêm túc nói: “Ca, ngươi đừng nói chuyện này, ta đã tìm được hang ổ của quái vật rồi.”

"Bạn có chắc không?" Chu Phong không tin. 

"Sư huynh, điều đó hoàn toàn là sự thật. Tôi và Lâm sư phụ dự định tối nay sẽ bắt và giết hồ yêu."

"Anh ơi, em cần anh trong trường hợp này."

Sở Phong Húc vuốt râu, cười nói: "Sư đệ đã yêu cầu ta một việc, ta làm sao có thể không đáp ứng? Đêm nay ta sẽ cho ngươi thấy thực lực của sư huynh ta. Sư huynh không chỉ mạnh ở trên giường, kiếm thuật cũng là hạng nhất. Hắn chỉ là một con quái vật nhỏ, không đáng nhắc tới."

Tô Hành nghĩ thầm: Sư huynh, ngươi cùng ta xuống núi bắt quái vật, nên đến Phong Nhai suối hưởng thụ, bỏ qua chuyện quái vật.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 12

Xe ngựa dừng trước học viện Guishan. 

"Vũ nhi, ngươi nên ở lại với ta, quá nguy hiểm." Bà Xiao xuống xe và khuyên Ôn Hàn Ngọc. 

Ôn Hàn Ngọc nhẹ nhàng cười nói: "Phu nhân, không cần đâu. Ngọc Nhi sẽ đợi Hoành Nhi ở nhà trở về. Hơn nữa, ngõ Lệ Nguyên hôm nay rất yên bình, sẽ không có chuyện gì xảy ra."

Tiêu phu nhân nắm lấy tay Ôn Hàn Ngọc: "Sao không để hai hộ vệ đi bảo vệ Ngọc Nhi? Ta không thể lo lắng cho ngươi..."

"Cám ơn phu nhân lòng tốt của phu nhân, Ngọc Nhi hiểu được. Phu nhân, phu nhân, ta và ngươi quen nhau nhiều năm, ngươi cũng biết tính tình Ngọc Nhi, an nguy của phu nhân so với Hàn Ngọc quan trọng hơn."

Bà Tiêu nghe vậy liền mỉm cười nói: "Hừ, ngươi Ngọc Nhi, ta thật sự không làm gì được ngươi. Được rồi, trong thành phố người thân và bạn bè tôi không có nhiều, lát nữa sẽ đến gặp ngươi."

Xe ngựa lái đi, Vân Nương đi ra khỏi học viện: "Đại nhân, Vân Nương mua chút đồ ăn, tối nay ngươi có thể dùng phòng bếp nấu ăn được không?"

"Được rồi, cảm ơn vì đã làm việc chăm chỉ, cô Yun. Chúng ta quay về thôi."

…

Núi Feldspar, về đêm. 

Mây mù dày đặc, bầu trời không có trăng sáng, núi non tối tăm như vực thẳm. 

Cây cối trong gió lạnh phát ra những âm thanh nhỏ, lá khô và sỏi trên mặt đất nhẹ nhàng cọ xát, thỉnh thoảng trong không trung còn có thể nghe thấy tiếng quạ gáy. 

Mọi người ẩn náu trong rừng và im lặng chờ đợi con quái vật xuất hiện. Thay vì mặc áo choàng đen ban ngày, các quan chức chính phủ giờ đây đeo mặt nạ sắt, mặc áo giáp đen, cầm súng mây và nỏ và được trang bị đầy đủ vũ khí. 

"Sư đệ, ngươi có chắc chắn đây là nơi này không?" Sở Phong trầm giọng nói. 

Họ đã chờ đợi trong rừng suốt một tiếng rưỡi. Sở Phong nhẹ nhàng ra trận, không mặc đồ bảo hộ nên việc bị muỗi đốt là điều khó tránh khỏi. Anh đặc biệt khó chịu khi bị quấy rối và cảm thấy hơi thiếu kiên nhẫn. 

Lão Lý cầm đĩa cầu quái sang một bên, nói: "Anh Chu, phản ứng với đĩa cầu quái cực kỳ mạnh mẽ, quái vật đang ở trong hang, chúng ta chỉ cần đợi nó xuất hiện là được."

"Được rồi."

Nửa giờ nữa trôi qua nhưng trong hang vẫn không có chuyển động gì. Ngay cả Tô Hành cũng thắc mắc liệu phán đoán của mình có sai lầm hay không. 

Sau khi gạt bỏ mây mù dày đặc, bầu trời đêm có vầng trăng sáng, ánh trăng chiếu xuống núi non. 

"Hả? Chuyện gì đang xảy ra vậy? Tại sao nó không di chuyển?" Chiếc đĩa cầu quỷ vẫn đang rung lắc dữ dội trong tay Lão Li đột nhiên dừng lại. 

Tô Hằng cùng Sở Phong nhìn sang. Lão Lý đang loay hoay với tấm săn quái vật ở đó nhưng vẫn không có phản hồi. 

"Có chuyển động!" Cao Đại Á Môn đột nhiên nói. 

Tôi nghe thấy tiếng bước chân phát ra từ trong hang, nhưng chúng không nặng nề như dã thú. Tô Hằng ra hiệu mọi người cảnh giác chuẩn bị. 

Tha Tha Tha - Tôi nhìn thấy một người đàn ông khỏa thân thân trên bước ra khỏi hang, thân trên lộ ra cơ bắp cuồn cuộn. 

"Hahaha, xong rồi, xong rồi, thân thể hoàn mỹ này. Hahahaha——" Người đàn ông cường tráng ngửa mặt lên trời cười lớn.

Tô Hằng nghe thấy điều này đã bị sốc. Con quỷ này đã hình thành một cơ thể con người hoàn hảo. Nhìn từ phần trên cơ thể, anh ta không có đặc điểm của một con quỷ. Anh ấy không thể "chuẩn bị!" ngay cả khi anh ta thậm chí không nghĩ đến việc tìm kiếm đĩa quỷ. Mọi người đều giơ súng mây và nhắm bắn bằng nỏ. 

"Ai!" Tai của con quỷ rất thính, nó có thể nghe thấy tiếng súng nổ từ cách xa hàng trăm mét. 

"Phóng!" Cao Đại Á Môn hét lên. 

Mọi người đốt đuốc và bắn một loạt nỏ. Ngọn lửa thắp sáng rừng núi và bùng nổ khi chạm vào cơ thể người đàn ông mạnh mẽ. Sỏi bay trên bức tường trần và mặt đất, bụi bay lên và khói dày đặc che khuất tầm nhìn của mọi người. 

Ngay sau đó, những ngọn giáo mây phóng ra và bị ném vào làn khói. Người đàn ông mạnh mẽ phát ra một tiếng gầm chói tai, và sau đó không có động tĩnh gì.

Lâm đại nhân bịt tai lại nhìn sang: "Chết rồi?"

Sở Phong trên mặt không có biểu tình gì, nghiêm túc nói: "Không, có thể nói hắn không hề hấn gì."

"Được rồi, được rồi! Hahahaha, lại đến, lại nữa."

Khi khói tan, thi thể của con quỷ lộ ra, máu chảy khắp người và những lỗ nông trên cơ thể, nhanh chóng lành lại. Tất cả các chi đều ở đó, và tất cả súng mây đều rơi xuống đất. 

Sau đó đợt tấn công thứ hai lại bắt đầu. Khói tan đi nhưng con quỷ vẫn bình an vô sự. 

"Không thể được sao? Vậy đến lượt tôi!" Con quỷ sà xuống, toát ra vẻ kiêu ngạo đen tối. 

Những sợi xích sắt đen bắn ra từ khắp nơi và tấn công con quỷ. Nó quấn quanh cổ và tứ chi của con quỷ như một con rắn, khiến con quỷ không thể cử động trong một lúc. 

Lâm tiên sinh nhìn thấy yêu ma bị mắc kẹt, lần lượt lùi lại: "Mau, vào nhanh."

"Trận đánh!" Các quan phủ phía trước cất nỏ, các quan phủ phía sau rút đao lao về phía trước. 

Kiếm chém vào người yêu quái, máu bắn tung tóe, nhưng yêu quái dường như không cảm thấy đau đớn, vẫn ngửa mặt lên trời cười: “Được rồi, lại nữa, lại nữa.”

Những người hầu nha môn tiếp tục sử dụng các kỹ năng tu luyện của mình để dùng kiếm chém vào cơ thể con quỷ, khiến máu chảy ra. Tuy nhiên, sau một thời gian, vết sẹo của con quỷ đã lành lại.

Sở Phong không khỏi cau mày nói: "Thật mạnh mẽ tự chữa lành năng lực."

Anh ta vung nắm đấm và đánh vào bộ giáp bí ẩn, khiến nó bị móp. Viên sĩ quan bị đánh bay ra ngoài và la hét liên tục.

"Hahaha, đúng là một lũ rác rưởi."

"Dùng mạnh hơn một chút, mạnh hơn một chút! Sao, ngươi chém ta một chút cũng không đau, haha!" Con quỷ cười điên cuồng. 

Đột nhiên, một bóng người màu trắng lao về phía con quỷ, rút ​​ra một luồng ánh sáng trắng với thanh kiếm trong tay và đáp xuống phía sau con quỷ năm mét. Sở Phong cười nói: "Ngươi rất kiêu ngạo? Kiếm của ta thì thế nào?"

Sở Phong vận chuyển năng lượng thực sự của mình và dùng dao chém vào miệng con quỷ. Tôi thấy miệng con quỷ bị tách ra, máu chảy ra, không thể khép lại được. 

"A a a a a --" Yêu ma toát ra hắc khí kiêu ngạo, hai mắt đỏ rực, trên người xiềng xích tan chảy như bột nhão trên mặt đất, nhìn chằm chằm Sở Phong.

Nhưng miệng không còn lành nhanh như trước nữa. 

Sở Phong dùng kiếm nhặt một tảng đá lớn và ném nó vào con quỷ. 

Con quỷ giơ tay lên và vung nó thành một vòng tròn để làm nổ tung tảng đá. Hắn nhìn chằm chằm Sở Phong, hung hăng nói: "Kiếm tu? Hiện tại ngươi đã tới đây, cũng đừng nghĩ tới việc rời đi nữa."

Sở Phong vẻ mặt lãnh đạm, trong giọng điệu không có chút cảm xúc nào: "Vậy thì đến để ta làm quen với ngươi, tiểu yêu này."

"Ha ha, tiểu quỷ." Quỷ cười sau khi nghe những lời của Sở Phong.

Sở Phong vung thanh trường kiếm của mình và lao về phía con quỷ. Tốc độ biến thành một tia sáng trắng. 

Thanh kiếm dài trong tay Sở Phong vẽ một vòng cung và chém về phía vai trái của con quỷ. 

Trước khi con quỷ kịp né tránh, thanh kiếm dài đã chém một vết vào vai hắn và máu bắt đầu chảy ra. 

Yêu ma không quan tâm đến vết thương, tung ra những cú đấm nặng nề, giáng xuống như một chiếc rìu khổng lồ, nhưng Sở Phong đã chuẩn bị sẵn sàng. Anh ta nhanh chóng nắm lấy thanh kiếm và tránh đòn tấn công của con quỷ hình người với tốc độ cực nhanh, để lại một vết thương đẫm máu trên đầu con quỷ hình người.

Con yêu quái tuy nặng nề ngã xuống đất, nhưng trong nháy mắt, nó ổn định cơ thể và bay lên không trung, tiếp tục trận chiến khốc liệt với Sở Phong. 

Hai người gặp nhau trên không và chiến đấu. Tiếng kiếm gầm vang, năng lượng kiếm bắn tung tóe và tiếng nổ của đất đá trộn lẫn với nhau, khiến nó rất hung hãn. 

Hai người họ được bao bọc trong một luồng không khí mạnh mẽ, xung quanh họ vang lên những tiếng nổ dữ dội và âm thanh rách nát. Những tảng đá bị vỡ thành từng mảnh và mặt đất bị chìm xuống. Những làn sóng mạnh mẽ do trận chiến khốc liệt giữa hai người tạo ra khiến tất cả mọi người phải ngạc nhiên. 

Cao Đại Á Môn ngạc nhiên nói: "Tôi không ngờ anh Chu lại mạnh mẽ như vậy." 

Tô Hằng không nghĩ tới Sở Phong sư huynh sẽ chủ động đối kháng yêu ma, nhưng hắn lúc này lại không có đi hỗ trợ.

Các quan chức chính phủ ngừng tấn công và bắt đầu giải cứu những người bị thương. 

Trận chiến diễn ra rất khốc liệt. Sở Phong điên cuồng chém con quỷ và né tránh các đòn tấn công với tốc độ cực nhanh. Con quỷ vô cùng tức giận. 

Tuy nhiên, Tô Hằng nhận thấy tốc độ của Anh Chu Feng hơi giảm xuống và vô số vết sẹo của con quỷ bắt đầu lành lại. 

Con quỷ càng trở nên dũng cảm hơn khi chiến đấu, và khi va chạm với Sở Phong, nó phát ra tiếng nổ và gầm lên. Các lực lượng mạnh mẽ va chạm với nhau, khiến toàn bộ mặt đất nổ tung. 

Yêu ma cười tà ác: “Ta bắt được rồi.”

Con quỷ bắt được sơ hở của Sở Phong và đấm anh ta. Sở Phong nhanh chóng dùng kiếm chặn lại, nhưng lực lượng cường đại quá sức hắn, hắn trực tiếp bị bắn xuống đất. 

Con quỷ đứng thẳng, vết thương đã lành và không hề hấn gì. Hắn nhìn chằm chằm Sở Phong ngã trên mặt đất, lộ ra một nụ cười đáng sợ. Nó chậm rãi đi tới trước mặt Sở Phong, muốn giáng cho hắn một đòn cuối cùng. 

Sở Phong cười khổ nói: "Uống rượu và tình dục đã lừa gạt ta. Anh à, sao anh không thả em ra, để hôm khác chúng ta cãi nhau?"

Con quỷ bất động: "Hãy xuống địa ngục."

Chỉ thấy một thanh niên mặc áo choàng đen nhảy lên, thanh ngọc kiếm trong tay hóa thành ánh sáng màu xanh nhạt, đâm vào con yêu như một ngôi sao băng. Con quỷ đột nhiên quay lại, phun ra nhiều mũi tên đẫm máu từ miệng và tấn công chàng trai trẻ. 

Chàng trai trẻ không hề sợ hãi chút nào. Thanh kiếm dài trong tay anh biến thành những vệt sáng và rải những mũi tên đẫm máu trong chớp mắt. 

Ánh sáng xanh cắm vào cơ thể con quỷ như một ngọn giáo khiến hắn không thể cử động trong giây lát. 

Tô Hành nhân cơ hội kéo Sở Phong đứng dậy, trong nháy mắt nhảy ra xa. 

Thanh kiếm ngọc bàn trong tay Tô Hành là quà của sư phụ Lữ Nguyên. Đây cũng là lần đầu tiên anh sử dụng thanh kiếm này trong thực chiến. Anh ấy rất phấn khích và trở nên tức giận. Con quỷ tạo một cái hố sâu dưới chân anh. Hắn nghiến răng nghiến lợi, hung tợn nói: "Cả hai người tu kiếm đều phải chết. Các ngươi đều phải chết!"

Sở Phong đột nhiên ghé vào tai Tô Hành nói: "Sư đệ, con quái vật này thực lực phi thường, năng lực chữa trị cực mạnh, cần phải một đòn giết chết. Nhưng vì sư huynh có lòng tin giết chết nó, xin hãy giúp ta thu hút quái vật một lát."

Tô Hằng nghe xong liền gật đầu. 

Tô Hành cầm kiếm lao về phía trước, ngưng tụ năng lượng kiếm đến cực điểm, trong mắt hắn và Ngọc Bàn Kiếm đều phát ra ánh sáng xanh lục. 

Anh dùng kiếm chém vào con quỷ, mỗi thanh kiếm đều mang sức mạnh kiếm mạnh mẽ. 

Tuy là lần đầu tiên đánh nhau nhưng mỗi quân đều tinh tế. 

"Còn một cái nữa, haha." Không chịu thua kém, con quỷ muốn hạ gục Tô Hằng ngay lập tức. Một đôi cánh đen tối duỗi ra từ phía sau, phủ đầy vảy như móng vuốt, hắn nở nụ cười tàn ác như ác quỷ.

Con quỷ vỗ cánh và lao về phía trước. Hai người giao chiến, năng lượng kiếm bay khắp nơi, kèm theo tiếng nổ và tiếng gầm. Tô Hành vừa mới bắt đầu, cảm thấy vô cùng vất vả. Năng lượng thanh kiếm của anh ta chuyển đến cực điểm và anh ta bắt đầu một trận chiến đẫm máu với con quỷ. 

"Để ta xem ngươi có thể trụ được bao lâu!" Yêu ma đã nhìn ra thực lực của Tô Hành chỉ mới đạt đến Ngọc Thanh Tứ Giới đỉnh cao mà thôi. 

Tô Hành quay đầu nhìn về phía Sở Phong, chỉ thấy Sở Phong hai tay cầm kiếm, toàn thân xuất hiện bạch quang, kiếm khí điên cuồng lưu chuyển. Quay lại, anh ta mỉm cười với con quỷ và nói: "Bạn đã có nó!"

Tô Hành dang rộng hai tay, chậm rãi bay lên không trung, vung trường kiếm trong tay, tập hợp toàn bộ kiếm khí trong cơ thể, phát ra một thanh kiếm yếu ớt. Thanh kiếm dài trong tay anh biến thành hàng ngàn thanh kiếm băng, năng lượng kiếm tuôn xuống, tấn công con quỷ. 

Mưa Kiếm Sông Băng. 

Khi con quỷ nhìn thấy nó, nó ngước mắt lên trời và gầm lên, hai đôi cánh của nó mọc ra và bao bọc lấy nó. Thanh kiếm băng xuyên qua lông vũ, tạo ra âm thanh va chạm sắc bén. Thanh kiếm băng tiếp tục tấn công, và sương giá dần dần bám vào áo giáp lông vũ. 

Kiếm khí của Tô Hành gần như cạn kiệt, hắn từ trên không rơi xuống, có chút kiệt sức thở hổn hển. 

"Đau quá!" Con quỷ mở rộng đôi cánh và rũ bỏ sương giá. Lúc này, đôi cánh đã bị gãy và đẫm máu, có thể nhìn thấy rõ khung xương của đôi cánh. 

"Cơ thể này thật mạnh mẽ." Tô Hằng sửng sốt. Anh không ngờ rằng toàn lực của mình sẽ chỉ làm tổn thương bộ lông của con quỷ.

"Đến lượt tôi." Đôi cánh bị thương của con quỷ dần dần lành lại, đôi tay của nó biến thành những móng vuốt sắc nhọn như những con dao sắc nhọn, nghiêng người về phía trước và chuẩn bị lao tới. 

"Sai rồi, đến lượt tôi!" Giọng nói của Chu Phong vang lên từ phía sau. 

Toàn thân Sở Phong tràn ngập bạch quang, hắn điều động kiếm khí toàn thân chảy vào đan điền của mình. Năng lượng kiếm ngưng tụ khắp cơ thể anh, toát ra khí tức đáng sợ. 

Anh ta giơ thanh kiếm lên bằng một tay và chĩa vào con quỷ. Mũi kiếm cực kỳ chói mắt. 

Trong khoảnh khắc, toàn bộ kiếm khí trong cơ thể hắn đều được truyền vào kiếm, khi kiếm đâm ra, giống như một con bạch long bay ra từ ngàn mộ kiếm, dùng uy lực hung hãn xuyên qua bầu trời đêm, với uy lực vô hạn. 

"Đây là cái gì. . . " Con quỷ không kịp phản ứng. 

Sở Phong vung kiếm ra, nổ tung sương máu. Tô Hằng kinh ngạc. Hắn không ngờ Sở Phong sư huynh lại có thể mạnh như vậy. Anh ta trông chẳng khác gì một cô gái điếm dạo chơi trên bụng phụ nữ ở Thung lũng Fengya. 

Một lúc sau, sương máu tan đi. Con yêu đứng đó với một cái lỗ lớn trên ngực, máu thịt mờ mịt, đôi mắt trống rỗng, yếu ớt nói: "Ngươi... ngươi... không thể giết được ta..."

"Thật đáng tiếc, ngươi vẫn là chết." Sở Phong bình tĩnh nói, giơ cao trường kiếm lên, chém đôi đầu yêu quái từ ngực đến Mũ Thiên Linh.

"Tới đây, thu thập thi thể." Sở Phong hét lớn một tiếng, sau đó đi tới trước mặt Tô Hằng, ngồi xuống bên cạnh hắn. 

Hắn biến sắc, vỗ vỗ Tô Hằng bả vai cười nói: "Như thế nào? Sư huynh không tệ, hắn chỉ là một tiểu yêu mà thôi, cần gì quan tâm, ha ha ha."

Sau đó hắn từ trong ngực lấy ra hai viên đan dược, đưa cho Tô Hằng một viên, nói: "Sư đệ, ngươi ăn cái này, ngươi sẽ nhanh chóng bình phục. Đồ của ta không có nhiều, nhưng ta có nhiều đan dược hơn."

Sở Phong thường xuyên tiêu hao tinh khí và máu khi đến và rời khỏi Fengyue Land, vì vậy hắn thường lén lút đánh cắp nhiều loại thuốc tiên từ phòng thuốc tiên của giáo phái. 

Các quan phủ ẩn nấp trong rừng đều thò đầu ra khen ngợi: "Sở thiếu gia thật mạnh mẽ!"

"Sư phụ Chu!"

"Sư phụ Chu thực sự là một vị thần!" Lâm tiên sinh vừa mới trốn thoát quay lại dẫn một đám người tiến lên khen ngợi Sở Phong. 

"Nơi nào, nơi nào..." Sở Phong cảm giác được gió xuân thổi qua trên mặt, cảm thấy vô cùng kiêu ngạo. 

Mọi người đều chúc mừng Sở Phong, nhưng Tô Hằng cũng không quá coi trọng. Cuối cùng anh cũng thở phào nhẹ nhõm sau khi giết được con quỷ. 

Tô Hành giơ đuốc lên tiến lên, nhìn xuống thân thể yêu quái đã bị chia làm hai phần. Đánh giá từ các đặc điểm, đó là một chùm đôi cánh đen tuyền khổng lồ được biến đổi từ những con quạ. Thật sự rất sốc khi họ có thể được luyện hóa thành một cơ thể quỷ mạnh mẽ như vậy. 

"Sư phụ Tô, sao ngài không vào trong hang nhìn xem." Lão Lý lúc này đã bước tới. 

"Được." Tô Hằng gật đầu. Lão Lý cũng gọi mấy người đi theo Tô Hành vào trong hang. 

Hang động cực kỳ tối tăm và quan chức chính phủ phải thắp đuốc để tăng độ sáng. Mùi ôi thiu dày đặc xộc thẳng vào mặt chúng tôi và không thể chịu nổi. 

Dần dần, mọi người nhìn rõ toàn bộ hang động tối tăm từ ánh lửa. Trước mặt bọn họ có một bóng đen dày đặc như sương mù, trước mặt có một cái hố lớn trên mặt đất, được bao phủ bởi một lượng lớn xương cốt. Xương cốt đan xen vào nhau, nửa hố chứa đầy xác chết. 

Những gì còn lại là những xác chết bị cắn và bị cắt xẻo. Sau một thời gian, chúng biến thành những mảnh xác thối, những túi máu đỏ tươi đông cứng trên mặt đất. 

Quá nhiều người đã bị giết trong hang động này và họ đều là những người vô tội. 

Cảnh tượng khủng khiếp này khủng khiếp đến mức nó trông đặc biệt đẫm máu và khủng khiếp trong ánh lửa. Một số quan chức chính phủ không thể chịu đựng được và nôn mửa trực tiếp. 

Nhìn thấy cảnh này, Tô Hằng không khỏi có chút áy náy, vẻ mặt có chút cô đơn. 

Đột nhiên có người từ phía sau vỗ nhẹ vào vai hắn, Sở Phong thở dài: "Sư đệ, đừng cảm thấy áy náy. Đây là lần đầu tiên ngươi xuống núi. Nếu có thể cùng ta giết quái vật thì ngươi đã thành công. Con quái vật này rất mạnh mẽ, dùng máu người để luyện hóa xương thịt, kiếm không thể bị thương. Ta và ngươi toàn lực giết chết nó cũng không dễ dàng gì. Nếu ngươi một mình tới đây, hậu quả sẽ rất thảm khốc."

Tô Hành nghĩ thầm: Đúng vậy, không cần thiết phải buồn rầu, yêu quái đã bị giết chết. Nhiệm vụ đã hoàn thành, hoặc là đã đến lúc quay lại lập lại trật tự cho chủ nhân. 

Các quan chức chính phủ bước đến hố và đưa các xác chết lên và lần lượt để lại từng người một. Tô Hằng cùng Sở Phong biết mình nỗ lực không còn cần thiết, thế là xoay người rời đi sơn động. 

Lâm sư phụ liếc mắt nhìn yêu thể nát vụn trên mặt đất, trong lòng thầm vui mừng. 

Nhìn thấy Tô Hằng và những người khác đi ra, anh ta nhanh chóng bước tới, cúi chào họ và nói: "Hai quý ông, cảm ơn vì đã làm việc chăm chỉ. Các bạn là những anh hùng của thị trấn Qingning của chúng tôi ..."

Cứ như thế, anh ấy trò chuyện rất nhiều. 

"Hai vị các ngươi chắc hẳn đều mệt mỏi, sao không phái người đưa các ngươi về nghỉ ngơi trước đi." Ông Lin không giấu được sự phấn khích và mỉm cười nói. 

Tô Hằng cùng Sở Phong nhìn nhau nói: "Ta liền để ngươi cùng quan viên chính phủ ở lại đây. Cảm ơn Lâm sư phụ đã vất vả."

"Ha ha, không khó, không khó."

Tô Hành vừa mới uống viên Nguyên Dương đan do Sở Phong đưa cho, lúc này trong lòng cảm thấy tràn đầy sinh lực, thế là nói với sư huynh: "Sư huynh, ta muốn rời đi trước, có lẽ dì ta đang ở nhà chờ ta."

Sở Phong gật đầu: "Được, chúng ta đi thôi."

Tô Hằng đang muốn rời đi. 

Sở Phong bỗng nhiên cười nói: "Sư đệ, có lẽ ngày mai hoặc ngày mốt chúng ta phải về núi. Đêm nay, vì sư huynh, sao không dẫn sư đệ về chỗ cũ - suối Phong Nha, nghe nhạc hát bánh bao thì sao?"

"Ừ ừ ừ... Sư huynh tự đi đi. Sư đệ, ta không đi cùng sư huynh. Thực xin lỗi sư huynh." Nói xong, Tô Hằng bỏ chạy. 

"Hừ, có Vân Nương, ta lại quên mất ân tình của mình với sư huynh. Lòng sư đệ đau quá. Chỉ vậy thôi. Sở Phong ta phải tự mình đi, con quái vật chết tiệt này đã làm ta kiệt sức rồi, nhưng tối nay ta sẽ khống chế liên tiếp năm cô gái, ha ha ha."

…

Thị trấn Qingning, ngõ Liyuan, Tô Hằng nhảy vào sân. Thấy bên trong tối om, anh lặng lẽ mở cửa bước vào. 

Nghe thấy tiếng thở đang ngủ, anh bước đến bên giường, mơ hồ nhìn thấy một thân thể mềm mại thanh tú đang nằm trên giường. 

Thấy vậy, dục vọng của anh càng mãnh liệt hơn, anh lặng lẽ kéo chăn bông lại. Dưới chăn, người phụ nữ chỉ mặc áo lót và quần lót. 

Anh bắt đầu nhào nặn bộ ngực mềm mại và thơm tho của người phụ nữ qua dây nịt bụng. Anh nhào nặn chiếc đai nịt bụng vào khe ngực sâu, để lộ ra hai núm vú hồng hào. Tô Hành thấy vậy, há mồm ra, gọi một bên núm vú, bắt đầu cẩn thận nếm thử. Tay còn lại anh xoa bóp bên ngực còn lại. 

Điều này khiến người phụ nữ trong lúc ngủ thở hổn hển: "Hừm... ừm... đừng chạm vào... ngứa quá... ừm... khó chịu quá..."

Tô Hành động tác càng ngày càng mạnh, tay cũng mạnh hơn một chút. Khi anh dùng ngón tay ấn xuống, thịt ức tràn ra từ khoảng trống giữa các ngón tay. 

Người phụ nữ mở đôi mắt mờ mịt, há miệng ngạc nhiên nói: "Hả? Là ai vậy!"

Tô Hành không đáp lại cô mà vẫn dùng sức mút và chơi đùa núm vú của mình. 

Người phụ nữ sợ hãi đến mức không biết trong bóng tối là ai. Cô dùng sức đẩy đầu người đàn ông nói: "Anh, anh, anh, anh đi đi, đừng chạm vào tôi. Tôi bẩn...Tôi bẩn, ô ô ô..."

Tại sao bạn lại khóc? Tô Hành buông ngực nữ nhân ra, ngẩng đầu nhìn khuôn mặt nữ nhân, đưa tay thắp đèn nến ở đầu giường. Khuôn mặt xinh đẹp của người phụ nữ hiện rõ dưới ánh nến. 

Vân Nương vẻ mặt xấu hổ, hai mắt rưng rưng, ​​khóc thảm thiết khiến người ta thương xót. Tô Hành nhẹ nhàng lau nước mắt cho Vân Nương, nhẹ nhàng nói: "Vân Nương, đừng sợ, là ta..."

Lúc này Vân Nương mới nhìn rõ ràng thiếu niên trên người nàng chính là người tình trong mộng của mình, nàng càng khóc lớn hơn: "Ưuuu... Anh Túc... Anh Túc, Vân Nương tưởng... Em tưởng cô ấy bẩn thỉu."

Tô Hành ôm Vân Nương vào lòng, vuốt tóc an ủi nàng: "Sao lại bẩn? Vân Nương thơm tho mềm mại, lại không hề bẩn thỉu."

Vân Nương nhìn chằm chằm vào mặt chàng trai, nức nở nói: "Vân Nương đời này chỉ thuộc về thiếu gia, không ai khác được phép chạm vào hắn. Nếu nàng bị một người đàn ông làm nhục, Vân Nương chỉ có thể chết để tố cáo thiếu gia lòng tốt của nàng."

Tô Hành nghe xong lời này trong lòng đau lòng: "Đừng nói đến cái chết, ta chỉ là cùng ngươi nói đùa một chút, vì sao ngươi lại chết? Ngay cả ta cũng không nhận ra?"

"A... Chuyện này" Vân Nương xấu hổ lo lắng, không cách nào giải thích. 

"Được rồi, ta không trêu chọc ngươi nữa, để chủ nhân xem cái đuôi của ngươi có còn hay không." Nói xong, Tô Hằng đưa tay vào giữa mông nữ nhân, đùa giỡn cái đuôi thỏ bông xù. Tay còn lại của anh vòng qua tấm lưng tuyết mịn màng và nhào nặn bộ ngực thỏ mềm mại. 

"Hừm... vẫn còn đó... Đuôi thỏ của Vân Nương chỉ là dành cho thiếu gia thôi..." Người phụ nữ liên tục thở hổn hển, má sắp rỉ ra vì xấu hổ dưới ánh nến. Tô Hành dùng tay di chuyển nữ nhân lên xuống, dùng miệng ngậm lấy đôi môi ngọc bích của nữ nhân, thậm chí không buông lưỡi. 

Một lúc sau, Tô Hằng dừng lại. Vân Nương mở đôi mắt đẹp mơ hồ ra, có chút khó hiểu và xa lạ nói: "Sư phụ... tối nay ngài không muốn Vân Nương sao?"

Tô Hành sờ lên gò má hồng hào của Vân Nương, nói: “Tối nay thì không…”

Sau đó hắn nói cho Vân Nương chuyện tối nay xảy ra. 

"Vân mẫu, ngươi vì sao lại trở lại viện này? Vì cái gì không ở học viện?" Tô Hằng hỏi. 

"Ừ... Vân Nương vẫn chưa quen nơi đó. Chủ nhân đừng tức giận. Vân Nương cũng rất thích Ôn tiên sinh. Nhưng Vân Nương thích ở trong viện này hơn, bởi vì chủ nhân đã mua nó cho Vân Nương. Trong mắt Vân Nương, đây là... đây là nhà của chúng ta." Nói xong, Vân Nương ngượng ngùng cúi đầu, không dám nhìn thẳng vào ánh mắt rực lửa của chàng trai. 

Tô Hành cười khúc khích, đưa tay nhéo nhéo đôi má hồng hào của Vân Nương.

"Dì của tôi đâu? Cô đã trở lại học viện chưa?" 

“Tối nay có một cô nương đưa Ôn tiên sinh về học viện, sau đó tôi và chồng ăn tối, thu dọn bát đĩa rồi quay lại…”

Tô Hằng gật đầu: “Có lẽ dì ở nhà lo lắng cho ta, Tô Hằng không muốn làm dì lo lắng, cho nên sẽ sớm trở về.”

Tô Hành biết, nếu hắn cùng Vân Nương bắt đầu quan hệ, trời sẽ tối tăm, cho đến sáng sớm mới dừng lại.

Vân Nương trong lòng cảm động: "Sư phụ có hiếu, Vân Nương biết kiếp này nàng ở cùng đúng người..."

Tô Hành đột nhiên cười tà ác với Vân Nương, nói: "Nhưng bây giờ ngươi đã đến, chúng ta hãy vui vẻ đủ rồi mới rời đi." 

"Vâng!" Vân Nương kêu lên.

Tô Hành cùng lúc đưa tay và miệng, quăng người phụ nữ này, cho đến khi cô ngã xuống giường như một vũng nước suối. Sau khi hài lòng nhìn kiệt tác của mình, anh vỗ nhẹ vào mông người phụ nữ rồi rời khỏi học viện Guishan. Tô Hành mở cửa bước vào, trong sân lạnh lẽo tối tăm, hắn thầm nghĩ: Hình như dì mình đã ngủ rồi.

“Hành Nhi——” Tô Hằng đang muốn quay về nhà, lại không muốn bị ngăn cản.

Khi quay lại, anh thấy Ôn Hàm Ngọc mặc một chiếc váy lụa trắng chạm khắc, đang mỉm cười nhìn anh. Tô Hành ngửi thấy mùi thơm khơi dậy dục vọng.

Tô Hành hỏi: “Sao dì chưa ngủ?” 

Ôn Hàn Ngọc trên mặt lộ ra vẻ oán giận nói: "Tại sao dì không ngủ? Tại sao ta không đợi ngươi, một kẻ nhẫn tâm, để cho dì đợi lâu như vậy? Đúng rồi, Hằng Nhi, thế nào rồi?" 

Tô Hành đơn giản nói cho Ôn Hàn Ngọc hắn cùng Sở Phong giết yêu như thế nào.

Ôn Hàn Ngọc đưa tay vén tóc ra sau tai, vẻ mặt có chút không tự nhiên nói: "Vậy thì chết đi, quái vật này chết cũng không sao."

Sau đó hắn cười nói: "Không sao đâu, chỉ cần Hằng Nhi có thể an toàn trở về. Chỉ cần Hằng Nhi ở bên cạnh ta, ta liền sẽ rất vui vẻ." 

Tô Hành nghe được Ôn Hàn Ngọc nói như vậy có chút xấu hổ.

"Tới phòng dì ngồi đi, nếu con khát, dì sẽ lấy nước cho con."

"Ừ, được." Không ngờ hắn lại có cơ hội bước vào phòng khách của Ôn Hàn Ngọc, hắn nhanh chóng gật đầu đồng ý.

Vào nhà Ôn Hàn Ngọc, Ôn Hàn Ngọc thắp đèn nến. Đồ đạc trong phòng ngủ vẫn như cũ, màn che đầu giường và rèm đã được kéo xuống. Có vẻ như dì cô đã chuẩn bị đi ngủ.

Trong bồn tắm còn có chút hơi nóng, Ôn Hàn Ngọc vừa mới tắm xong.

Ôn Hàn Ngọc quay người lại, mặt đỏ bừng. 

Ánh nến lung linh, dưới bộ váy mỏng trắng như tuyết của Ôn Hàn Ngọc, ngực và ngực của cô vẽ ra một hình vòng cung, giữa ngực có một vết lõm thật sâu, đường viền ngọc có thể mơ hồ phồng lên. 

Hoặc có lẽ anh ta không chú ý đến phần váy dưới cơ thể được kẹp giữa hai chân, đôi chân ngọc thon dài gợi lên những đường cong mềm mại và quyến rũ. Chiếc váy quanh chân nông, mơ hồ có thể nhìn thấy đôi môi ngoài giống như ngón chân lạc đà của vùng lõm sâu của người phụ nữ. 

Ôn Hàn Ngọc đi tới, cười nói: "Sao thế? Tại sao lại choáng váng như vậy?"

Tô Hành đỏ mặt, do dự nói: "Ha ha, không, không, chỉ là hơi nóng mà thôi, Hằng Nhi không sao." 

Lianxu lau mồ hôi trên trán để che đi bóng dáng của dì đang bước tới gần anh, khiến đôi mắt anh vô cùng bối rối. Cảm giác muốn nhìn mà không dám nhìn khiến anh cảm thấy thực sự khó chịu.

Bưng chén trà lên uống không ngừng, Ôn Hàn Ngọc nhìn thấy thế, cười nói: “Ngươi chỉ là khát, uống nhiều một chút.” 

"Dì, Hằng Nhi muốn nói... chính là..." Tô Hành giả vờ bịt mắt, chỉ vào Ôn Hàn Ngọc ngực. 

Ôn Hàn Ngọc nhìn theo ngón tay của Tô Hành, gò má lập tức đỏ bừng: “Đúng vậy!”

Xào xạc một lúc, Tô Hằng quay người lại, thấy Ôn Hàn Ngọc vẫn đứng tại chỗ.

"Dì, sao dì còn chưa mặc quần áo? Hằng Nhi đang nhìn các ngươi đấy!" Tô Hằng lấy hết can đảm lên tiếng.

Ôn Hàn Ngọc hơi hé đôi môi đỏ mọng: "Ồ, Hoành Nhi, ngươi nói như vậy, là như vậy sao?" 

Nói xong, Ôn Hàn Ngọc dùng hai tay cởi trói quần áo, bộ quần áo trắng rơi xuống đất, lộ ra thân thể trắng như tuyết! 

Một cặp vú bông khổng lồ lộ ra, khe hồng ngọc hồng nhuận đứng thẳng.

Dưới phần bụng dưới mịn màng, "gò bạch hổ" mịn màng và không có lông đầy đặn. Giữa môi, đôi môi đỏ mọng mềm mại khép lại. Hũ mật đã đầy, không chứa được mật, đọng lại dọc theo rãnh chân. 

Ôn Hàn Ngọc cười bẽn lẽn nói: "Hành Nhi, con có thích không? Dì đẹp lắm phải không..."

Tô Hành sửng sốt, không cách nào suy nghĩ thông suốt. Đó là dì của anh, ông Jingci, người đang dạy học, đang quyến rũ anh. Anh nghĩ dì anh bị điên. Nhưng anh đã bị dì mình châm lửa đốt, và anh đã phát điên. 

Ôn Hàn Ngọc che miệng cười nói: "Ngươi ngu ngốc, lại đây sờ dì một chút." 

Anh nắm lấy tay Tô Hành, ấn vào ngực anh, phát ra một tiếng rên ngọt ngào. 

“Thật mềm và xốp…” Một tay ấn lên ngực trái của dì tôi đang run rẩy, dì không dám dùng sức một chút nào. 

Ôn Hàn Ngọc ép về phía trước, ngón tay trầm xuống thật sâu, nắm chặt bộ ngực, bộ ngực trong tay biến dạng. 

"A~ ta vui quá~ Hoành Nhi~ Hoành Nhi ~ Nào, ôm ta thật chặt." Văn Hàn Ngọc hét lên, khá dâm đãng. 

Như bị quỷ ám, Tô Hằng hoàn toàn không thể khống chế thân thể mình. Anh nhào nặn và chơi đùa với ngực Ôn Hàn Ngọc. 

Xoay nhẹ nhàng và chậm rãi, những quả bóng vú giống như món đồ chơi yêu thích của anh trên tay. Anh ta không thể chịu được khi đặt chúng xuống, và anh ta không thể chịu được việc dùng vũ lực vì sợ làm gãy chúng. 

"Hành Nhi sao lại tài giỏi như vậy? Ngoài đó có nữ nhân sao?" Ôn Hàn Ngọc trêu chọc. Cô không ngờ tay nghề của Tô Hằng lại tốt như vậy. 

"Tôi không... Tôi không..." Tô Hành lẩm bẩm. 

Ôn Hàn Ngọc đưa tay tới phần thân dưới của Tô Hằng, nắm lấy. Anh không ngờ nó lại dày và dài như vậy. Chân anh run rẩy một lúc, mật ong chảy ra nhiều hơn. Cô hưng phấn rên rỉ: "Lớn thật... Đưa vào vào chắc là sướng lắm..."

Thè lưỡi liếm dái tai Tô Hành, Phó Nhi nói: "Phần dưới của ta ngứa quá, ngươi có thể giúp ta xoa xoa được không ~"

Những lời này vang lên như sấm sét bên tai Tô Hành. Dương vật của anh bị dì túm lấy, con rồng sưng tấy lên khó chịu. Anh ta đột nhiên đưa tay còn lại ra, chạm vào gò hổ trắng ẩm ướt, nhào nặn và chơi đùa, ngón tay trong nháy mắt ướt đẫm mật ong. 

"A ~ ah ~ Cảm giác thật dễ chịu. Ngón tay của Hằng Nhi thật mạnh mẽ. Chúng thực sự rất mạnh mẽ. Tôi sắp bay rồi..." Ôn Hàn Ngọc chỉ đứng đó và phun ra nước trái cây. Mật ong tràn ra, bắn lên quần Tô Hằng, ướt đẫm hoàn toàn. 

Lúc này, Tô Hành đang ngồi trên ghế, mà Ôn Hàn Ngọc đứng trên người Tô Hành, bụng dưới hướng về phía mặt Tô Hành, một bên ngực và xương mu bị Tô Hành nắm chặt. Tư thế này cực kỳ dâm dục. 

Tô Hằng từ lâu đã chìm đắm trong tình yêu dịu dàng của Văn Hàn Vũ, nhưng dì của anh lại chủ động và dâm đãng, dụ dỗ đứa cháu mà anh nuôi nấng như con trai.

Tô Hằng vô cùng hưng phấn. 

Vuốt ve Bạch Hồ Thu của dì, tôi không khỏi nghĩ đến ngày đó nhìn lén dì đang tắm. Bộ ngực, bộ ngực, cặp mông căng mọng, đôi môi sặc sỡ, lông mu... Nhân tiện, lần trước nhìn thấy dì tắm, tôi đã cẩn thận nhìn ra vùng kín của dì có lông mu nông, dài và thưa, khác hẳn với sư phụ và Vân Nương.

Tô Hành ngẩng đầu hỏi: "Dì, cháu nhớ dì có tóc ở đây, sao lại thiếu?" 

Ôn Hàn Ngọc tà ác cười: “Đương nhiên không có, bản thân ta cũng không có.”

"Bởi vì, ta không phải Ôn Hàn Ngọc."

Tô Hằng lúc này mới phản ứng: "Hả? Ối! Ngươi là..."

“Đã muộn rồi ~” Ôn Hàn Ngọc cười nói, vỗ vào ngực Tô Hằng. Ngay lập tức, một dấu tay màu hồng nhạt được in trên ngực.

Tô Hành muốn dùng chân khí của mình để phản kháng, nhưng không ngờ thân thể mềm mại đến mức căn bản không phát huy được chút sức lực nào. Hiện tại tay không có sức khống chế gà, Tô Hằng trong lòng cảm thấy sợ hãi. 

"Ừ - hahaha - Tiên sinh - nô gia cuối cùng cũng có được ngươi - ngươi thật là dương khí dồi dào, đây chính là điều ta muốn -" Cảnh Nương khôi phục bộ dáng kiều diễm, cười điên cuồng.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 13

Đó là lúc hoàng hôn ở bản làng trên núi, và cái chết đang đến gần cùng với cơn gió tàn của cỏ. 

"Mẹ... mẹ..."

"Mẹ ơi, con sợ quá..."

Một người phụ nữ mặc đồ trắng chạy đến ôm một cô gái một cách tuyệt vọng. Sau khi chạy vào rừng, người phụ nữ mặc đồ trắng giấu cô gái vào đống cỏ khô và phủ đất sét lên người cô gái để che đi mùi hôi. 

“Cậu bé ngoan của tôi, hãy nằm đây và đừng gây ra tiếng động nào nhé?” Người phụ nữ nhẹ nhàng nói với cô gái.

Cô gái lau nước mắt, khóc lớn: "Mẹ đi đâu thế?"

Người phụ nữ vẫn dịu dàng nói: “Con của mẹ, con là người dũng cảm nhất phải không? Đừng khóc, hãy trốn ở đây và đừng gây ra tiếng động nào”.

"Ha ha ha, ngươi muốn chạy đi đâu!" Một nhóm tu sĩ áo xanh vây quanh người phụ nữ: “Không còn nơi nào để đi…”

Thanh Bào, Huyền Vệ Tông, tu sĩ. 

Cô gái trốn trong đống cỏ khô, không cầm được nước mắt, nhìn mẹ bị đánh ngã xuống đất, quần áo bị xé thành từng mảnh. 

Khi còn nhỏ, cô nhìn qua khe hở tấm lưng trắng nõn của mẹ cô lộ ra ngoài không khí, cách những người đàn ông mặc áo choàng xanh thay phiên nhau thể hiện thú tính trên cơ thể cô, và cách cánh tay của mẹ cô rơi xuống đám cỏ mục nát... Mẹ cô bê bết máu, nằm bất động trên mặt đất, đôi mắt trống rỗng nhìn thẳng bầu trời đỏ như máu, như đang thắc mắc ai đã lấy viên thuốc yêu quái ra khỏi bụng người phụ nữ, nhỏ giọt máu. 

Các nhà sư mặc áo xanh hài lòng rời đi, cười nói. 

Cô giống như một con vật nhỏ buồn bã và giận dữ, nằm trên xác mẹ mà khóc, sự trẻ con cuối cùng của cô dần dần biến mất trong tiếng khóc của cô. 

"Cảnh Nương rất mạnh mẽ, sẽ không khóc nữa. Cảnh Nương muốn giết những người này."

…

"Cô Cảnh, đúng là cô rồi." Tô Hành toàn thân đều đỏ bừng, sắc mặt trở nên vặn vẹo, toàn thân mềm nhũn, tứ chi yếu ớt. 

"Aping, bạn đã giết Aping phải không?" Tô Hằng hỏi. 

Cảnh Nương vuốt ve má Tô Hành nói: "Sao có thể nói là hắn bị giết? A Bình là chồng của Cảnh Nương, A Bình đắm chìm trong thế giới hạnh phúc và tình dục."

Anh dùng ngón tay cào xước mặt Tô Hành, sau đó ngậm vào miệng, cười duyên dáng nói: "A Bình, ngươi thật là một đứa con ngoan. Ban ngày A Bình ra ngoài bán tranh, buổi tối trở về, Cảnh Nương phục vụ hắn. Vui quá."

"Nói đến cái chết của A Ping, tất cả đều là lỗi của anh Tô Hằng, hahaha. Sau khi tôi gặp anh Tô Hằng ngày hôm đó, phần dưới của Kinh Nương trở nên ngứa ngáy khó chịu. Sau khi về nhà, cô và A Ping liều lĩnh làm tình, nhưng cô không hài lòng. Kết quả là vào ngày thứ bảy, A Ping vô tình chết. Nếu không gặp được anh Tô Hằng, A Ping có lẽ đã không chết sớm như vậy ~"

Nghe vậy, Tô Hằng trong mắt hiện lên vẻ thống khổ: "Sao có thể... Ngươi mụ phù thủy..."

"Dì tôi đâu? Dì tôi đâu? Cô ấy đâu?" Tô Hằng hưng phấn nói. 

Anh thực sự sợ dì mình sẽ xảy ra chuyện gì. Quái vật này tàn nhẫn, có lẽ hắn... Nghĩ tới đây, Tô Hành trong lòng rơi nước mắt. 

“Dì của ngươi~hahahaha~” Cảnh Nương cười điên cuồng. 

"Cô phù thủy! Tôi tưởng cô là một người phụ nữ yếu đuối." Tô Hành nghiến răng nghiến lợi nói. 

"Nếu anh chết thì anh sẽ chết. Anh Su Heng, bây giờ có anh, dương vật dồi dào đang lao thẳng về phía mặt tôi..." Cảnh Nương hít một hơi thật sâu và nói với vẻ mặt say mê: "A ~ thật đẹp. Anh Su, cho tôi xem dương vật của anh đi..."

Cảnh Nương từ phía sau duỗi ra một cái đuôi cáo trắng như tuyết, từ phía sau đỡ lấy eo Tô Hành. Cảnh Nương quỳ xuống, cởi cúc quần của Tô Hành. 

Một con rồng giận dữ lao ra và tát vào mặt Kinh Nương. 

"A! Lớn quá, lớn quá, lớn quá -" Cảnh Nương vỗ tay hoan hô như một cô bé. Sau đó, anh ấy chạm tay vào cây cột, thỉnh thoảng run rẩy. 

Tô Hành đè nén ham muốn của mình, không muốn bị Cảnh Nương kế vị, nhưng khi Cảnh Nương nhẹ nhàng khuấy động dương vật của hắn, nó trở nên tím tái và đau đớn. 

"À, đúng rồi, Cảnh Nương còn có chuyện thú vị, Tô Hằng tiên sinh, ngươi tới xem xem đi." Cảnh Nương vỗ tay cười nói. 

Hắn dùng cái đuôi khổng lồ tóm lấy Tô Hằng, đi về phía giường Ôn Hàn Ngọc. Bàn tay hắn biến thành một móng vuốt sắc nhọn, quét mở tấm bình phong, xé nát tấm màn giường. 

"Nhìn xem đây là ai~Sư phụ Tô Hằng~"

Ôn Hàn Ngọc được nhìn thấy đang nhắm mắt nằm trên giường. Cô cởi quần áo, mặc một chiếc đai bụng màu xanh quạ và chiếc quần lót bằng lụa màu bạc, để lộ làn da trắng ngần và thanh tú như sữa. 

Bộ dáng của Ôn Hàn Ngọc cực kỳ hấp dẫn, nhưng Tô Hằng lại cảm thấy nhẹ nhõm. Ôn Hàn Ngọc không có chuyện gì xảy ra, hắn chỉ cảm thấy yên tâm. 

Cảnh Nương dùng đuôi ném Tô Hành xuống giường, dựa vào Ôn Hàn Ngọc bên cạnh. Sau đó hắn nhẹ nhàng dùng tay vỗ nhẹ lên trán Ôn Hàn Ngọc, nói: "Đại nhân, đã đến giờ đứng dậy rồi ~"

Ôn Hàn Ngọc bị tiếng động tỉnh lại, mở mắt ra, uể oải lẩm bẩm: "Ừm ~ Đây là đâu? Tôi mệt quá, không còn sức nữa."

Cô cử động tay và phát hiện mình không còn chút sức lực nào, không thể cử động dù chỉ một centimet. 

"Thưa ngài, nhìn xem đây là ai?" Cảnh Nương áp mặt vào Ôn Hàn Ngọc, quay mặt về phía Tô Hành. 

"Đây là phòng của ta... Hoành Nhi! Tại sao ngươi lại tới đây? Chuyện gì xảy ra?" Ôn Hàn Ngọc rất nhanh liền hiểu được tình huống. Là Cảnh Nương, Cảnh Nương ngất đi.

"À!" Dương vật cao ngất trời của Tô Hằng đập vào mắt Ôn Hàn Ngọc. Cô giật mình và đứng dậy kiêu hãnh. Làm sao dương vật của Heng'er lại có thể đáng sợ đến thế? 

Còn Cảnh Nương thì leo lên người Tô Hành, ôm con rồng khổng lồ nổi gân xanh, nhìn nó với vẻ say mê. 

"Hành Nhi, tại sao con lại ngoại tình với dì của con trước mặt bà ấy như vậy?" Ôn Hàn Ngọc yếu ớt hỏi. 

"Dì... Hoành Nhi cũng không thể động đậy..."

Ôn Hàn Ngọc nghe xong có vẻ sợ hãi. Cô và Tô Hằng đã bị người phụ nữ đó đánh thuốc mê. Nhìn cái đuôi cáo trắng như tuyết phía sau Cảnh Nương, Ôn Hàn Ngọc nói: "Cảnh Nương, ngươi chính là hồ ly yêu!"

"Vâng, thưa anh Ôn. Như tôi đã nói hôm nay, Cảnh Nương và anh Tô Hằng đã có duyên gặp nhau, và họ nhất định sẽ gặp nhau ~kekekeke~"

Ôn Hàn Ngọc cầu nguyện: "Cảnh cô nương, tôi Ôn Hàn Ngọc tới đây cầu xin cô, xin hãy thả Tô Hằng đi. Đều là lỗi của tôi, Ôn Hàn Ngọc."

"Dì, con không trách dì, là Hằng Nhi chọc tức mụ phù thủy, khiến dì rơi xuống nước."

Cảnh Nương trêu chọc: “Được rồi, ngươi đã nói là lỗi của ngươi mà.”

Nói xong, hắn xuống khỏi Tô Hành, đuôi quét qua trên người Ôn Hàn Ngọc Tuyết. 

"Tôi có thể di chuyển..."

Cảnh Nương bắt chéo chân, ngồi bắt chéo chân ở mép giường. Cô khoanh tay nói: "Anh Cảnh Từ, xin anh hãy quỳ xuống lạy ba lạy. Rất đơn giản, tôi sẽ để anh Tô Hằng đi. Thế thì sao?"

Văn Hàn Vũ hiểu rằng Jing Nương đang trả thù cô. Nhớ lại những gì tôi đã nói với Cảnh Nương hôm nay, cũng như những thái độ đó, lẽ ra tôi không nên chọc tức Cảnh Nương, trong lòng có chút hối hận. 

"Dì, không được, dì không thể quỳ."

Ôn Hàn Ngọc nhìn thật sâu sắc mặt Tô Hành, cắn môi dưới, run rẩy thở ra, nói: "Anh... ý anh là đúng như lời anh nói..."

"Đương nhiên là có giá trị. Chúng ta cáo không giống người, không thể giữ lời."

Ôn Hàn Ngọc giơ đôi tay yếu ớt lên, xuống giường, đi đến trước mặt Cảnh Nương.

Cảnh Nương nheo mắt nói: “Quỳ xuống.” 

"Dì, dì không thể quỳ được!"

Ôn Hàn Ngọc nghe được Tô Hằng lời nói, run rẩy nói: "Hành Nhi, ta không sao..."

Vừa nói, hắn vẫn chậm rãi quỳ xuống, trong mắt chợt ứa nước, nước mắt lăn dài trên má, từ khóe miệng rơi xuống, cảm giác cay đắng, se lại, tủi nhục và đau khổ.

Đầu gối của hắn khẽ run lên, thân thể chậm rãi chìm xuống. Khi anh ta chuẩn bị tiếp đất, cơ thể anh ta đập xuống đất thở hổn hển và một âm thanh nghèn nghẹt phát ra từ đầu gối anh ta. 

Tô Hành cũng khóc: "Cô ơi, là Hằng Nhi có lỗi với cô mà không bảo vệ được cô. Vào núi học kiếm pháp mười năm có ích gì!"

"Làm ơn thả Hằng Nhi đi..."

Một lần, hai lần, ba lần... Ôn Hàm Ngọc cúi người lạy ba lần. 

"Hahaha, vui, vui!"

Cảnh Nương nhìn thấy cảnh này cười điên cuồng, lồng ngực phập phồng: "Ôn Hàm Ngọc, tiên sinh, sách ngươi đọc nhiều năm như vậy đâu rồi? Bây giờ ta chỉ có thể quỳ trước mặt Tỉnh Nương, Tô tiên sinh, ngươi có nghe thấy không? Cô ngươi đã quỳ xuống cứu ngươi. Cú lạy này nghe thật hay, haha."

"Ôn Hàn Ngọc, Ôn Hàn Ngọc, lễ đính hôn của Tô Hằng tiên sinh ở đâu? Nói cho ta biết, ngươi không có bịa đặt đúng không? Là ngươi, Ôn Hàn Ngọc, là thích Tô Hằng tiên sinh đúng không? Ngươi không muốn hắn bị ta bắt đi, ngươi có nghĩ như vậy không? Hahaha."

Ôn Hàn Ngọc cảm thấy nhục nhã. Lúc này lòng kiêu hãnh của học giả đã không còn nữa. Ngay khi một người phụ nữ bất lực cầu xin, Jing Nương đã có thể để hai người họ đi. 

Ôn Hàn Ngọc nhẹ nhàng lau nước mắt cho cô, dùng ánh mắt lạnh lùng nhìn Cảnh Nương: “Lời anh nói tôi đã làm xong, hiện tại, tôi có thể thả Hằng Nhi đi được không?”

"Pfft——" Cảnh Nương che mặt cười: "Sao có thể như vậy? Ta là hồ ly, lời cáo yêu nói sao ngươi có thể tin được? Tô Hành tiên sinh là bảo bối, ta sao có thể thả hắn đi?"

"Anh, anh nói dối!" Đôi mắt đẹp của Ôn Hàn Ngọc mở to, cô nghiến răng nghiến lợi. 

Cái đuôi trắng như tuyết của Cảnh Nương cuộn tròn trên người Ôn Hàn Ngọc, Ôn Hàn Ngọc chật vật vung vẩy tứ chi. 

Tô Hành nhìn thấy, vội vàng hét lên: "Ma ma, ngươi muốn làm gì? Nếu ngươi tới tìm ta, thả cô ta đi. Bắt nàng có ích lợi gì? Thân thể ta tràn đầy năng lượng dương, ngươi có thể tới hút, nhưng đừng làm tổn thương nàng!"

Cảnh Nương vuốt ve khuôn mặt Ôn Hàn Ngọc nói: "Ta đương nhiên sẽ không tổn thương tiên sinh. Anh ấy vẫn còn trinh, chưa từng trải qua khoái cảm giao hợp. Ta muốn dì của ngươi cẩn thận quan sát ta và Tô Hằng tổng ân ái cả ngày lẫn đêm, để dì ngươi có thể thấy được ân ái đẹp đẽ như thế nào ~"

"Bạn phải chết!" Ôn Hàn Ngọc tức giận đến nói ra lời lẽ tục tĩu. 

"Được rồi, thưa ngài, hãy xem." Cảnh Nương dùng đuôi ném Văn Hàn Ngọc sang bên kia giường. Đuôi cáo của Tuyết Lạc áp vào cằm Ôn Hàn Ngọc. Ôn Hàn Ngọc không nói được, thân thể mềm nhũn, không cử động được. Cô chỉ có thể mở to mắt nhìn hành động phóng túng của Cảnh Nương. Nước mắt cô không ngừng rơi, trong lòng cô hét lên: Hoành Nhi... Hoành Nhi...

Cảnh Nương cởi trần, cưỡi lên eo Tô Hằng. Cô nhấc chân lên và làm ướt phần giữa của chân. Cô dùng ngón tay phết đôi môi đang tiết mật ra cho Tô Hằng xem: "A~ anh Tô Hằng, anh xem, em ướt hết rồi. Em nhớ dương vật của anh Tô Hằng đến mức không nhịn được nữa."

"Thật là một trở ngại." Nhìn thấy Tô Hành đã mặc áo sơ mi, tay hắn hóa thành móng vuốt sắc nhọn, trực tiếp xé nát quần áo của Tô Hành, để lại mấy vết xước.

"Ahhhhhh!" 

Một tai nạn đã xảy ra! Mặt dây chuyền ngọc trên ngực Tô Hành lộ ra, tỏa ra ánh sáng xanh lam, vô cùng chói mắt. Cảnh Nương thực sự ngã về phía sau, trực tiếp đập nát chiếc bàn gỗ, ngã xuống đất, chứng tỏ lực đó mạnh đến mức nào! 

Ôn Hàn Ngọc cũng không có phản ứng: "Xảy ra chuyện gì..."

"Ngọc... Chính là cái kia ngọc bội... Làm sao có thể? Bình thường Phật ngọc, làm sao có thể đả thương ta!" Cảnh Nương đứng dậy.

Thật bất ngờ, một bóng người lao tới. Cảnh Nương không vội né tránh, lại bị lòng bàn tay của người đàn ông đánh về phía cửa trái tim. Cô ngã về phía sau và đập vào tường, phun một lượng lớn máu lên không trung. 

Tô Hành kịch liệt thở hổn hển, cúi đầu nhìn trước ngực ánh sáng xanh. Đó là mặt dây chuyền ngọc mà anh đã đeo từ khi còn nhỏ, viên ngọc mà dì anh yêu cầu hôm nay đã được đặt trong túi đựng của anh. 

Tôi ngạc nhiên thích thú: “Tôi không ngờ chiếc bùa hộ mệnh này lại cứu mạng tôi vào thời điểm quan trọng”.

Vừa rồi, khi Cảnh Nương bay ra ngoài, cô đột nhiên cảm thấy sức lực của mình đã trở lại. Cô lấy viên thuốc sư huynh đưa cho từ trong quần áo ra và nuốt hết. 

Trong khoảnh khắc, chân khí bị chặn đột phá và chảy khắp cơ thể anh. 

Thấy Cảnh Nương không có phản ứng, hắn dồn hết sức lực vào lòng bàn tay, một lòng bàn tay đánh vào tim Cảnh Nương. 

Ngực trái của Cảnh Nương bị lõm xuống, hiện rõ dấu tay màu xanh lam. 

Mà Cảnh Nương chậm rãi đứng dậy, vẻ mặt hung ác, đôi mắt đỏ như máu, trên đầu mọc ra tai cáo, sau lưng sưng phồng cái đuôi, tàn nhẫn nói: "Tô Hằng! Ngươi cư nhiên để lại một tay, ngọc bội trên ngực ngươi là cái gì!"

"Tại sao tôi phải nói cho anh biết!" Tô Hằng lấy thuốc tiên và buộc khí của mình lưu thông. Anh cảm nhận được cơn đau nơi lồng ngực mà Cảnh Nương vừa vỗ vào trước đó, toàn thân như bị đốt cháy. 

Tình hình không mấy lạc quan. Tô Hành nhìn ra ngoài nhà, nhanh chóng từ cửa chạy vào sân. Anh không thể đánh nhau với Cảnh Nương trong nhà, vì điều này có thể vô tình khiến Ôn Hàn Ngọc bị thương. 

"Trốn thoát? Bạn đang đi đâu?" Cảnh Nương mặc dù bị Tô Hằng tấn công nhưng tốc độ vẫn rất nhanh. 

Đứng trên tường, cúi đầu nhìn Tô Hành, cười nói: "Vô dụng, ngươi trốn không thoát, chỉ cần ta hút khô ngươi, vết thương của ta vẫn như cũ, có lẽ ma lực của ta sẽ càng cao hơn."

"Ta không có nói muốn chạy trốn, ta sẽ giết ngươi ngay tại đây." Tô Hằng gay gắt nói, nhưng kỳ thật trong lòng hắn cảm thấy có gì đó không đúng. Anh ta trần truồng, không mặc quần áo và dương vật vẫn cương cứng. 

Tình thế lúc này rất cấp bách. Anh ta chỉ muốn lén lút tấn công Cảnh Nương, nhưng lại không rút kiếm ra. 

"Ha ha, Tô Hằng, xem ngươi có thể kiên trì được lâu hay không."

Hai người bắt đầu đánh nhau. Tuy nhiên, Tô Hằng cảm thấy hơi thở ngày càng khó khăn khi sử dụng năng lượng chân chính của mình và trái tim anh đau rát, khiến tốc độ cơ thể bị chậm lại. 

Tô Hành ngoài ý muốn bị Cảnh Nương bắt được, đuôi cáo quét qua ngực hắn. Tô Hành bị đánh văng ra ngoài, đập vào tường sân, sỏi bay tứ tung.

Anh cảm thấy mình bị đầu độc bởi chất độc của cáo. Khi anh ta luân chuyển năng lượng thực sự của mình, năng lượng độc hại sẽ di chuyển dọc theo huyết quản của anh ta. Sức lực cơ thể anh giảm sút, lưng anh bị thương và rỉ máu. 

"Tôi nên làm gì?" Tô Hằng liếc nhìn cửa, Ôn Hàn Ngọc vẫn còn ở bên trong. Thế còn việc trốn khỏi học viện trước thì sao? Dù sao mục tiêu của Cảnh Nương vẫn là chính mình. 

Cảnh Nương chú ý tới ý đồ của Tô Hành, cười nói: "Dì của ngươi còn ở trong nhà, ta coi như một nữ nhân vô dụng, có thể ăn thịt nàng, da thịt mềm mại, hẳn là ăn ngon ~"

Sắc mặt Tô Hằng nghe xong càng khó coi hơn. Anh ấy nên làm gì? 

"Tô Hằng sư phụ, Cảnh phu nhân tới rồi! Lần này nàng sẽ không nương tay." Cảnh phu nhân nhảy lên không trung, lao xuống, đuôi cáo hóa thành một con dao sắc bén đâm vào Tô Hằng. Tô Hành nhanh chóng né tránh, cảm giác được thân thể của mình cực kỳ khó sử dụng. Anh suýt né được nhưng vai vẫn bị đuôi cáo cào xước, máu chảy ra. 

"Sư đệ! Để ta giúp ngươi!" Tôi nhìn thấy một người đàn ông mặc đồ trắng, cầm một thanh kiếm dài, nhảy lên tường và hét lên. 

"Thả tôi ra, anh đang làm gì vậy, anh đang chiến đấu ở đây mà không mặc quần áo à?" Chu Phong ngơ ngác. Em trai và người phụ nữ đang đánh nhau mà không có quần áo. Huyết mạch của sư đệ vẫn đang trào ra và run rẩy. 

"Sư đệ, ngươi có khẩu vị rất tốt." Sở Phong mơ hồ nhìn thấy làn da mịn màng, bộ ngực khổng lồ và thân hình thon thả của người phụ nữ trong đêm. 

"Anh ơi, cô ấy là cáo yêu. Đừng tìm nữa, hãy đến giúp." Tô Hành càng thêm choáng váng. 

"Ồ, nhân tiện, tôi xin lỗi." Sở Phong vốn là đi đến Fengyajian, nhưng khi sờ túi, hắn phát hiện mình sắp hết tiền nên nghĩ đến việc mượn một ít từ sư đệ.

Bởi vì quái vật đã bị giết, hắn sẽ trở lại núi trong vòng chưa đầy hai ngày nữa. Nếu anh ta không trả lại tiền cho mẹ Tần, anh ta sợ rằng mình sẽ bị phát hiện ở núi Jianli. 

Khi đến gần Học viện Quy Sơn, anh nghe thấy tiếng đánh nhau, Sở Phong thầm nghĩ điều đó không ổn. Kiểm tra hơi thở, chính là sư đệ đang chiến đấu với quái vật nên rút kiếm lao tới hỗ trợ. 

Nhìn thấy sư đệ bị thương thảm trạng, Sở Phong thầm nghĩ, con quái vật này không ổn chút nào. 

"Sư huynh, hồ yêu bị thương, theo ta đi bắt." Tô Hằng hét lớn. 

“Hừm, có cả hai cùng nhau cũng vô ích thôi.” Cảnh Nương nhìn Sở Phong. 

"Các ngươi đánh giá thấp ta, Sở Phong." Sở Phong mỉm cười nói. 

Sở Phong thu kiếm lại, hai tay nắm quyền, nhắm mắt lại. Năng lượng thực sự của Tiangang chảy từ đan điền đến phổi rồi đến tứ chi. Ánh sáng trắng xuất hiện khắp cơ thể, linh khí tăng dần từng tầng, không khí lập tức đông đặc lại. 

Khi Jing Nương nhìn thấy điều này, cô ấy biến thành một cơ thể yêu hồ tuyết, dài 9 feet. Hắn nhe ​​hàm răng sắc nhọn, gầm lên với Sở Phong. 

Thân hình Sở Phong giống như một thanh trường kiếm, lao về phía con cáo tuyết, tung ra một cú đấm có lực bẻ gãy một cây tre, sắp nghiền nát cơ thể yêu quái. 

Khoảnh khắc hai người va chạm nhau, một làn sóng không khí trắng nổ ra. 

Cơ thể thật của Snow Fox có khả năng phòng thủ đáng kinh ngạc và có thể chịu được đòn tấn công toàn diện của Sở Phong. 

"Bạn đang chờ đợi điều gì!" Sở Phong hét lớn. 

Tô Hành từ phía sau Tiết Hổ lao tới, xoay người, biến lòng bàn tay thành một con dao cầm tay, khí màu xanh nhạt bám chặt vào tay hắn. Nhắm vào gốc đuôi của con cáo tuyết, anh ta vẫy tay và cắt đứt đuôi của con cáo tuyết. 

Máu bắn tung tóe và hào quang màu hồng đậm tỏa ra từ đuôi con cáo. 

Con cáo tuyết kêu lên đau đớn: "Ahhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh - đồ khốn nạn, đuôi của ta, ngươi đã cắt đuôi của ta. Dương Kỳ của ta, Dương Kỳ ta đã vất vả mới thu thập được, không, không, đừng bỏ chạy."

Trong lúc mất tập trung, hắn đã không thể chống đỡ được đòn tấn công của Sở Phong và bị lòng bàn tay của Sở Phong đánh bay, ngã xuống đất. 

Từ Tử giơ bàn tay cáo ra, tóm lấy không khí và gầm lên: "Tất cả là của tôi... đều là của tôi... hai tên khốn kiếp các người..."

"Sư đệ, làm tốt lắm." Sở Phong giơ ngón cái lên cho Tô Hành. 

"Anh ơi, cô ấy chạy mất rồi!" Tô Hằng chỉ vào Xuehu, người nhìn thấy Xuehu chạy rất nhanh, trèo qua tường và chạy về phía rừng cây. 

Sở Phong đè Tô Hằng xuống, lấy ra đan dược trong ngực ném vào tay Tô Hằng, nói: "Sư đệ, ngươi trước chữa trị vết thương, sư huynh đi theo hắn."

"Được rồi."

"Sư đệ, ngươi. . . " Sở Phong hạ tầm mắt, thẳng đến Tô Hằng đứng ở đối diện hắn. 

"À!" Tô Hành vội vàng che thân dưới, đỏ mặt xấu hổ nói: "Không, không phải vậy."

"Tuyệt vời!" Sở Phong cười lớn, sau đó nhảy lên tường. 

Tốc độ của Sở Phong không thua gì Tuyết Hồ, hắn hóa thành một luồng ánh sáng trắng lao về phía rừng cây. 

Tô Hằng nhìn thấy Sở Phong rời đi, hắn yếu ớt ngã xuống trên mặt đất. 

Anh ta kiệt sức vì chiến đấu liên tục tối nay và bị đầu độc bởi chất độc cáo của Jing Nương. 

Lúc này, cơ thể anh đầy vết sẹo và máu. Sau khi uống thuốc tiên do sư huynh đưa cho, anh nhắm mắt ngồi thiền trên mặt đất. 

Sau mấy chục hơi thở, cơn đau trong cơ thể dần dần giảm bớt, vết thương cũng hồi phục nhẹ. 

Tô Hành mở mắt ra, vẫn cảm giác được trong cơ thể hồ ly độc làm loạn. Khi cúi đầu xuống, anh thấy dương vật của mình vẫn cương cứng, tràn đầy sinh lực, trên người nổi đầy gân xanh. 

"Chúng ta có thể làm gì đây... Rất tiếc!"

Đột nhiên, dì anh vẫn nằm trong phòng không thể cử động nên anh vội vàng bước vào phòng. Anh nhìn thấy Ôn Hàn Ngọc chỉ mặc áo lót và quần lót, hai má đỏ bừng, nằm trên giường nhắm mắt đau đớn. 

Tô Hành giải phóng Cảnh Nương trói buộc cho Ôn Hàn Ngọc: “Dì, dì, dì có nghe thấy không?”

"Hằng... Hằng Nhi?" Ôn Hàn Ngọc yếu ớt mở mắt. Vừa nhìn thấy thiếu niên, cô lập tức lao tới ôm chặt lấy Tô Hành. "Hành Nhi, Hoành Nhi của ta, ta còn tưởng rằng ngươi... Ô ô ô..." Văn Hàm Ngọc ôm cổ Tô Hằng, khóc lớn. 

Tô Hành rơi nước mắt, ôm Ôn Hàn Ngọc vào lòng: "Dì, Hằng Nhi không sao, chúng ta an toàn, chúng ta an toàn."

Ôn Hàn Ngọc ôm lấy ngực Tô Hằng, lồng ngực của chính mình bị đè nát, tiếng thở hổn hển dần dần yếu đi, nàng tách hai tay ôm cổ mình ra, nhìn Tô Hằng kinh hãi nói: "Hành Nhi, ngươi bị thương! Sao chảy máu nhiều như vậy? Mau đi tìm bác sĩ."

Tô Hành ôm lấy Ôn Hàm Ngọc lộn xộn, an ủi nói: "Dì, không cần tìm bác sĩ, haha, bây giờ đã rất muộn rồi, ta có thể tìm bác sĩ ở đâu? Hoành Nhi đã uống thuốc tiên sư huynh đưa cho, vết thương đã hồi phục rất nhiều..."

Ngay sau đó, Tô Hành kể cho Ôn Hàn Ngọc chuyện vừa rồi ở ngoài nhà. 

"Hành Nhi, ngươi có biết vừa rồi dì ta ở trong nhà lo lắng đến thế nào không? Bà ta sợ đến ngất đi."

"Dì, Hằng Nhi, cảm ơn dì." Tô Hành chưa bao giờ thấy Ôn Hàn Ngọc bộc lộ cảm xúc chân thật như vậy. Vừa rồi, để tự cứu mình, anh đã quỳ xuống trước mặt Cảnh Nương. Tô Hằng vô cùng cảm động.

Tô Hành nhẹ nhàng ôm Ôn Hàn Ngọc vào trong lòng, khẽ mỉm cười nói: “Dì, kỳ thật cháu thấy dì rất đáng yêu.”

Ôn Hàn Ngọc nghe Tô Hành khen ngợi mình, không khỏi cúi đầu: "Đừng nói lung tung, dì đã già lắm rồi, sao có thể dễ thương như vậy... a!"

"Có chuyện gì thế?" Tô Hành bối rối hỏi, theo Ôn Hàn Ngọc nhìn xuống dưới. Bởi vì hai người ở gần nhau, dương vật vẫn cương cứng của Tô Hằng chọc vào gốc đùi Ôn Hàn Ngọc, khiến nó hơi lõm xuống. 

Ôn Hàn Ngọc sợ hãi đỏ mặt, dựa lưng vào giường, chỉ vào dương vật của Tô Hành nói: "Cái đó, cái đó, cái đó, cái đó... cái đó là cái gì..."

Tim cô đập loạn xạ: "Nam nhân... tại sao thân thể nam nhân lại như thế này? Làm sao... sao lại lớn như vậy!"

Thấy thiếu niên không có phản ứng, nhìn vào mắt Tô Hằng, liền thấy Tô Hằng trợn to hai mắt, nhìn về phía ngực của hắn. Chiếc đai nịt bụng che ngực ban đầu của cô đã nhăn nheo và lõm vào khe ngực. Núm vú tròn trắng bên phải lộ ra ngoài không khí. Những đỉnh ngọc màu hồng và nữ tính đứng thẳng, rất cảm động. 

"Hành Nhi, ngươi đang nhìn cái gì!" Ôn Hàn Ngọc kinh ngạc nói. Đây là một hành động giả tạo hiếm hoi đối với cô: "Đừng nhìn nữa, sao em không nhắm mắt lại!"

"Ra ngoài nhanh lên."

"Ồ, dì, con xin lỗi." Tô Hành vội vàng che mắt, bay khỏi giường.

"Quần của bạn." Ôn Hàn Ngọc kéo chăn lên đắp lên người cô. 

"Con quên mất... Dì ơi, con thực sự không cố ý..." Tô Hằng quay người lại, nhắm mắt lại, nhặt bộ quần áo rách nát lên. 

Nhìn thấy Tô Hằng chuẩn bị đóng cửa rời đi, Ôn Hàn Ngọc nhìn sang, đỏ mặt nói: "Hành Nhi, ta không trách ngươi, đêm đã khuya, ngươi nhanh chóng trở về nghỉ ngơi đi, đã đến giờ đi ngủ rồi."

"Ừm, được rồi... Dì, chúc ngủ ngon." Tô Hành đóng cửa lại, trần truồng chạy về phòng. 

Ngồi xếp bằng trên giường, lấy miếng thạch cao trong túi bảo quản ra, bôi lên chỗ bị thương rồi dùng gạc quấn lại. 

Nhìn mặt ngọc trên ngực trở nên mờ nhạt, Tô Hành nhặt lên. Đây không phải là viên ngọc mà dì anh yêu cầu, mà là mặt dây chuyền ngọc mà mẹ anh để lại cho anh, trên đó có khắc tên anh - Tô. 

Nhớ lại cảnh tượng vừa rồi, Cảnh Nương vừa nhìn thấy Lam Mang đã bay ra ngoài. Mặt dây chuyền ngọc bích này thực sự có thể chiến đấu chống lại quái vật. Khi anh và Vân Nương làm tình, họ không bao giờ nổi lửa. 

Tô Hằng ngơ ngác...

Nói đến đây không biết sư huynh bây giờ thế nào? Đuôi cáo của Cảnh Nương đã bị gãy nên cô ấy sẽ không thể trốn thoát xa được. 

Nó thực sự rất hồi hộp. Không ngờ khi trở về nhà lại gặp Cảnh Nương đang cải trang thành dì tôi. Nếu lần trước tôi không nhìn thấy thi thể của dì tôi…nếu không sẽ khó phát hiện ra điều gì kỳ lạ. 

Nếu không thì dì tôi sao có thể... nịnh nọt như vậy? 

Nghĩ tới đây, Tô Hành nhớ lại cảnh tượng vừa rồi, hắn đang nhìn chằm chằm đỉnh ngọc của dì mình. Dù bị bắt quả tang nhưng nhìn lại vẫn cảm thấy vô cùng phấn khích. Không biết bộ ngực mềm mại của dì tôi so với Vân Nương như thế nào? 

Tô Hằng càng nghĩ càng hưng phấn. Anh nhìn xuống thì thấy chăn ga gối đệm đã dựng lên một chiếc lều nhỏ. Anh cảm thấy nóng rát ở bụng dưới. Anh ta đau khổ nói: "Xì, sao vậy? Đã lâu như vậy mà tôi vẫn chưa xuống xe."

Đột nhiên hắn nhớ tới Vân Nương còn ở nhà ngủ một mình, sao không đánh đêm? Tô Hằng vội vàng mặc quần áo đi ra cửa. 

Ừm...

Ban đêm yên tĩnh, Tô Hằng thính tai rất thính, lại đột nhiên nghe thấy một âm thanh giống như tiếng rên rỉ của phụ nữ. Anh đi theo tiếng động đi tới cửa phòng Ôn Hàn Ngọc. 

Tô Hằng có vẻ kinh ngạc. Giọng nói này không thể nào đến từ dì của anh. Hãy áp tai vào cửa và âm thanh sẽ rõ hơn. 

"Hmm... ừm... ừm, tại sao, tại sao lại... ngứa như vậy..."

Trong đầu Tô Hằng một tia sét nổ tung: Dì của ta kỳ thật là tự sát! Trong phòng hơi thở của Ôn Hàm Ngọc trở nên nặng nề hơn, giữa môi phát ra một tiếng nức nở mỏng manh, tiếng rên rỉ trầm thấp vô cùng quyến rũ. 

Tô Hằng ở ngoài cửa tai đỏ bừng, đầu ong ong, phảng phất đang đáp lại Ôn Hàn Ngọc mềm mại hát cùng rên rỉ. 

Anh tưởng tượng Ôn Hàn Ngọc đang thủ dâm ở ngoài nhà. Ôn Hàn Ngọc dùng đầu ngón tay bóc ra âm hộ của mình, nhào nặn hạt nhục đậu khấu nhỏ và nhéo bộ ngực tròn trịa. Bộ ngực trắng nõn tràn ra giữa những ngón tay của cô và biến dạng dữ dội. 

Cô dạng chân như ếch, cong eo và nâng mông lên, cơ thể không khỏi run lên nhè nhẹ, đầu ngón tay xoa xoa hai chân cho đến khi nước trong chân kêu lên, môi phát ra tiếng rên rỉ chán nản. 

Tô Hành nghe thấy tim mình đập thình thịch, muốn đẩy cửa ra, lao tới trên giường, đè Ôn Hàn Ngọc xuống dưới...

Anh chỉ nghe giọng nói yêu kiều và dâm đãng của Ôn Hàn Ngọc ở ngoài phòng: "Ừm... ừm... khó chịu quá..."

"Thật khó chịu... Thật khó chịu..."

"Cảm giác thật khó chịu...Tôi không thể thở được..."

Hết hơi... Tử Độ có phải hụt hơi không? Tô Hành càng nghe càng thấy sai lầm.

Ối!

Tô Hằng lúc này mới nhớ tới dì của hắn cũng từng liên lạc với Cảnh Nương. Vì độc cáo trong Kinh Nương có thể ảnh hưởng đến tâm trí đàn ông nên nó cũng có thể ảnh hưởng đến tâm trí phụ nữ. 

Tô Hành lấy hết dũng khí gõ cửa, kêu lớn: "Dì, dì không sao chứ?"

Nhưng Ôn Hàn Ngọc lại không để ý tới hắn, vẫn đau đớn rên rỉ. 

"Dì, thật xin lỗi, Hằng Nhi xông vào." Tô Hành thở hổn hển, đẩy cửa ra. Căn phòng mờ mịt. Tô Hành đi tới bên giường, thắp nến. Khuôn mặt của Ôn Hàn Ngọc hiện ra. 

Ôn Hàn Ngọc hai mắt hơi nheo lại, dưới ánh đèn hai má ửng hồng đến lạ thường, trên trán tiết ra từng giọt mồ hôi lớn, sắc mặt vô cùng đau đớn, môi há hốc, thở hổn hển kịch liệt. 

"Dì, dì có sao không? Dì thế nào rồi?" Tô Hành nằm ở mép giường lo lắng nói. 

"Hừm... ta khó chịu... Hằng Nhi... mau ra ngoài đi... Dì hình như bị bệnh... ta khó chịu..."

"Dì, dì bị trúng độc."

"Dì cảm thấy khó chịu quá... Dì bị bệnh... Hằng Nhi, xin hãy tránh xa ra... Tôi không thể lây nhiễm cho con được..."

Tô Hành nhớ tới người đàn ông mặc đồ đen đã nói: Độc tố trong cơ thể chỉ có thể được chữa khỏi bằng cách nam nữ phóng thích cơ thể sau khi giao hợp. 

Tô Hành mở chăn ra, thân thể Ôn Hàn Ngọc lộ ra. 

Chiếc đai bụng màu xanh quạ đã lún sâu vào khe ngực, hai bộ ngực ngọc màu đỏ tía. Trên người Ôn Hàn Ngọc đầy vết xước, rất đáng sợ. Tay cô vẫn ngẫu nhiên ôm lấy bụng và ngực.

"Cảm giác thật khó chịu...ngứa quá...nóng quá...ừm..."

"Dì ơi, đừng gãi nữa, nếu lại gãi sẽ chảy máu." Tô Hằng rũ mắt xuống. Chiếc quần lót lụa của Ôn Hàn Ngọc ướt đẫm, dính chặt vào giữa chân anh.

Tô Hành hít sâu mấy hơi, đôi tay run rẩy cởi quần lót của Ôn Hàn Ngọc, hơi thở run run nói: “Dì, dì đối xử với con thật tốt, con sẽ không làm hại dì đâu.”

Môi âm hộ mềm mại và đầy đặn đã ướt đẫm, ngay cả lông mu thưa thớt cũng ướt đẫm, lấp lánh dưới ngọn nến. Đường nối thịt giữa môi tỏa ra ánh đỏ thịt, trong suốt và sáng như hoa hồng. 

Hương thơm ấm áp và tinh tế của trinh nữ ấy xộc thẳng vào mũi tôi và đi thẳng từ mũi lên trán. 

Nhìn thấy cô cô vẫn đang dùng tay gãi ngứa trên người, Tô Hằng đưa một tay ra giữ cổ tay Ôn Hàn Ngọc, một tay dang rộng hai chân. 

Anh đưa tay chạm vào giữa chân cô và nói: "Dì ơi, con sẽ không xâm phạm trinh tiết của dì. Hằng Nhi sẽ... dùng tay của con để giải độc cho dì."

Ngón tay vừa chạm vào âm hộ, cô run rẩy chạm vào môi Ôn Hàn Ngọc, nước mật ong từ khe hở chảy ra, cực kỳ dâm đãng. Giọng nói của Ôn Hàn Ngọc trở nên sắc bén và the thé: "Ahhhhhh--"

"Có tác dụng... Dì, cháu ở đây..." Tô Hành duỗi ngón trỏ và ngón giữa bóc ra âm hộ căng phồng, hơi đưa vào, đẩy qua đẩy lại dọc theo khe dính. Khe ướt ngay lập tức làm ướt ngón tay của anh. Dưới ánh nến, anh nhìn thấy một chất lỏng trong suốt lấp lánh, phát ra âm thanh ríu rít ẩm ướt.

"A...ah...ngứa quá...thật...sâu..." Ôn Hàn Ngọc không khỏi rên rỉ, hai tay bị khống chế, thân thể vặn vẹo.

Tô Hành chậm rãi đưa hai ngón tay vào trong miếng thịt mềm mại, bắt đầu nhẹ nhàng đâm vào. Miếng thịt mềm trong khoang vặn vẹo dưới mật ong, mút ngón tay Tô Hành như một cái miệng nhỏ. Tô Hành cố nén dục vọng, thở hổn hển: "Dì, nếu dì nhịn được, Hoành Nhi có thể dùng ngón tay thả dì ra ngoài..."

Tô Hành duỗi ra nửa ngón tay, không thể tiến về phía trước được nữa. Đó chính là màng trinh của dì cô. Anh xoa bóp từ từ và nhẹ nhàng. 

Ôn Hàn Ngọc bắt đầu dần dần nếm thử mùi vị, nhẹ nhàng hít hít, nhẹ nhàng rên rỉ: "Ừm... a... shu..."

Tô Hành đang đâm vào rút ra, đột nhiên cảm giác được ngón tay của mình bị chất lỏng trong suốt rửa sạch, một quả cầu chất lỏng trong suốt đột nhiên rỉ ra từ nhà kính của dì mình. 

Anh ta lắc đầu điên cuồng và rên rỉ: "Ahhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh"

Cơ thể thanh tú của cô căng thẳng, đôi mắt mờ sương chợt mở to, cô há miệng nhưng không phát ra âm thanh, cô túm lấy chăn và nghiêng người về phía trước một cách thô bạo, eo cô hạ xuống và mông nâng lên, toàn thân căng lên, những đường cong cực kỳ đẹp, nhưng toàn thân cô run rẩy khá đáng sợ. 

Tô Hành rút hai ngón tay ra, lấy ra một dải keo dính, kéo ra chỉ mấy tấc, nhưng vẫn chưa tách ra. Đôi môi hé ra một khe nhỏ, một dòng chất lỏng bắn ra, làm ướt tấm đệm. 

Cô không biết mình đã run rẩy bao lâu, Văn Hàn Ngọc mất hết sức lực, rũ cổ xuống thở hổn hển.

"Dì, dì không sao, xin lỗi, Hoành Nhi đang vội nên phải đưa ra quyết định này, ngày mai con sẽ xin lỗi dì." Tô Hằng nhìn thấy dì của mình đã rời khỏi cơ thể của mình. Dù sức khỏe tốt nhưng cô vẫn cảm thấy hơi cô đơn.

Buông cổ tay dì ra, lấy chiếc khăn nhẹ nhàng lau phần thân dưới của dì. 

Nhìn thấy toàn bộ thân trên đều có vết xước đỏ, Tô Hành cảm thấy đau lòng, làn da trắng nõn vốn có của mình lại biến thành thế này. 

"Ừm... ừm... ừm..." Ôn Hàn Ngọc vẫn rên rỉ.

Tô Hành sờ sờ dì cô gò má cùng cái trán đỏ bừng: "Sao nóng thế? Không phải là do rò rỉ..."

"Ừm... Thật khó chịu... Thật ngứa ngáy..." Ôn Hàn Ngọc lại gãi gãi cơ thể, đưa tay xuống, bắt đầu gãi gãi bụng dưới. 

"Ở dưới đó ngứa quá... khó chịu quá..."

Tô Hành nghĩ: Vô dụng thôi! Xả hơi cơ thể cũng chẳng ích gì! Chúng ta nên làm gì? Có đúng là tôi không thể cứu được dì của mình không? 

Tô Hằng lại nắm lấy cổ tay Ôn Hàn Ngọc, ngăn cản nàng gãi hắn. Một tay khác điên cuồng nắm lấy đầu hắn nói: "Ta nên làm gì, nên làm gì, nhanh chóng nghĩ biện pháp."

Nhớ lại sau khi gặp Cảnh Nương, trong lòng hắn luôn tràn đầy ham muốn, điều này cực kỳ bất thường. 

Fengyajian, Vân Nương, giao hợp...

Mỗi lần gặp Cảnh Nương, anh đều phát điên khi quan hệ tình dục với Vân Nương. Chẳng lẽ hắn bị cáo đầu độc, chỉ có thể giải độc bằng cách quan hệ tình dục với người khác giới. 

"Tại sao không, đầu tiên... liếm nó xem..."

Tô Hằng dang rộng hai chân Ôn Hàn Ngọc ra như một con ếch. Đôi mắt anh dán chặt vào đôi môi ở giữa chân, và ham muốn của anh càng trở nên mạnh mẽ hơn. Anh quỳ sát vào mông cô, há miệng đưa đôi môi ngọc của mình vào trong môi cô. 

Hồng hồng mềm mại, nhờn bóng trơn trượt, đây là lần đầu tiên Tô Hằng trong miệng nữ nhân làm tình bằng miệng. Anh không ngờ hương vị của môi âm hộ lại tuyệt vời đến thế. 

“A, ngứa quá~”

Ôn Hàn Ngọc bỗng nhiên run lên, mật ngọt chảy ra. 

Anh dùng đầu lưỡi bóc môi, dùng đầu lưỡi chạm vào trái bạch đậu khấu nhỏ, châm lửa nhẹ, đưa lưỡi vào háng hoa khuấy động, một mùi thơm nồng nặc xộc thẳng vào mũi, cùi hoa tươi phun ra, trong nháy mắt, cằm và cổ đều ướt đẫm, nhỏ xuống giường như một cột nước. 

Nước sánh có nhiều nước, giống như nước ép vải thiều mới vắt, hòa lẫn rất nhiều bọt, nhìn thoáng qua đã có cảm giác tục tĩu. 

Toàn bộ thân lưỡi bị háng quấn lấy, mút chặt, dính chặt vào lưỡi không chịu buông ra. Một lượng lớn mật ong trượt theo lưỡi vào cổ họng rồi nuốt vào dạ dày. 

Tô Hằng đầu óc như dán, không thể suy nghĩ. Việc quan hệ tình dục bằng miệng với dì của anh ấy thậm chí còn thú vị hơn đối với anh ấy. Môi anh mút thật mạnh thứ mật hoa tiết ra từ háng, đối với anh vô cùng ngọt ngào. 

Lông mu nhạt ở âm hộ hơi nhô lên ở chóp mũi. Nó chỉ là quả quýt thôi nhưng lại mềm mại đến không ngờ, trẻ trung và dịu dàng như sợi tóc của em bé sơ sinh. Nó khiến mũi cô ngứa ngáy sau khi cạo. 

Mùi nồng như xạ hương, không quá khó chịu. Nó hòa lẫn với mùi thơm thoang thoảng của mồ hôi, mật ong, làn da và mùi trinh nữ, đặc biệt có mùi kích thích tình dục. 

Ôn Hàn Ngọc thân thể không tự chủ được mà run lên, hai tay nắm lấy Tô Hằng tóc, ngẩng cao cổ rên rỉ. 

"Ah ah ah - thoải mái - thoải mái - uh huh -"

Tô Hành liếm láp càng ngày càng thuần thục, đầu lưỡi cọ vào háng thành, nước trong suốt từ trong tâm hoa chảy ra. Ôn Hàn Ngọc không ngừng vặn vẹo eo và hông, ngẩng đầu lên khẽ run lên, phát ra một tiếng hừ nhẹ mà thỏa mãn. 

Sự ham muốn dâng cao của Tô Hằng không thể chịu đựng được nữa và để Hua Lip đi. Sau khi cởi cúc quần, dương vật nóng bỏng của anh dựng thẳng lên, một ít tinh dịch rỉ ra khỏi mắt. Dường như anh ta đã chờ đợi rất lâu và chuẩn bị lao ra ngoài. 

Tô Hành nắm lấy cây cột, đẩy nó xuống. Cái vòi sưng tấy trượt giữa cặp mông mọng nước và ép vào một đường may đầy dầu mỡ. Với một chút lực, anh bóc những nếp gấp dính nhỏ. 

Nó hơi bị kẹp giống như một âm hộ đầy đặn, có lực hút ấm áp. 

"Ừm~"

Tô Hằng lúc này hai mắt đỏ bừng, vừa xấu hổ vừa hưng phấn nói: "Thật xin lỗi, ta làm như vậy là vì cứu ngươi, Hằng Nhi sắp tới."

Anh ta nói rằng anh ta đang cứu người, nhưng trên thực tế, anh ta rốt cuộc đã thua trong sắc dục. 

Ôn Hàn Ngọc có lẽ đã nghe được thanh âm đó, mở ra đôi mắt mờ mịt của mình. Cô bị Tô Hằng liếm, choáng váng đến mức choáng váng. Lúc này, ánh mắt của cô ấy vô cùng gợi cảm và quyến rũ, cô ấy nhìn chàng trai trẻ: "Hành Nhi..."

Tô Hành nghiêng người về phía trước, toàn bộ dương vật đều đi sâu vào dương vật, thẳng vào háng. 

"Chà, đau quá...ah, ah, ah, ah, ah ah ah -"

Cô rên rỉ lớn tiếng và căng cứng cơ thể. Khi nó được đưa vào, Ôn Hàn Ngọc run rẩy và mất đi cơ thể. Cô duỗi thẳng eo và nâng mông lên. Hai chân cô giơ lên ​​trời như một con ếch, hai bàn chân nhỏ giơ cao, trinh tiết quý giá của cô đã bị chàng trai xâm nhập chỉ trong một cú sà xuống. 

Ôn Hàn Ngọc mở to hai mắt, cảm giác được trong cơ thể mình có một vật nóng cực lớn, làm dịu đi rất nhiều cảm giác ngứa ngáy, đồng thời tạo ra cảm giác thỏa mãn đã lâu không thấy ở nơi sâu nhất. 

Nước mắt từ khóe mắt Ôn Hàn Ngọc rơi xuống: “Tô Hằng…”


──────────────────────────────────────────────────
Chương 14

Ngày hôm sau. 

Đau nhức, chóng mặt, mệt mỏi, khó chịu...

Cơ thể anh đau quá. Tô Hành mở mí mắt nặng trĩu, nhìn lên trần nhà, sờ trán nói: "A, đầu đau quá, xảy ra chuyện gì..."

Tô Hành bỗng nhiên bắt được một quả bóng mềm trong tay, hỏi: "Vân Nương, khi nào..." Thì ra hắn lại đang ở trong nhà Vân Nương. Có vẻ như đêm qua anh ấy đã phát điên. 

Tô Hành bóp bóp mềm nhũn một hồi, sau đó ngồi dậy, đang định tìm quần áo, lại nhìn thấy giữa hai chân Vân Nương có một lượng máu lớn. 

Tô Hành giật mình, vội vàng hỏi: “Vân Nương, ngươi chảy máu…” Nhìn sắc mặt hắn, sửng sốt. 

Là Văn Hàn Ngọc! 

Người nằm bên cạnh cô không phải Vân Nương mà là dì Ôn! 

Tô Hằng liền nhớ lại chuyện tối qua. Ôn Hàn Ngọc bị cáo độc đầu độc, dùng tay không thể gỡ ra được. Anh ta chỉ có thể nhấc súng lên... Trinh nữ của Văn Hàn Vũ có lượng máu đáng báo động. Bây giờ phần thân dưới của dì cô đầy máu. Nếu dì cô tỉnh lại, cô sẽ giải thích thế nào? 

Tô Hành cúi người nhìn gò mu ở giữa chân Ôn Hàn Ngọc. Khe mật ong nứt nẻ đã bị tàn phá và hơi hướng ra ngoài. Trên nền tinh dịch trắng đục và máu trinh nữ màu đỏ tươi, nó bị bào mòn đến mức mất thẩm mỹ. 

Tô Hành trong lòng kêu lên: Làm sao bây giờ? Đêm qua, rốt cuộc tôi không thể cưỡng lại được ham muốn của mình nên đã phá trinh của dì. Nó đã kết thúc! Quên đi, dù sao thì anh ta cũng đã chết rồi. 

Tô Hành lặng lẽ đứng dậy, đi vòng qua Ôn Hàn Ngọc đang ngủ say, nhặt chiếc gối mềm mại ở đầu giường nhẹ nhàng lau môi âm hộ của Ôn Hàn Ngọc. 

"Ừm... Đau quá..." Tô Hằng sợ đến không nhúc nhích được, nhưng Ôn Hàn Ngọc lại tỉnh lại! 

Ôn Hàn Ngọc mơ hồ tỉnh lại. Chắc chắn cô ấy bị động tác của Tô Hằng làm phiền. Cô nhíu mày và ngơ ngác nhìn lên trần nhà. 

"Dì." Giọng Tô Hằng run run. 

Ôn Hàn Ngọc nhìn Tô Hành, ánh mắt hai người chạm nhau. Ôn Hàn Ngọc ánh mắt bình tĩnh như mặt nước trong suốt, sắc mặt không biểu tình, chỉ lặng lẽ nhìn Tô Hành. 

Tô Hằng vô cùng khẩn trương, vội vàng nói: "Dì, không phải như dì nghĩ đâu. Hoành Nhi không có ý đó. Thực xin lỗi, cháu sẽ giải thích cho dì..."

"Đêm qua dì, dì bị cáo độc đầu độc, khắp người bị trầy xước. Hằng Nhi không còn cách nào khác, đành phải... giúp dì giải độc bằng tay trước. Nhưng bị phát hiện là vô dụng, dì khó thở, gặp nguy hiểm. Hằng Nhi không còn cách nào khác, đành phải ra tay..."

Văn Hàn Vũ không trả lời. Cô giơ khuỷu tay lên và cố gắng ngồi dậy. Đột nhiên, mặt cô lộ vẻ đau đớn, cô ngã ngửa ra sau. Quả dưa gãy khiến cô đau đớn không chịu nổi, khiến cô không thể đứng dậy được. 

“Dì nhớ rồi…” cô nhẹ nhàng nói. Rồi anh nhắm mắt lại và quay đầu lại, nước mắt rơi ra từ khóe mắt nhắm nghiền. 

Tô Hành nhất thời ngơ ngác, không nói nên lời, chỉ nhìn Ôn Hàn Ngọc yên lặng khóc. Dì tôi đêm qua có vẻ bối rối nhưng trí nhớ của dì rất rõ ràng và nhớ được mọi chuyện đã xảy ra. 

Một lúc sau, Ôn Hàn Ngọc nước mắt khô cạn, cô đỏ hoe nhìn anh nói: “Giúp tôi đứng lên.”

"Ồ, được rồi." Tô Hành nhẹ nhàng ôm lấy bờ vai ngọc của Ôn Hàn Ngọc, chậm rãi đẩy nàng ngồi dậy. 

"Đau..." Ôn Hàn Ngọc trên mặt lộ ra vẻ đau đớn. 

Thấy Tô Hằng đang muốn mở miệng, Ôn Hàn Ngọc ngắt lời: "Dì biết, nhớ kỹ... Đây không phải lỗi của ngươi, nhưng xin ngươi đừng nói cho người khác biết."

"Kể cả mẹ cậu cũng không!" Ôn Hàn Ngọc dùng ánh mắt phức tạp nhìn chằm chằm Tô Hằng. 

"Ồ, được rồi, tôi sẽ không nói cho ai biết, chỉ là... Hoành Nhi nợ dì quá nhiều..."

"Đừng nói nữa, ngươi và ta không nợ gì cả!" Ôn Hàn Ngọc dùng tay lục lọi một vòng, tìm được một vật mềm mại. 

Sau đó cô khoác lên người, Ôn Hàn Ngọc đeo đai bụng, quấn cặp vú tròn trịa. 

Cô nhìn xuống, nhìn thấy môi âm hộ thối rữa, đỏ tươi trông rất khó coi, cô hơi giật mình. 

"Dì ơi, quần lót đây." Tô Hằng lắc lắc tay, nhặt chiếc quần lót lụa ướt đẫm đưa cho Ôn Hàn Ngọc. 

Ôn Hàn Ngọc nhìn thấy gò má hồng hồng của cô đỏ bừng, đưa tay kéo cô lại, nhưng quần lót của cô đã ướt đẫm, không thể mặc vào được nên liền nhét vào dưới chăn. 

“Dì ơi, dì không thể mặc cái này được nữa…”

Khuôn mặt của Văn Hàn Vũ càng đỏ hơn khi nhìn thấy lượng nước đáng kinh ngạc của cô. Nghĩ tới mình còn đang lộ thân trước mặt Tô Hằng, hắn đỏ mặt hét lớn: "Đắp chăn cho tôi... Tôi không động đậy được..."

Xào xạc một tiếng, Tô Hằng đem góc chăn đưa cho Ôn Hàn Ngọc, Ôn Hàn Ngọc vội vàng quấn chặt lấy mình. 

"Hành Nhi, nhanh đi ra ngoài." Mặc dù thân thể Ôn Hàn Ngọc nhớp nháp, đau đớn như bị đốt cháy dưới chăn nhưng cô cũng không quan tâm. Tô Hằng ở một bên nhìn, nàng cũng không dám dọn dẹp. 

"Ừm...Được rồi..." Tô Hành dùng tốc độ nhanh nhất có thể chạy về phía cửa. 

"Hành Nhi, lưng của ngươi sao lại bị thương nặng như vậy!" Khi Tô Hằng quay người lại, Ôn Hàn Ngọc lộ ra tấm lưng đầy sẹo của hắn, nàng liền giật mình. 

"Dì ơi, đây chỉ là vết sẹo thôi. Tối qua con uống thuốc tiên, không còn đau nữa." Tô Hằng sờ sờ đầu. Thực tế là nó vẫn còn đau. Có lẽ là do tối qua anh ấy không được nghỉ ngơi tốt nên vết thương chưa thể lành lại. 

“Dì, cháu đi lấy thuốc cho dì…”

Văn Hàn Vũ không trả lời. Anh nhìn vào ngực mình, đầy những vết xước. Nơi vừa rồi Tô Hành nằm cũng đỏ rực, khiến người ta kinh hãi! 

Lúc này, bên ngoài lối vào Học viện Guishan. 

"Thưa ngài! Thưa ngài!" Vân Nương gõ cửa có chút mạnh mẽ, nhưng ngoài cửa không có phản ứng. 

"Xảy ra chuyện gì? Ông Tô và ông Sự đi đâu rồi?" Vân Nương nghi hoặc hỏi. 

Những sinh viên đến từ sáng sớm thấy trường không mở cửa, tưởng chồng hôm nay không có lớp nên đều vui vẻ ra về. 

Vân Nương đã đợi ngoài cửa suốt một tiếng đồng hồ, cầm bữa ăn trong tay, đi đi lại lại ngoài cửa. 

Tôi tự nghĩ: Bên trong sẽ không có chuyện gì đâu, tốt nhất mình nên báo cáo với cơ quan chức năng, nhưng bây giờ có ai nhìn thấy cũng không sao...

Cách đó không xa, có một người đàn ông đi tới xoa xoa eo cậu. 

"Ai, eo của ta đau quá, thật là kích thích, vị phù thủy này ăn thật ngon, mềm mại mịn màng..."

"Thật sự là xui xẻo, ta liên tục quấy rối nó, nhưng nó lại biến thành cáo mà chết, ta choáng váng..."

Anh chợt nhìn thấy một người phụ nữ đang đi về phía mình với vẻ mặt vội vã. Anh biết người này. Hắn cười nói: "Vân Nương, sao ngươi lại tới đây? Lại là đi tìm Tô Hành à?" Học viện ở ngay trước mắt, khó có thể không nghĩ tới ý đồ của Vân Nương. 

Tôi thấy Vân Nương hoảng hốt nói: "A, là Sở tiên sinh. Vân Nương... Vân Nương muốn báo quan. Nàng đã chờ một giờ, học viện còn chưa mở cửa."

Sở Phong lắc đầu cắt ngang: "Không cần, ngươi không cần lo lắng, bọn họ còn đang nghỉ ngơi, đi theo ta."

Sở Phong nhảy qua tường, từ bên trong mở cửa học viện, đem Vân Nương đi vào.

"Ai?" Tô Hoành Bản trở về phòng thay quần áo, đang tìm thuốc. Đột nhiên tôi nghe thấy tiếng cửa mở và bước tới với thanh kiếm trong đầu. 

"Sư phụ Tô!"

"Sư đệ, ngươi nhìn rất tốt."

"Ừm, tôi ổn."

Sở Phong đột nhiên nghi hoặc hỏi: "Sư đệ, ngươi đêm qua vết thương không lành sao? Vì sao vết thương lại nặng hơn?"

Tô Hành tuy rằng đã băng bó vết thương, mặc quần áo nhưng cũng không thể che giấu khỏi ánh mắt của Sở Phong. 

"Sư phụ... Tô tiên sinh, sao ngài bị thương?" Vân Nương có vẻ lo lắng và lo lắng. Cô nhận thấy trên quần áo của Tô Hành có một vệt máu mờ nhạt, liền bước tới sờ sờ trên người Tô Hành. 

"Vân Nương, ta không sao..." Tô Hành vội vàng an ủi nữ nhân. 

"Thật sao? Tô sư phụ, xin đừng nói dối Vân Nương. Nếu chủ nhân xảy ra chuyện gì, Vân Nương làm sao sống sót..." Vân Nương nửa tin nửa ngờ. 

Tô Hành ngẩng đầu, nhìn thấy Sở Phong vuốt cằm, vẻ mặt vui tươi nhìn hắn. 

Hắn xấu hổ đỏ mặt, muốn chuyển chủ đề, nói: "Sư huynh, trên người ngươi có loại thạch cao nào có thể chữa trị vết sẹo trên người không?"

"Thạch cao? Trong tiệm thuốc không có nhiều thạch cao sao? Tại sao, ở nhà cậu không có sao?" Chu Phong có vẻ bối rối.

"KHÔNG." Tô Hành ghé vào tai hắn nhỏ giọng nói: “Bởi vì hắn bị thương ở dưới đó…”

"Ta hiểu được..." Sở Phong trên mặt mỉm cười nhìn Tô Hành, trong lòng thầm nghĩ: Sư đệ của ta, hắn đêm qua không phải bị hồ yêu hút sao? Làm thế nào em bé có thể bị tổn thương? 

Sở Phong từ trong lòng lấy ra một bình hắc ngọc, đưa đến trong tay Tô Hằng, nhỏ giọng nói: "Sư huynh, ta cái gì cũng không có, nhưng đây chỉ là thứ tốt duy nhất! Cái này không chỉ có thể chữa khỏi tính mệnh của ngươi."

"Bạn có thể làm gì khác?"

"Nó có thể dùng cho những người phụ nữ bị thương sau khi đi bộ... Em hiểu không? Nếu sau này em muốn dùng thứ này với Vân Nương, hehe..."

Tô Hằng nghe xong giật mình. Đây là nó. Hắn cười nói: "Đây chính là sư đệ muốn... Nữ nhân muốn dùng thì nên dùng như thế nào?"

“Chỉ có thể nhờ nam giới giúp đỡ. Phải nhúng ngón tay vào thạch cao, sau đó đưa vào cơ thể người phụ nữ và bôi cẩn thận, đều đặn trước khi hồi phục”.

Tô Hành đỏ mặt, im lặng gật đầu. 

Sở Phong hài lòng cười nói: "Ngươi có thể dạy ta. Đúng vậy, sư đệ, hai ngày nữa chúng ta sẽ về núi, nhưng sư huynh gần đây có chút thiếu thốn..." Hắn sờ ngón tay, ra hiệu cho Tô Hằng. 

"Sư huynh, này..." Tô Hằng từ trong túi đựng đồ đưa một túi bạc đến Sở Phong trong tay. 

"Ha ha ha ha, được rồi được rồi, ngươi quả nhiên là sư đệ tốt của ta." Sở Phong cười, vỗ vỗ Tô Hằng vai. 

Tô Hành đột nhiên hỏi Sở Phong: "Sư huynh, ngươi nhìn xem, quái vật đã đầu hàng, nhưng ta không muốn về núi sớm như vậy, ngươi có thể giúp ta một việc được không? Ta muốn ở nhà một lát."

Sở Phong vỗ ngực khẳng định: "Đương nhiên không có vấn đề gì, dạy ta chính là sư huynh của ngươi."

Sau khi từ biệt Sở Phong, Tô Hành mới ý thức được Vân Nương đã mất tích, trong lòng thầm nghĩ: gãy rồi! 

Anh vội vã ra ngoài nhà Ôn Hàn Ngọc, nhìn thấy Vân Nương đang nói chuyện với Ôn Hàn Ngọc qua cửa, liền thở phào nhẹ nhõm. 

"Tiêu Hằng." Vân Nương đi tới, cầm hộp cơm lên, nói: "Vân Nương nấu chút cháo muốn đưa cho phu quân, phu quân nói nàng không khỏe nên ở trong nhà nghỉ ngơi."

"À, dì tôi bị ốm." Tô Hằng nói dối.

"Tiểu Hằng, ngươi còn ăn sao?" Vân Nương lo lắng hỏi. 

"Đương nhiên là ăn."

Tô Hằng và Vân Nương ăn cơm ở tiền sảnh. Tô Hành vẫn như một đứa trẻ, dạy Vân Nương đút cho hắn từng miếng cháo. Điều này khiến người phụ nữ đỏ mặt nhưng vẫn xấu hổ bưng đồ ăn cho anh. 

Ăn xong, Vân Nương bảo hắn cởi quần áo, rửa vết thương, bôi thuốc rồi quấn hắn vào vải bông. 

Tô Hành không chỉ muốn ăn cháo, còn muốn ăn Vân Nương ở tiền sảnh, nhưng nữ nhân này nhanh chóng từ chối. 

Nghe nói Tô Hằng bị thương, làm sao có thể vui vẻ, vết thương lại bị rách thì phải làm sao. 

Tuy nhiên, Tô Hành lại không thả Vân Nương đi. Sau khi nghiện tay đủ rồi, anh ta bảo Vân Nương dùng miệng hút ra rồi nuốt vào. 

Lúc Vân Nương rời đi, quần áo đầu tóc đều bù xù, mồ hôi đầm đìa, hai má ửng hồng xấu hổ, tóc bết vào mặt, khóe miệng còn có sữa mẹ. Cô ấy trông thật đáng thương và đáng thương. 

Tô Hành lấy lọ ngọc đen trong lòng ra, trong lòng đang suy nghĩ điều gì đó, sau đó hít sâu mấy hơi, đi đến phòng Ôn Hàn Ngọc. 

Bấm, bấm, bấm—Tô Hằng gõ cửa phòng Ôn Hàn Ngọc. 

"Là Hằng Nhi? Chuyện gì vậy..." Ôn Hàn Ngọc thanh âm có chút yếu ớt, hoảng sợ. 

"Dì ơi, cháu mang thuốc tới đây, cháu vào đây." Nói xong, Tô Hành xách chậu đẩy cửa ra. 

Ôn Hàn Ngọc được nhìn thấy nằm thẳng trên giường đắp chăn. 

Mái tóc rối bù, hai cánh tay trắng nõn lộ ra, trông như một người đẹp đang ngủ trong rừng. 

Nhìn thấy Tô Hành đi vào, hắn hai tay khẩn trương nắm lấy chăn bông, nói: "Bỏ thuốc xuống, lát nữa ta sẽ dùng, ngươi đặt ở đầu giường rồi đi ra ngoài."

Tô Hành tiến lên đặt chậu rửa sang một bên, sau đó ngồi ở mép giường nhìn vào đôi mắt như nước của Ôn Hàn Ngọc. 

Ôn Hàn Ngọc nhìn thấy Tô Hằng ngồi ở mép giường nhìn mình, không có ý định rời đi, tức giận nói: "Tô Hằng! Ngươi muốn làm gì? Cô dì không cho ngươi ra ngoài sao?"

"Dì." Giọng nói của Tô Hằng bình tĩnh. Nghĩ đến Sở Phong nói, hắn cảm thấy rất căng thẳng. Anh ấy tiếp tục nói: "Dì... Dì ơi, phần dưới của dì đau quá. Thật ra rất khó chịu..."

"Cái này, không phải việc của ngươi, nhanh đi ra ngoài." Ôn Hàn Ngọc tức giận muốn mời Tô Hằng đi ra ngoài, nhưng không ngờ những lời Tô Hằng nói lại khiến cô xấu hổ. 

Tô Hành buộc mình phải bình tĩnh nói: "Cô ơi, thuốc mỡ này cô không thể tự mình sử dụng được, Hằng Nhi có thể giúp cô."

"KHÔNG!"

Sau đó hắn đưa tay nhấc chăn của Ôn Hàn Ngọc lên. Ôn Hàn Ngọc dùng tay ấn chăn, nhưng sức mạnh của cô không bằng Tô Hằng. Cuối cùng, Tô Hằng đành phải bỏ đi. 

Thân dưới của Ôn Hàn Ngọc vẫn còn dính máu đông, hai môi âm hộ hồng hồng sưng tấy, lộ ra màu đỏ rượu, mập mạp như quả đào chín. 

Nhìn thấy cảnh tượng này, dục vọng của Tô Hằng dâng trào, hắn lập tức cảm giác được phần dưới cơ thể mình. 

"Hành Nhi, xin đừng sỉ nhục dì..." Ôn Hàn Ngọc che mặt cầu xin. 

"Dì, thực xin lỗi, Hằng Nhi không phải cố ý, ta chỉ là muốn chữa lành vết thương cho dì. Hằng Nhi trước tiên giúp dì lau máu đi."

"Làm ơn... đừng..." Văn Hàn Ngọc không dám nhìn mặt Tô Hằng nữa, chỉ nhắm mắt lại. 

Tô Hành lấy một chiếc khăn mặt, nhúng vào nước rồi vắt khô. Sau đó hắn run rẩy đưa tay ôm lấy chân Ôn Hàn Ngọc nói: "Dì, để con lau cho dì..."

"嘤——"

Tô Hằng trước tiên lau sạch giữa chân. Vừa chạm vào, thân thể Ôn Hàn Ngọc run rẩy, Tô Hằng sợ đến mức không dám cử động. Một lúc sau, anh bắt đầu lau nhẹ nhàng. 

"Đừng... đừng... đừng..." Ôn Hàn Ngọc che mắt lại, mở môi yếu ớt nói, như thể một cô bé đang bị sỉ nhục. 

Trong lúc Tô Hằng lau chùi, hắn lén nhìn vẻ mặt Ôn Hàn Ngọc bằng tầm nhìn ngoại vi. 

Thân thể Ôn Hàn Ngọc lúc đầu không ngừng run rẩy, nhưng Tô Hằng vẫn lau cho cô. Dần dần, Ôn Hàn Ngọc tựa hồ thích ứng được, sự run rẩy dần dần chậm lại. 

“Xì-đau quá…” Văn Hàn Ngọc đau đến mức nước mắt sắp chảy ra. 

"Có đau không? Hoành Nhi, ngươi nhẹ nhàng một chút." Tô Hành vừa dùng khăn chạm vào âm hộ sưng tấy của Ôn Hàn Ngọc, liền nghe được âm thanh đau đớn của Ôn Hàn Ngọc. 

Tô Hằng dùng khăn chạm vào môi Ôn Hàn Ngọc, Ôn Hàn Ngọc từ trong cổ họng phát ra một tiếng ngắn gọn “A, a, a”, có lẽ là vì sợ hãi. 

Tô Hằng nghe thấy dì rên rỉ, hắn nhịn không được nữa. Anh nhớ lại lần ân ái với dì tối qua, ham muốn của anh càng trở nên mãnh liệt hơn. Anh đứng thẳng và dựng một chiếc lều nhỏ. 

Bầu không khí lúc này cực kỳ khó xử. Một người đỏ mặt không dám phát ra âm thanh, trong khi người kia đỏ mặt như quả táo đỏ sắp nhỏ giọt nước trái cây. 

Tô Hành nhìn thấy khe môi đã đóng chặt, từ khe môi còn có máu chảy ra. Anh lấy chiếc bình ngọc đen nhỏ từ trong tay ra và mở nút chai. Một mùi thơm dược liệu tươi mát tràn ngập không khí.

Cái mũi xinh đẹp của Ôn Hàn Ngọc hơi nhếch lên, khi ngửi thấy mùi hương, cô mở đôi mắt đẹp mơ hồ ẩm ướt, nhìn cái lọ trong tay Tô Hành hỏi: “Cái gì, đây là cái gì…”

"Đây là một loại thạch cao tốt, dì, lát nữa cháu sẽ giúp dì bôi. Có thể sẽ hơi đau, xin hãy cố gắng chịu đựng."

"Heng'er, đừng làm dì Jian nữa." Ôn Hàn Ngọc có chút khóc nói. Đã đến nước này, làm sao có thể dừng lại? Tô Hằng sẽ là kẻ xấu. 

Ngón tay của hắn được bao phủ bởi một lớp thạch cao trong suốt, nhẹ nhàng bôi lên âm hộ và khe môi của Ôn Hàn Ngọc, bôi từng cái một, thoa đều một lớp pha lê. 

"A...ah...ah...lạnh quá."

"Dì ơi, con đã vào được rồi." Tô Hành vốn đã ghen tị, nhìn chằm chằm vào đường may của bông hoa. 

Anh duỗi ngón trỏ và ngón giữa dàn trải âm hộ sưng tấy, hơi thăm dò rồi trượt lên xuống dọc theo bờ môi dính chặt, phát ra âm thanh rè rè ẩm ướt. 

"A... ngứa quá..." Ôn Hàn Ngọc thở dài một hơi, không khỏi vặn vẹo eo.

"Nó chặt quá." Ngón tay Tô Hành chỉ hơi tiến vào, nhưng hắn lại cảm nhận được lực cản cực lớn. Phần thịt mềm mại trong dương vật quấn chặt các đốt ngón tay, cố gắng đẩy dị vật ra ngoài, nhưng điều này lại khiến Tô Hằng càng kích thích hơn. 

Duỗi tay còn lại ra, dùng ngón cái và ngón trỏ mở âm hộ, tạo thành hình miệng nhỏ. Nhẹ nhàng đưa ngón tay của bạn vào âm hộ và trượt nó vào cùng với miếng thạch cao và âm hộ tiết ra ít. 

“A a a a, đau quá.” Ôn Hàn Ngọc đau đớn kêu lên.

"Dì, thật xin lỗi, xin lỗi, Hằng Nhi quá mạnh." Tô Hằng có chút bối rối. Có vẻ như Hoa Vũ Lý đã bị thương nặng. Có lẽ là do động tác quan hệ tình dục với Vân Nương thời gian trước tương đối lớn, hơn nữa dì còn là trinh nữ, làm sao có thể chịu đựng được kích cỡ của chính mình. 

Hơn nữa, đêm qua ta bị cáo độc đầu độc, không biết việc mình làm quan trọng như thế nào...

Anh ta sợ Ôn Hàn Ngọc đau đớn không chịu nổi nên rút ngón tay ra, yêu cầu Ôn Hàn Ngọc đi chậm lại. 

"Hành Nhi, ngươi dừng lại được không? Đau quá..." Ôn Hàn Ngọc nhịn không được rên rỉ. 

“Dì ơi, nỗi đau lâu dài còn hơn nỗi đau ngắn hạn.” Tô Hành đổ thêm thuốc mỡ trong lọ vào lòng bàn tay, sau đó mở môi âm hộ ra, phát ra âm thanh cạch, nhẹ nhàng nhét vào môi âm hộ đang mở rộng. 

Anh duỗi ngón tay ra và bôi thuốc mỡ vào đó. 

Lần này, với sự trợ giúp của một lượng lớn thuốc mỡ, ngón tay có thể dễ dàng đưa vào cho đến khi ngón tay hoàn toàn nằm trong khoang. Khi phần thịt mềm mại trong khoang vặn vẹo, anh nhẹ nhàng xoa bóp âm đạo của Ôn Hàn Ngọc. 

“Dì ơi, cháu không còn đau nữa.”

“Ách-” Ôn Hàn Ngọc vốn đã xấu hổ và khẩn trương đến cực điểm, đột nhiên rên rỉ. Nghe chính hơi thở của mình, hắn xấu hổ đem cả mặt vùi vào trong chăn. 

Tô Hành bắt đầu đẩy qua đẩy lại ngón tay, tựa như đang chạm vào nhau, bắt đầu đâm. 

Miếng thịt mềm được ngón tay điều khiển, nâng lên hạ xuống, trở nên mịn màng hơn. 

Anh ta từ từ di chuyển ra vào bằng thạch cao, phát ra âm thanh chói tai. Dù anh có cử động thế nào thì ngón tay vẫn luôn được bao bọc chặt chẽ trong những vòng tròn mật ong, như muốn nuốt chửng vật thể lạ xâm nhập, đôi khi dường như không chịu thoát ra. 

Ôn Hàn Ngọc toàn thân toát ra mồ hôi thơm ngát, da dẻ đỏ bừng, hơi thở dốc. Bụng phập phồng, bộ ngực quấn trong đai bụng nảy lên như thỏ, chuẩn bị chui ra. 

"Ừm... ừm... ừm..." Ôn Hàn Ngọc không cách nào khống chế được thanh âm của mình, cũng không biết rốt cuộc là chuyện gì xảy ra. 

"Dì, hẳn là rất thoải mái."

Thạch cao lạnh và khoang ấm, một lạnh và một nóng, mang lại cho ngón tay một cảm giác khác biệt. 

Anh ta đâm càng thuần thục hơn, khi được khoảng năm mươi gậy, anh ta đột nhiên cảm thấy màu sắc siết chặt, cắn ngón tay mình như một cái miệng nhỏ, và một dòng chất lỏng chảy qua đầu ngón tay. 

"Ahhh...không thể được...ahhhhhhhh-"

Ôn Hàn Ngọc nức nở, ôm chăn che mặt. Cơ thể cô khẽ run lên, không dám lắc nữa. Cô giơ ngón chân lên và run rẩy uốn cong đầu gối hồng hào.

Một dòng chất lỏng trong suốt phun ra từ đôi môi hé mở, chảy qua hậu môn nhẵn như ngọc và không có gai, trượt xuống mông. 

"Uuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuu

"Dì... phía dưới ngươi chảy máu... Ta chỉ muốn giúp ngươi bôi thuốc..." Nhìn thấy Ôn Hàn Ngọc khóc thảm thiết, Tô Hành nhất thời ngơ ngác.

"Giúp tôi? Bạn gọi việc giúp đỡ tôi là gì? Nếu không phải ngươi chọc tức hồ ly yêu, ta có phải mất trinh với ngươi không? Dì của tôi quan tâm đến bạn rất nhiều, và đây là cách bạn trả ơn tôi! Hiện tại ngươi đã chiếm hữu thân thể của ta, ngươi còn muốn cái gì nữa?"

"Ai đã cho tôi món quà nằm trên giường với nỗi đau khắp người? Bạn đang đưa ra quyết định của riêng bạn ở đây. Bạn muốn làm gì? Tôi là dì Văn của bạn! Ta là dì của ngươi..."

Ôn Hàn Ngọc bất chấp đau đớn ngồi dậy, chỉ vào Tô Hành. Đôi mắt anh đỏ hoe và mở to, anh cắn răng, giọng điệu tức giận và đau đớn.

"Tôi...tôi xin lỗi..."

Tô Hành cúi đầu, hai mắt đỏ ngầu, trong mắt hiện lên sương mù. Đây là lần đầu tiên anh thấy dì tức giận như vậy, cũng là lần đầu tiên dì mắng anh nặng nề như vậy, khiến anh cảm thấy đau lòng.

Một lúc sau, Ôn Hàn Ngọc nước mắt đã khô, nhưng cô vẫn nức nở, đôi vai run rẩy.

"Heng'er."

Tô Hành nghe được Ôn Hàn Ngọc gọi mình. Anh ngẩng đầu lên, nhìn thấy khuôn mặt tái nhợt không có biểu cảm của Ôn Hàn Ngọc. Anh bình tĩnh nói với anh: “Anh ra ngoài trước đi, cô tôi đi nghỉ ngơi…”

“Ừm, ồ, được thôi.” Tô Hành đặt hộp cháo bên cạnh giường, cúi đầu đi ra ngoài.

Ôn Hàn Ngọc nhìn thấy Tô Hành đóng cửa lại, liền tránh ra, ngã về phía sau.

"Tại sao mọi chuyện lại trở nên như thế này?" Tô Hành thầm nghĩ, tại sao hắn lại không khống chế được dục vọng của mình? Rõ ràng anh ta đang lấy cớ bôi thuốc để xâm nhập vào cơ thể của người dì dâm ô.

Thân hình hoàn hảo ở độ tuổi ba mươi của Ôn Hàn Ngọc là điều không thể tưởng tượng được trong thế giới cô kết hôn năm mười sáu tuổi này.

Tô Hành dựa vào cửa ngồi ở bên ngoài, ngẩng đầu nhìn bầu trời, cảm thấy rất khó hiểu.

Trên thực tế, trong lòng anh có tình cảm với Ôn Hàn Ngọc vượt xa tình cảm gia đình. Đó là tình yêu giữa một người đàn ông và một người phụ nữ. Anh ấy yêu Văn Hàn Vũ, thích cơ thể, trái tim và mọi thứ của Văn Hàn Vũ.

Nhưng trong lòng Ôn Hàn Ngọc, có lẽ hắn là kẻ địch của mình, dù sao hắn cũng đã làm ra chuyện như vậy.

Nhưng điều này cũng không thể đổ lỗi hoàn toàn cho anh ấy. Nếu dì của anh không chọc tức Cảnh Nương thì sao Cảnh Nương lại tới cửa nhà anh? Sở dĩ tôi đánh nát thi thể của dì là để giải độc cho nên tôi phải làm việc này như biện pháp cuối cùng, nếu không nội tạng của dì sẽ bị đốt cháy. 

Vào buổi tối, đêm đến sớm hơn.

Toàn bộ học viện cực kỳ tối tăm, trong phòng Ôn Hàn Ngọc cũng không có đèn. 

"Tiểu Hằng, Ôn tiên sinh? Cô đang ở đâu?" Giọng nói của Vân Nương vang lên. Tô Hành vội vàng đứng dậy, tìm kiếm giọng nói và tìm thấy Vân Nương. Anh nhìn thấy Vân Nương ôm hộp cơm đứng một mình nhìn xung quanh.

"Vân Nương." 

Nhìn thấy Tô Hành, hắn tiến lên nói: "Tiểu Hằng, sao ngươi không thắp đèn? Toàn bộ học viện thật tối tăm và đáng sợ."

"Ha ha, không sao đâu. Dì tôi đang nghỉ ngơi, còn tôi cũng đang ngồi thiền và tập luyện. Tôi không nhận ra rằng đã muộn rồi."

Vân Nương đột nhiên quan tâm hỏi: “Tiểu Hằng, ngươi làm sao vậy? Tại sao trông bạn xấu xí thế? Chuyện gì đã xảy ra vậy?"

"Không, không có gì, có lẽ là vết thương còn chưa khỏi." Tô Hằng giấu đi. 

"Quý ông vẫn còn ngủ à?"

Tô Hằng gật đầu. 

"Được rồi, Tiểu Hằng, nhanh ngồi xuống đi. Vân Nương làm rất nhiều món ăn ngon." Vân Nương ôm Tô Hành, tìm một cái bàn thấp ngồi xuống, nàng dùng khăn trải bàn che lại, lấy từng phần cơm trong hộp cơm ra. 

Vân Nương mở nắp, mùi thơm nồng nàn ấm áp tỏa ra, nàng hưng phấn nói: "Tiểu Hằng, món gà mái già mà dì Lý dạy ta ăn có nhân Codonopsis pilosula, rễ bạch chỉ và dâu tây. Nếu bạn bị thương, hãy uống nhiều hơn. Và con cá này, khi tôi mua về, nó rất sống động và tươi ngon. Và... ăn nhiều rau hơn..."

Tô Hành ánh mắt sáng ngời nhìn Vân Nương, lẩm bẩm không rõ ràng, nhưng khi nhìn thấy đồ ăn, hắn lại không thèm ăn, đôi đũa cũng choáng váng. 

Nhìn thấy Tô Hành bất động, Vân Nương khẩn trương nói: “Tiểu Hằng làm sao vậy? Bạn không thích nó à? Hay là Vân Nương dùng tiền của Tiêu Hằng mua nhiều đồ ăn như vậy, hay là lãng phí."

Lúc này Tô Hành mới phản ứng, cười nói: "Không, không, chỉ là quá thơm mà thôi. Vân Nương, ngươi muốn tiêu bao nhiêu tiền, của ta là của ngươi." Hắn liền gắp đồ ăn lên, vui vẻ ăn, vừa ăn vừa khen: "Ngon quá, ngon quá... Vân Nương, tay nghề của ngươi thật sự rất tốt."

“Chỉ cần ăn ngon, Vân Nương còn tưởng rằng thiếu gia không thích.” Vân Nương vỗ tay cười nói. 

Tô Hành đã gần no bụng, chợt phát hiện Vân Nương chỉ ăn rau không ăn thịt. Hắn nghi hoặc hỏi: “Vân Nương, sao ngươi không ăn thịt?”

“Không sao đâu, Vân Nương chỉ cần ăn rau là được. Thiếu gia, ăn nhiều thịt đi."

"Làm sao có thể không ăn thịt? Nào, ăn thêm hai miếng nữa đi." Tô Hành gắp hai miếng cá đưa vào bát Vân Nương. 

Vân Nương nở nụ cười dịu dàng xinh đẹp nói: "Tiểu Hằng, kỳ thực Vân Nương chưa bao giờ ăn thịt nhiều. Trước đây cô hiếm khi ăn món này ở nhà. Tôi chưa bao giờ nghĩ rằng có một ngày mình có thể ăn thịt cùng người mình yêu. Vân Nương thật sự rất vui, thật sự rất vui.”

Tô Hằng mỉm cười gật đầu. Hai người thỉnh thoảng gắp đồ ăn cho nhau và thỉnh thoảng nói chuyện, đùa giỡn. Đó là một thời gian tuyệt vời. 

Vân Nương lấy ra một hộp cơm trưa khác chứa đầy cơm và canh gà, nói: “Tiểu Hằng, Ôn tiên sinh bị ốm, xin nghỉ một ngày. Bạn đã ăn cháo vào buổi sáng chưa? Vân Nương sẽ mang đồ ăn tới cho Ôn tiên sinh.”

"Dì ơi, sáng nay dì đã ăn rồi. Tôi ở đây, Vân Nương. Tôi sẽ đưa nó cho dì. Cảm ơn vì hôm nay cậu đã làm việc chăm chỉ, nấu ăn cho chúng tôi."

"Không khó, không khó." Vân Nương vẫy tay. 

Vân Nương tạm biệt Tô Hành, thấy trời đã muộn nên rời đi trước. 

Tô Hành đi tới Ôn Hàn Ngọc cửa, nhìn căn phòng tối tăm, trong lòng cảm thấy bất an. Sau khi gõ cửa, không có phản hồi. Tô Hành thở dài, tựa hồ vẫn còn tức giận. 

"Dì ơi, cháu mang đồ ăn tới cho dì. Tôi vào đây.” Tô Hành đẩy cửa đi vào phòng, ánh sáng mờ ảo của buổi tối tràn vào phòng. Tô Hành tìm được chiếc giường, mơ hồ nhìn thấy thân ảnh mảnh khảnh trên giường.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 15

Ba mươi hai năm trước, dinh thự nhà họ Ôn. 

Trong sân, những bông tuyết luôn biến hóa chói lóa, nhẹ như lông vũ, lặng lẽ rơi trong gió lạnh, đậu trên mái hiên và cành cây trong sân biệt thự. Những ngọn cây được bao phủ bởi những bông tuyết và những cột sương giá, nhưng khoảng sân phủ bạc lại hoàn toàn khác với bầu không khí yên bình. 

Một người đàn ông trung niên mặc áo gấm đi đi lại lại trong phòng. 

Anh ấy cao và thẳng, trang nghiêm và uy nghiêm. 

Nhưng lúc này, mái tóc đen của hắn xõa qua vai, để tuyết rơi trên người, cúi đầu, nhíu mày, khuôn mặt kiên quyết và sâu sắc trông vô cùng lo lắng. 

"Wow ah ah ~" Đột nhiên, một tiếng kêu yếu ớt nhưng mạnh mẽ phát ra từ trong phòng. 

Bà lão lo lắng hét lên: “Chủ nhân, vợ tôi đã sinh con——”

Người đàn ông trung niên loạng choạng bước vào phòng sinh. Nhìn thấy vợ đang nằm trên giường mỉm cười vui vẻ, anh bước tới nắm tay cô, chân thành nói: “Cảm ơn phu nhân đã vất vả rồi…”

Người phụ nữ nhẹ nhàng hôn lên trán bé gái, liếc nhìn bông tuyết bay ngoài cửa sổ, sau đó quay sang người đàn ông trung niên mím môi cười nói: "Lão công, Thời Ninh sinh con gái cho anh, anh sẽ không tức giận chứ?"

"Cái này, cái này, cái này, chuyện này sao có thể xảy ra? Văn gia của ta đã có một đứa con trai và một đứa con gái rồi, phu nhân, người lo lắng quá rồi."

Người phụ nữ nhìn thấy người chồng thường ngày nghiêm túc và nghiêm nghị của mình mất bình tĩnh, cô không khỏi che miệng cười khúc khích. Cô nheo đôi mắt xinh đẹp nhìn ra ngoài phòng, khẽ nhếch môi nói:

"Sương mù trên bầu trời phản chiếu ngọc lạnh, giống như một nàng tiên nhẹ nhàng múa tay áo để xua tan không khí lạnh lẽo." 

"Chồng ơi, Thời Ninh sinh cho anh một đứa con gái vào mùa đông. Anh thấy cô ấy giống búp bê ngọc nên cứ gọi là Hàn Ngọc đi."

"Được rồi!"

…

Trong nghiên cứu của Wen.

Cô gái chỉ vào dòng chữ trên bàn nói: "Mẹ, ở đây viết gì thế? Ngọc Nhi không hiểu."

Người phụ nữ bế cô gái lên, mỉm cười nói: "Đây là bài thơ mẹ tôi viết khi Ngọc Nhi mới sinh ra. Đó là lý do vì sao Ngọc Nhi có tên như vậy. Mẹ thật tuyệt vời! Nếu Ngọc Nhi học đọc và viết, con bé có thể làm thơ."

“Mẹ ơi, con cũng muốn đọc, con cũng muốn làm thơ, con cũng muốn giỏi như mẹ.”

"Đương nhiên, ta Ngọc Nhi thông minh như vậy."

…

“Mẹ, Ngọc Nhi mặc bộ váy mới này có đẹp không?”

"Mẹ ơi, Ngọc nhi chẳng phải rất vĩ đại và dũng cảm sao? Dù có ngã cũng không khóc."

"Mẹ ơi, mẹ xem bài thơ con viết... Con muốn học cùng Lạc Thư tiên sinh."

"Mẹ, mẹ có thể giúp con thuyết phục cha được không? Ngọc Nhi không muốn đi kinh đô, cô ấy chỉ muốn ở lại học viện."

"Mẹ... Mẹ..."

"Mẹ, Ngọc Nhi sẽ không quay lại nữa đâu, mẹ bảo trọng."

"Mẹ, Ngọc Nhi rất nhớ mẹ." 

…

Sảnh trước của Học viện Guishan.

Cô gái mặc váy xanh trắng nói: "Lạc tiên sinh, tôi không đồng ý với mệnh lệnh của cha mẹ cũng như lời của bà mối. Tôi sẽ học cùng Lạc Thư tiên sinh. Tôi không muốn rời xa anh ấy nên cũng không tin vào thư kết hôn. Ngọc Nhi sẽ không bao giờ kết hôn. Dù sao... Ngọc Nhi đã bỏ nhà đi và không muốn quay về."

Người phụ nữ mặc áo choàng trắng quỳ xuống đối diện với cô gái, mỉm cười nói: "Vậy, Yu'er vì chuyện này mà cãi nhau với bố mẹ sao? Yu'er không phải muốn đến thủ đô để kết hôn sao? Kinh đô vui hơn trấn Thanh Ninh nhiều."

Cô gái mặt sưng lên, tức giận nói: "Dư Nhi không muốn đi Bắc Kinh, đi đến đó để làm gì? Ba em cứng đầu thì quên đi, lần này mẹ em sẽ đến thuyết phục. Hừ! Ngọc Nhi không lấy chồng, chồng em không phải cũng chưa lập gia đình sao? Ngọc Nhi cũng muốn học tập anh ấy." 

…

Đối diện Học viện Quy Sơn.

Nó ồn ào và đầy người. 

Một ông già vuốt râu, nhàn nhã nói: “Chúng tôi kính trọng Lạc Thục tiên sinh, nhưng ngươi, một cô bé, chỉ đọc mấy cuốn sách, lại muốn bắt chước Lạc Thụ tiên sinh giảng dạy, còn mơ ước mở học viện, ngươi căn bản không biết thiên hạ là cái gì, liền nghe ta khuyên nhủ, quên đi.”

"Đúng vậy, trong boudoir, người có đạo đức đều nổi tiếng, giống như mẫu thân của ngươi. Nếu không biết ngươi là tiểu thư Ôn gia, có lẽ chúng ta đã bị đám người chọc giận. Lão phu nhân phải nghe lời hắn nói, nhưng tiểu cô nương nên suy nghĩ kỹ trước khi hành động..." Học giả một bên đồng ý. 

"Phụ nữ không có điểm mạnh còn tệ hơn phụ nữ không có tài năng..."

"Dạy con gái học hành cũng vô ích, Ôn gia bối rối..."

Trước cửa mọi người đang bàn tán những lời châm chọc này, có lúc nói cười, có lúc thở dài, tựa hồ rất sôi nổi. 

Ôn Hàn Ngọc vẻ mặt bình tĩnh, vẫn có tính tình lạnh lùng. Trên khuôn mặt ngọc dịu dàng của cô không có chút vui mừng nào, cô nhẹ nhàng nói:

"Tại sao phụ nữ không thể dạy học? Tại sao tôi, Ôn Hàn Ngọc, không thể dạy học? Lạc Thụ tiên sinh có tư cách, tôi làm sao có thể không được? Tính cách và học vấn không có sự phân biệt giữa nam và nữ. Phụ nữ cũng cần được tri thức bồi dưỡng, không nên giam cầm trong phòng làm việc."

"Mới năm ngoái Hoàng hậu lên ngôi, đã ban chiếu chỉ nam nữ bình đẳng trong học tập, dạy học. Hành động tố cáo Ôn Hàn Ngọc của ta, cũng giống như vi phạm thánh chỉ của hoàng hậu. Hoàng hậu đã nói rõ ràng, theo luật lệ mới của nhà Tề, các ngươi lão cổ các ngươi nhất định sẽ bị xử tử theo pháp luật."

“Gương soi tâm, lời nói thơm.”

"Đây là những lời Lạc Thụ tiên sinh trước khi rời đi nói với Hàn Ngọc. Từ nay về sau, ta Ôn Hàn Ngọc sẽ tự xưng là Cảnh Từ, dạy học trong học viện này. Ngươi không cần nói nhiều nữa, mời trở về."

…

"Thanh Dao, ngươi bụng lớn như vậy, hài tử khi nào mới sinh ra? Ta và ngươi đều là chị em, hắn sinh ra ta phải làm sao bây giờ?"

“Tôi lớn hơn em hai tuổi, đương nhiên sẽ gọi em là dì.”

…

"Thanh Dao, ngươi sắp sinh sao? Nhanh lên! Để ta bế đứa bé."

"Ngươi ngay cả tên nam nhân của mình cũng không biết, chỉ biết mặt ngọc có chữ "Tô". Hay là ta giúp ngươi đặt tên cho nó? Họ là Tô. Nếu chỉ có Hằng thì sẽ gọi là Tô Hằng."

"Nghe hay đấy, nhưng Ngọc Nhi có thể chọn tên. Tô Hành... Hoành Nhi, Hoành Nhi của ta..."

…

"Hành Nhi, ăn ngon không? Cái màu trắng và dính này là bánh kê, còn cái màu vàng nhạt là bánh hoa mai. Đây là những món mà cô tôi thường ăn khi còn đi học, đều là món cô ấy thích... Bạn thấy thế nào?"

"Dì - thật ngọt ngào và ngon miệng. Dì đãi cháu những món ăn ngon. Cháu thích nhất dì..."

"Hành Nhi, ngươi nhìn chiếc đèn lồng trang trí đầy màu sắc này. Lễ hội đèn lồng vui không?"

"Vui quá dì ơi. Đèn lồng dì mua cho con đẹp quá, dì nhìn xem, nó có thể đổi màu!"

"Hành Nhi, dì và mẹ ngươi, ngươi thích ai hơn?"

"Ừm -- Hoành Nhi không biết, Hoành Nhi đều thích..."

…

"Cô ơi, sao cô lại khóc? Cô khóc như mèo. Ai bắt nạt cô? Vừa rồi là kẻ xấu đó sao? Hằng Nhi đi dạy cho hắn một bài đi!"

"Không có ai ức hiếp dì, dì không sao đâu. Đó là anh trai của dì. Hằng Nhi, nếu dì kết hôn thì con sẽ nghĩ thế nào?"

"Lấy chồng là sao? Tại sao dì lại buồn? Hằng Nhi không biết..."

"Kết hôn có nghĩa là một người phụ nữ muốn ở bên một người đàn ông khác mãi mãi."

"A, tại sao? Cô của tôi lại đi theo người khác sao? Cô tôi không thích Hằng Nhi sao? Heng'er không muốn dì tôi rời đi! Cô của tôi sẽ kết hôn với ai? Tôi có thể cưới Heng'er không? Heng'er muốn ở bên cô ấy suốt đời."

"Ha ~ Dì thích Hằng Nhi, nhưng - Dì không thể cưới Hằng Nhi..."

"Tại sao bạn không thể cưới Heng'er?"

"..."

"Đừng lo lắng Heng'er. Chỉ cần Heng'er ngoan ngoãn, tôi sẽ luôn ở bên cạnh Heng'er. Tôi hứa với Heng'er."

…

"Hành Nhi, ngươi không nghe ta nói sao? Tại sao ngươi cùng Lục Uyên vào núi học kiếm thuật? Học với dì ta không phải tốt hơn sao?"

"Dì, cháu hỏi chị cả của cháu, dì nói chỉ cần cháu theo dì lên núi, dì sẽ dạy cho cháu một số kỹ năng, xuống núi cháu có thể bảo vệ dì, để sau này không bị người khác ức hiếp." 

…

"Hành Nhi, mau rời đi, đừng...trở lại...có quái vật...đừng...đừng quay lại..."

"Dì ơi, ngứa quá, khó chịu quá. Dì ơi, thật khó chịu..."

"Trời nóng quá, sao ngứa thế, Hoành Nhi... ngươi ở đâu..."

"Dì ơi, cháu sợ quá... sợ quá... Hằng Nhi, dì ở đâu..."

“Tô Hằng ở đây, Hằng Nhi ở đây, Hằng Nhi đang giúp dì cởi quần áo.” 

"Dì ơi, Hằng Nhi thật sự không chịu nổi nữa rồi, con xin lỗi." 

“Dì ơi, ngực của dì thật to, thật thơm, thật mềm mại, Hằng Nhi ôm thật thoải mái ~”

"Dì, Hằng Nhi chịu không nổi nữa, con vào đây! A~ Dì ơi, chặt quá, ôm Hằng Nhi thật thoải mái, sướng quá!" 

"Không! Đừng! Đau quá, đau quá—"

"Dì, làm ơn, làm ơn, đừng, đừng làm hại dì——"

"Dì, dì ôm Hằng Nhi mạnh đến mức cháu không thở được. Cơ thể dì nóng quá, nóng quá, phía dưới Hằng Nhi bó chặt quá, Hằng Nhi sắp nổ tung mất." 

"Hmm... khó chịu quá... ừm... à... vậy... thoải mái quá... nhanh lên... tăng tốc... tôi thấy thoải mái quá... sướng quá... tôi điên mất thôi..."

"A, a, a, a, a... a a a a, không thể được... không thể được... điên rồi... mất rồi -"

Mệt mỏi, chóng mặt, sợ hãi, đau đớn...

"Không, đừng!"

Ôn Hàn Ngọc tỉnh dậy, la hét, ngồi dậy, thở hồng hộc. Cô phát hiện mình đổ mồ hôi đầm đìa, cơ thể rỉ máu và tim đập dữ dội. Ôm bộ ngực rộng và mềm mại của mình, cô để nhịp tim dần bình tĩnh lại.

Cha, mẹ, Lạc Thụ tiên sinh, Thanh Dao, Hoành Nhi... Hoành Nhi...

Ôn Hàn Ngọc che trán, lẩm bẩm: “Đầu nặng quá, choáng váng…”

Cô chỉ cảm thấy mình vừa trải qua một giấc mơ dài, dần dần từ giấc mơ đẹp đẽ chuyển sang đáng sợ, cuối cùng biến thành ác mộng.

Những âm thanh trong cơn ác mộng vẫn văng vẳng bên tai, anh nhẹ nhàng lắc đầu, cố gắng xua đi những cảnh tượng kinh hoàng trong đầu.

Ôn Hàn Ngọc cảm thấy toàn thân nhớp nháp, cảm giác rất khó chịu. Cô mở chăn ra thì thấy mình trần truồng, nhếch nhác, khắp người đầy vết xước đỏ, môi dưới sưng tấy. Cô ấy rõ ràng đã bị tổn hại đến tình trạng đáng hổ thẹn.

Cuối cùng cô cũng nhận ra rằng đêm qua cô đã quan hệ tình dục với Tô Hằng để giải độc cho bản thân. Sáng nay Tô Hằng dùng ngón tay bôi thạch cao lên người mình, kỳ thật cô cũng như vậy...

Ôn Hàn Ngọc hai má đột nhiên đỏ bừng, toàn thân run rẩy.

"Tất cả đều là sự thật... Tôi thực sự đã quan hệ tình dục với Heng'er." Cô cảm thấy buồn đến mức thực sự muốn khóc.

Nhưng cổ họng tôi khô khốc và đau đớn đến mức dù có muốn tôi cũng không thể khóc được.

Ôn Hàm Ngọc duỗi bàn tay ngọc ra, vén phần tóc dính trên mặt ra sau tai. Cô từ từ đứng dậy. Đôi chân cô yếu ớt và mềm mại, hơi run rẩy. Cô khỏa thân bước đến bàn trà và ngồi xuống.

“Đau quá…” Ôn Hàn Ngọc rên rỉ khi vô tình kéo phải giữa chân khi đang đi. Mặc dù sáng nay Tô Hằng đã bôi thạch cao cho cô nhưng cô vẫn chưa hoàn toàn bình phục.

Tôi rót một tách trà và uống một ngụm, nhưng cảm thấy eo mình vẫn còn yếu nên tôi tựa thân trên lên bàn và tựa đầu vào cánh tay.

Nhưng bộ ngực của cô quá rộng đến nỗi chúng tràn ra dưới sức ép, tạo thành hai chiếc bánh vú tròn to. Họ gắn bó mật thiết với bàn đến nỗi họ cảm thấy rất lạnh.

"Dì ơi, xin đừng khóc nữa..."

"Hành Nhi sẽ bảo vệ dì..."

"Con muốn ở bên dì mãi mãi..."

Lời nói của Tô Hằng không ngừng vang vọng trong đầu Ôn Hàn Ngọc, khiến đôi mắt cô đỏ hoe và ngấn lệ. Cô vừa nói vừa khóc: "Tôi phải làm sao đây..."

Trời chưa tối mà trong nhà tối om, bên ngoài mưa phùn liên tục rơi. Những hạt mưa nhẹ nhàng vỗ vào cửa sổ, phát ra tiếng xào xạc, khiến nó càng thêm cô đơn, cô đơn.

Bụng tôi kêu lên một tiếng.

Ôn Hàm Ngọc chống người ngồi dậy, vuốt ve bụng, cau mày nói: "Ta đói quá..."

Cô cả ngày chưa ăn gì nên nhìn quanh, thấy hộp cơm ở mép giường liền muốn bước tới.

Tôi định nhấc hộp cơm lên nhưng không muốn nghĩ tới. Tôi đã nằm trên mép bàn rất lâu, chân càng yếu hơn. Tôi vô tình rơi xuống đất. Nắp hộp cơm mở ra, toàn bộ cháo trong hộp đều đổ ra ngoài.

“A——” Ôn Hàn Ngọc giật mình.

Cháo đã mất đi nhiệt độ, đặc lại và lạnh lẽo, phần lớn đều rưới lên người Ôn Hàn Ngọc.

Nó ở khắp tay, ngực, ngực và đùi của anh ấy. Nước cháo cạn theo khe hở trượt xuống bụng, đến giữa hai chân rồi cuối cùng rơi xuống đất.

Đôi mắt Ôn Hàn Ngọc trở nên trống rỗng, ngơ ngác nhìn không biết phải làm sao. Một lúc sau, anh bất ngờ dùng chân đá văng hộp cơm bị lật úp.

Bỏ qua việc lau chùi cơ thể trần truồng của mình, tôi ôm chân, ngồi trên sàn với mông trần và vùi đầu vào giữa hai chân.

"Mẹ, Ngọc Nhi rất dũng cảm, không hề khóc..."

Tiếng nức nở của cô có thể được nghe thấy yếu ớt giữa tiếng mưa xào xạc.

…

Sau khi Vân Nương rời đi, Tô Hành xách đồ ăn đi ra ngoài nhà Ôn Hàn Ngọc.

“Tối quá…” Tô Hành lẩm bẩm, ngẩng đầu nhìn bầu trời.

Cơn mưa chiều khiến bầu trời tối tăm vô cùng, bị bao phủ bởi màn mưa màu xám nhạt khiến không gian trở nên u ám và u ám. Mùa thu mát mẻ, những hạt mưa rơi trên mu bàn tay cùng với gió lạnh buốt thấu xương.

Ánh sáng không thể lọt qua cửa, căn phòng tối om. Tô Hằng nhìn không rõ, điều này khiến hắn cảm thấy có chút chán nản, nặng nề.

Tô Hành nhắm mắt lại, hít sâu một hơi, bình tĩnh lại nói: "Dì, cháu mang bữa tối tới."

Nhưng tôi chỉ nghe thấy giọng nói của chính mình vang vọng trong không trung, trong phòng không có phản hồi. Tôi tự nhủ: Làm như vậy chắc mình vẫn còn giận, sau này sẽ xin lỗi dì.

"Dì ơi, con vào đây." Không suy nghĩ thêm nữa, Tô Hành đẩy cửa đi vào.

Nhưng vừa bước vào phòng, anh đã ngửi thấy mùi thơm thoang thoảng của gạo trong không khí. Tô Hành vội vàng đưa mắt nhìn về phía giường, nhưng trong bóng tối hắn chỉ mơ hồ nhìn thấy một mảnh tuyết trắng cuộn tròn trên mặt đất.

"Tại sao dì lại ở trên mặt đất?" Tô Hằng trong lòng chấn động. 

Anh đặt hộp cơm lên bàn, lao tới quỳ xuống trước mặt Ôn Hàn Ngọc, vẻ mặt hoảng hốt, khẩn trương nói: "Dì, dì sao vậy? Tại sao dì lại ngã? Bị thương ở đâu?" 

Tô Hằng nhìn thấy thân thể mảnh dẻ của Ôn Hàn Ngọc trần trụi, thân thể không ngừng run rẩy, hiển nhiên là quá lạnh.

Nhưng lần này nhìn thân thể Ôn Hàn Ngọc, trong lòng hắn lại không có chút dục vọng nào. Anh nhanh chóng cởi áo khoác ra khoác lên người Ôn Hàn Ngọc. Rõ ràng là áo khoác mỏng, hắn liền kéo chăn mỏng trên giường quấn lấy thân thể mềm mại của Ôn Hàn Ngọc.

Ôn Hàn Ngọc nghe được giọng nói của Tô Hằng, thân thể run rẩy một hồi, chậm rãi ngẩng đầu lên, hai mắt đỏ bừng, cắn khóe miệng, thấp giọng nói: "Hành Nhi..."

Thân thể Ôn Hàn Ngọc khẽ run lên, tóc xõa xuống trán, nước mắt trên mặt làm mờ đi khuôn mặt xinh đẹp của cô, trong bóng tối cô vẫn có thể nhìn thấy những giọt nước mắt lấp lánh trong mắt cô.

Nhìn thấy vẻ mặt ủy khuất của Ôn Hàn Ngọc, Tô Hành không khỏi cứng người, vội vàng nói: "Hành... Hoành Nhi ở đây, trời mưa và lạnh, đừng để bị cảm." 

Nhưng hắn không ngờ rằng trong mắt Ôn Hàn Ngọc lại tràn ngập nước mắt, khóe mắt không kìm được nước mắt, nước mắt trượt xuống khóe mắt. Càng cắn môi dưới càng buông ra, kêu lên. 

"Dì ơi, đừng khóc, Hằng Nhi ở đây!"

Tô Hằng nhất thời hoảng sợ. Nhìn Ôn Hàn Ngọc không kìm được nước mắt, cô vừa tủi thân vừa buồn bã, khóc đến nỗi mưa như trút nước xuống người, nên anh nhanh chóng lau nước mắt cho cô. 

Nhìn Ôn Hàn Ngọc càng ngày càng khóc, thân thể càng run rẩy dữ dội, Tô Hằng mở hai tay ôm chặt Ôn Hàn Ngọc vào lòng, an ủi: "Dì, đừng khóc nữa, đều là lỗi của Hằng Nhi..."

"Đều là lỗi của Hằng Nhi, đều là lỗi của Hằng Nhi..."

"Hành Nhi không nên ức hiếp dì... không nên hại dì. Đều là Hằng Nhi lỗi, đều là Tô Hằng lỗi."

"Hành Nhi nhận lỗi, Hằng Nhi nguyện ý bị dì trừng phạt..." Tô Hằng nói đi nói lại. 

Thật lâu sau, Tô Hằng cảm giác được Ôn Hàn Ngọc tiếng khóc càng ngày càng yếu, nước mắt cũng đã khô cạn. Anh chậm rãi buông tay ra, nhìn vào mặt Ôn Hàn Ngọc. Anh phát hiện ánh mắt Ôn Hàn Ngọc vô hồn nên lặng lẽ nhìn chằm chằm vào mắt anh. 

Tô Hằng có chút bối rối. Anh vuốt thẳng mái tóc rối bù của Ôn Hàn Ngọc rồi lấy khăn tay lau nước mắt cho anh. 

Khi nhìn xuống, tôi thấy thịt ức ngọc ấm áp và cháo gạo trên bụng. Tôi muốn dọn dẹp thật nhanh nhưng lại sợ dì tức giận. 

"Quên đi, đừng để ý!" 』

Nhưng vừa nhìn thấy thân thể tuyết lạnh của Ôn Hàn Ngọc, hắn đột nhiên cảm giác được khí huyết chảy ngược, thân dưới có chút cảm giác. Anh không khỏi rất kinh ngạc: Rõ ràng trong lòng tôi không nghĩ tới chuyện này, tại sao lại như vậy? 

Anh không còn cách nào khác ngoài cố gắng bình tĩnh lại hơi thở đang run rẩy của mình và trấn áp sự bất an ở phần thân dưới. 

Anh lấy khăn mềm ra lau thân thể bừa bộn của Ôn Hàn Ngọc. Bộ ngực trắng như tuyết cẩn thận tránh khỏi bộ ngực nhọn. Dù núm vú hồng hào đầy cám dỗ nhưng lúc này anh vẫn dám tự phụ. 

Chậm rãi đi xuống bụng, tôi thấy hạt gạo vẫn còn lủng lẳng ở những nơi sâu trong chân, nhưng tôi không dám tiếp tục lau. 

Mà Ôn Hàn Ngọc lại im lặng nhìn hắn làm gì, không nói gì, để hắn lau người. 

Tô Hành lau chùi cơ thể Ôn Hàn Ngọc trong chốc lát. Vừa ngẩng đầu đã bắt gặp đôi mắt ngấn nước của Ôn Hàn Ngọc. Tô Hằng cảm thấy khó chịu khi Ôn Hàn Ngọc nhìn cô như vậy. Anh ngượng ngùng xấu hổ nói: “Cô ơi, dưới đất lạnh quá, cháu ôm dì trên giường.”

Tô Hành nhìn thấy Ôn Hàn Ngọc mím môi, hạ ánh mắt xuống, coi như đồng ý. Anh ôm lấy chiếc eo mềm mại của cậu, ôm lấy đùi Tiết Sí, ôm ngang Văn Hàn Ngọc. 

Nhìn thấy những vết nước và mồ hôi lớn trên giường, tôi tìm một chỗ sạch sẽ trên giường rồi nhẹ nhàng đặt dì xuống. 

Tô Hành nhìn thấy Ôn Hàn Ngọc quấn trong chăn mỏng, vẫn không khỏi khẽ run lên. Anh dám bóp chặt lông mèo nhưng lại phát hiện ngón tay mềm mại khác hẳn với thân thể ấm áp. Họ cảm thấy rất lạnh khi chạm vào. Có vẻ như anh ấy rất lạnh vì vừa ngồi dưới đất.

Anh nhặt hộp cơm trên sàn lên nói: "Dì, sáng nay dì chưa ăn cháo, có đói không? Tối nay mẹ Vân nấu canh gà, ngon lắm."

"Đúng." Ôn Hàn Ngọc nhẹ gật đầu, đem Tuyết Đồ thật chặt thu vào trong chăn mỏng. 

Tô Hành nghe được một tiếng trầm thấp, thấy cô cô cuối cùng cũng đáp lại, không khỏi vui vẻ nói: "Hả? A, được rồi, Hoành Nhi cho ngươi một bát canh gà, ngon lắm."

Anh thắp nến và mở nắp súp. Mùi thơm đậm đà của món súp tỏa ra và tràn ngập cả căn phòng. 

Tô Hằng đưa bát canh gà cho Ôn Hàn Ngọc, nhẹ giọng nói: “Còn ấm, uống nhanh đi.”

“…” Nhưng hồi lâu không thấy Ôn Hàn Ngọc có phản ứng gì, anh mới ý thức được: Dì còn chưa mặc quần áo, sao tôi có thể ăn cơm ở đây?

Nghĩ tới đây, Tô Hằng đi tới: "Dì, để cháu đút cho dì một ít canh." 

Anh đưa thìa lên miệng. Ôn Hàn Ngọc khẽ cau mày, liếc nhìn Tô Hằng. Do dự một lúc, anh mở miệng, ngậm thìa vào miệng và uống súp gà.

Tô Hành cười nói: "Dì, không nên nóng, ăn rất ngon."

"Dì ơi, ăn thịt gà đi, thịt rất mềm, thơm, ăn rất ngon."

"Vâng." 

"Dì, Hằng Nhi sẽ lọc xương cho dì, sẽ dễ ăn hơn."

"Vâng."

Tô Hành chỉ cười, đút cho Ôn Hàm Ngọc một ít canh. Bầu không khí vốn lạnh lẽo bỗng chốc trở nên ấm áp nhưng cũng có chút xa lạ. Người phụ nữ khỏa thân, quấn chăn và uống súp, chàng trai nhìn người phụ nữ với nụ cười vui tươi.

Tô Hành đút cho Ôn Hàm Ngọc một ngụm canh. Thấy nước da của cô đã khôi phục một chút, anh nói: "Dì của tôi từng cho Hằng Nhi ăn như thế này. Khi đó Hằng Nhi nghịch ngợm, thường cong môi không chịu ăn ngon, điều này khiến dì tôi rất đau lòng, haha." 

Ôn Hàn Ngọc lặng lẽ thở dài nói: "Kỳ thật lúc nhỏ ngươi rất nghe lời, hiện tại sao có thể như vậy?"

Tô Hành ngượng ngùng cúi đầu, nhưng từ trong chăn nhìn thấy dưới xương quai xanh của Ôn Hàn Ngọc hiện ra một mảng trắng như tuyết. Chiếc chăn mỏng căng phồng, khe ngực sâu không thể che đậy sắp lộ ra.

Tô Hằng mặt đỏ bừng, không cách nào rời mắt.

"Trông nó có đẹp không?"

Tô Hằng giật mình. Hắn ngẩng đầu nhìn thấy Ôn Hàn Ngọc đang nheo mắt cười lạnh. Anh ta bị bắt gặp đang nhìn trộm. Anh ta hoảng sợ xua tay và cười xấu hổ nói: "Không, không, Heng'er không nhìn thấy gì cả." 

Nhìn thấy Tô Hằng ngượng ngùng gãi đầu gãi tai, ánh mắt hoảng sợ, Ôn Hàn Ngọc không khỏi buồn cười trong lòng. 

Nhưng hắn vẫn vẻ mặt thẳng thắn nói: "Ngươi tới đây làm gì? Mang cho ta một cái bàn nhỏ, ta một mình ăn, một lát dì ta muốn đi tắm, ngươi đi pha cho nàng một xô nước nóng."

"Hả? Được rồi, đi thôi." Tô Hành nhếch mép cười, đặt một chiếc bàn nhỏ lên giường rồi vội vàng chạy ra khỏi cửa. 

Nhìn thấy Tô Hành lao ra ngoài, Ôn Hàn Ngọc oán hận nói: "Thật liều lĩnh..."

Tô Hành đang ở trong bếp đun nước, vui vẻ đến mức cười lớn.

Dì vẫn hướng dẫn anh như thường lệ. Những hành động nhỏ này khiến Tô Hằng cảm thấy dì không còn giận mình nữa, tâm tình cũng rất tốt.

Một lúc sau, anh trở lại nhà Ôn Hàn Ngọc với một bồn tắm chứa đầy nước nóng. Sau khi nhìn thấy Ôn Hàn Ngọc vội vàng quấn chăn vào người, anh bước tới, thu dọn bát đĩa.

"Tôi đi tắm, cậu ra ngoài đi." Ôn Hàn Ngọc nhẹ nhàng nói. 

Tô Hành mặc dù có chút không muốn rời đi, nhưng vẫn đáp: "Ừ, được."

Nhưng vừa bước ra khỏi cửa, anh đã nghe thấy tiếng kêu đau đớn từ trong nhà. Anh nhanh chóng đẩy cánh cửa đóng kín rồi lao vào nhà.

Ôn Hàn Ngọc ngã xuống cạnh giường, mặt đau nhức, nước mắt sắp chảy ra.

Chiếc chăn mỏng rơi sang một bên, thân hình trắng như tuyết và mềm mại hiện ra trong tầm mắt. 

“Dì ơi, sao dì lại ngã nữa?” Tô Hành vội vàng tiến lên xem Ôn Hàn Ngọc có bị thương hay không. 

"Hừ, đau quá, Hằng Nhi, sao ngươi lại vào?" Ôn Hàn Ngọc vội vàng dùng hai tay che ngực và chân.

"Dì ơi, cháu nghe nói dì bị ngã." Tô Hành nhìn vào mắt Ôn Hàn Ngọc, có chút lo lắng nói.

"Nhắm mắt lại!" Ôn Hàn Ngọc ngượng ngùng nói, cố chịu đựng đau đớn.

"Không, dì của tôi bị thương ở đâu đó. Để Hằng Nhi xem." 

"Không phải việc của anh!" Ôn Hàn Ngọc đột nhiên tức giận nói. 

Lời nói của Ôn Hàn Ngọc khiến Tô Hằng sửng sốt, trong lòng không khỏi oán hận: "Tại sao không phải việc của ta! Ngươi là dì của ta, Hằng Nhi quan tâm đến ngươi! Tại sao ngươi lại làm bộ mặt xấu như vậy? Ta đã làm gì sai?" 

"Anh... tôi... ừm!" Nhìn thấy bộ dáng tức giận của Tô Hằng lúc này, Ôn Hàn Ngọc không khỏi giật mình. Sau khi phục hồi tinh thần, hắn quay đầu lại, không nhìn Tô Hành nữa. 

Tô Hằng vừa muốn kiểm tra thân thể mềm mại của dì mình, lại đột nhiên mặt đỏ bừng.

Tôi nhìn thấy Ôn Hàn Ngọc lúc này khỏa thân, không mặc gì, mông trần ngã xuống đất. Hai chiếc catkins mảnh khảnh của cô không thể che đi được vóc dáng quyến rũ của cô.

Dì vừa xấu hổ vừa tức giận đến mức tức giận với hành vi lao vào của cô. Tô Hằng không khỏi cảm thấy có chút hối hận, nghĩ lại tại sao lại khiến dì tức giận.

Nhưng hắn cũng không có suy nghĩ nhiều, cẩn thận kiểm tra vết thương của Ôn Hàn Ngọc. Rất may đầu gối của anh chỉ chạm sàn nên không nghiêm trọng. 

Có vẻ như dì tôi vẫn còn đau ở phần dưới cơ thể. Mặc dù cô đã nằm trên giường một ngày nhưng vẫn chưa khỏi hẳn và cô đã ngã xuống đất trước khi có thể đi lại vững vàng.

Nhưng đó vẫn là một bữa tiệc cho đôi mắt anh. 

Ôn Hàn Ngọc đưa tay kéo chăn bị rơi lên, nhưng lại không muốn bị mông đè lên, dù thế nào cũng không thể kéo ra được.

“À, cậu định làm gì thế?” Ôn Hàn Ngọc đột nhiên cảm thấy cơ thể mình trống rỗng.

Tô Hành nhẹ nhàng bế Ôn Hàn Ngọc đang khỏa thân lên, đi về phía bồn tắm, chậm rãi nói: "Dì, để cháu dẫn dì đi tắm." 

Ôn Hàn Ngọc nghe xong không khỏi xấu hổ đỏ mặt, cuộn tròn trong ngực Tô Hằng, ánh mắt hoảng sợ không biết nhìn đi đâu. 

Bộ ngực thịt áp vào ngực Tô Hằng. Khi họ bước đi, liên tục có sự ma sát và chen lấn. Sự phân tách trở nên sâu sắc hơn. Hai bàn chân nhỏ bé của cậu đung đưa trong không khí. Chỉ cần Tô Hành cúi đầu, hắn liền có thể nhìn thấy nội tâm sâu thẳm của mình.

"Đừng cúi đầu!" Ôn Hàn Ngọc tức giận nói, tai và má đều đỏ bừng.

"Ờ..."

Cứ như vậy, Tô Hành ôm Ôn Hàn Ngọc đi đến bồn tắm. 

Ôn Hàn Ngọc nhìn sương nước bốc khói, cuộn tròn chậm rãi đi xuống. Khi ngón chân chạm vào nước, cô phát hiện nhiệt độ nước vừa đạt đến nhiệt độ dễ chịu. Cô không khỏi cảm thấy hạnh phúc. Thân hình mảnh dẻ của cô dần chìm vào trong nước. Nước tắm ấm áp xoa dịu cơ thể mệt mỏi của cô, khiến cô cảm thấy dễ chịu.

"Dì, cháu ra ngoài trước." Giọng nói của Tô Hằng không khỏi run rẩy khi nhìn dì mình đang tắm trong nước. 

"Ân..." Ôn Hàn Ngọc nhẹ nhàng đáp lại.

Tô Hành đi ra cửa, ôm ngực thở hổn hển. Vừa rồi anh ấy quá lo lắng để thở, nhưng giờ anh ấy cuối cùng cũng được hít thở không khí trong lành.

Thân hình dì đẹp quá...

Nhìn thấy Tô Hành đóng cửa rời đi, Ôn Hàn Ngọc vẻ mặt thả lỏng, thần kinh căng thẳng rốt cuộc cũng thả lỏng. 

Vừa rồi Tô Hành vẫn nhìn chằm chằm hắn đang tắm, vừa xấu hổ vừa tức giận. Bây giờ cuối cùng anh cũng đã rời đi, anh thở phào nhẹ nhõm. 

Cô buông cánh tay ngọc đang che ngực xuống, để lộ cặp bầu vú tròn trịa màu trắng, có hai núm vú thanh tú điểm xuyết trên đầu ngực. 

Dựa lưng vào mép xô, hai chân ngọc thẳng tắp chồng lên nhau trong xô, hắn nhìn bộ ngực đầy đặn nhấp nhô đầy vết xước của mình, lặng lẽ thở dài, rồi dùng tay bốc nước tắm lau người. 

Hoa dâm bụt nổi lên từ làn nước trong, các vết chạm khắc được loại bỏ một cách tự nhiên. 

Động tác chậm rãi uyển chuyển, giống như một thiếu nữ đang tắm.

Nhưng Tô Hằng không có rời đi. Vì lý do nào đó, anh có một mong muốn mạnh mẽ là mở cửa và nhìn trộm. Anh lặng lẽ mở hé cửa, nhìn làn sương nóng hổi bay ra từ phía sau tấm bình phong. Trong đầu óc mơ hồ, thân thể như tuyết của Ôn Hàn Ngọc như đang lơ lửng trước mắt. 

Phần thân dưới sưng tấy đến nỗi dựng lên một cái lều. 

Tôi không khỏi nhớ lại lần đầu tiên nhìn thấy dì đang tắm, cũng giống như bây giờ. Mặc dù lúc này có tấm màn che lại nhưng tôi đã nhìn thấy toàn bộ thi thể của dì tôi rồi…

Nước tắm ấm áp làm dịu đi nỗi buồn giữa hai lông mày của Ôn Hàn Ngọc, phần thân dưới dính chặt của cô lúc này cảm thấy vô cùng trơn tru. Cô khỏa thân, chiếc cổ hồng hào tựa vào mép xô, cô nhắm mắt ngâm mình trong xô. 

Hồi lâu, Ôn Hàn Ngọc cảm thấy nước tắm mát hơn một chút, nghĩ đến việc tắm rửa, cô từ trong bồn tắm chậm rãi đứng dậy.

"Tích-tắc-tắc-" Những giọt sương từ trên người rơi xuống bồn tắm, phát ra âm thanh nước bắn tung tóe rõ ràng.

Anh đưa tay về phía màn hình, lại phát hiện mình không có quần áo thay thế. Gò má anh hơi đỏ lên, anh nói: "Quần áo... anh phải làm sao đây..."

Sau đó tôi nghe thấy giọng nói của Tô Hành từ ngoài màn hình truyền đến: “Dì, dì tắm xong chưa?” 

Ôn Hàn Ngọc nghe được giọng nói của Tô Hành, vội vàng quỳ xuống, nghi hoặc hỏi: "Hành Nhi, sao ngươi còn ở ngoài nhà?" 

"Dì, con không cố ý đâu. Hoành Nhi lo lắng cho dì nên đợi ở ngoài nhà." Tô Hằng giải thích.

"Ừm... Hằng Nhi, ngươi... vào đi."

"Hả?"

“Dì ơi, xin mời vào.” Giọng nói to hơn một chút.

Tô Hành đẩy cửa ra, đi tới trước màn hình, nhìn bóng dáng mờ mịt mà duyên dáng phía sau màn hình.

"Tới tủ giúp... Giúp cô mang quần áo tới." Ôn Hàn Ngọc lúng túng nói. Tô Hành chỉ chuyên tâm khiêng chính mình đi tới, lại quên mang theo quần áo để thay. 

"Ừ, được."

Tim Tô Hằng đập thình thịch, hắn đè nén niềm vui trong lòng.

Tô Hằng đi tới tủ quần áo, mở ra. Bên trong là một dãy quần áo rực rỡ. Anh mở ngăn kéo và tìm thấy những chiếc đai nịt bụng gọn gàng có màu xanh và trắng, đỏ lựu và tím oải hương. Ngoài ra còn có đồ lót bên cạnh. Tất cả đều là đồ lót đơn bằng lụa màu bạc. Trong nhiều trường hợp, đồ lót của một người có thể tượng trưng cho tính cách của một người. Anh ta không thể nói được, nhưng những người khác thường có thể nếm được. 

Có vẻ như dì Ôn bề ngoài có vẻ đoan trang, trí thức nhưng bên trong cũng yêu vẻ đẹp như một người phụ nữ bình thường.

Đôi mắt sắc bén của Tô Hằng nhìn thấy chiếc đai nịt bụng giấu trong góc, hơi thở bỗng trở nên nặng nề hơn.

Sau khi chọn xong, anh treo chiếc quần cạp trễ và chiếc váy lụa trắng của Ôn Hàn Ngọc lên màn hình rồi quay lưng lại.

"Dì ơi, con để quần áo ở đây." 

"Vâng."

Nhìn thấy bóng người phía sau màn ảnh biến mất, Ôn Hàn Ngọc chậm rãi bước ra khỏi bồn tắm. Những giọt nước lớn từ trên người cô rơi xuống, phát ra âm thanh nhỏ giọt. 

Sau khi lau khô da, hãy mặc đồ lót một cách nhẹ nhàng và chậm rãi, kẻo lại làm tổn thương phần dưới cơ thể. 

Nhấc chiếc đai nịt bụng ở mép màn hình lên, cầm bằng cả hai tay và nhìn kỹ hơn - gấm hoa sen, cá chép và cá, tươi sáng và quyến rũ. Mẹ Tô Hằng mua cái này cho cô, nhưng cô chưa từng mặc một lần. 

Cô không ngờ Tô Hằng lại chọn cái này. Nàng tức giận đến nghiến răng nghiến lợi, hai tay nắm chặt bông sen và cá chép, hơi run lên, bộ ngực trắng nõn mềm mại nhấp nhô. 

Một lúc sau, Ôn Hàn Ngọc một tay cầm màn hình bước ra. Tô Hành ngồi vào bàn, lần lượt uống nước. Anh chợt nhìn thấy người đẹp mặc đồ trắng sau khi tắm xong, không khỏi sững sờ. 

Chiếc váy lụa trắng ngọc ấm áp quấn quanh người, để lộ chiếc cổ duyên dáng và xương đòn rõ ràng, những nếp gấp của váy giống như tuyết chảy xuống đất. 

Vòng eo không hề đầy đặn, vẻ đẹp không tì vết. 

Hàng nghìn sợi tóc lụa xanh dài đến tận thắt lưng, làn da trên má hồng hào như ngọc ấm áp, hai sợi tóc dính trên má càng làm tăng thêm vẻ quyến rũ của cô. 

Tắm xong, cô có đôi mắt như đang nhảy múa trên không, lông mi khẽ run lên, ánh mắt vừa tao nhã vừa thương hại. 

Đôi môi ngọc bích của cô hơi hé ra, như muốn nói điều gì đó. 

Tô Hành chưa bao giờ nhìn thấy dì Văn xinh đẹp như vậy, khiến tim hắn đập nhanh. Nhìn Ôn Hàn Ngọc, trong lòng ngọt ngào như nhai mật. 

Ánh mắt anh không muốn rời khỏi khuôn mặt xinh đẹp của Ôn Hàn Ngọc, ánh mắt vô cùng mê hoặc. 

"Dì... dì thật xinh đẹp..." Tô Hành lẩm bẩm. 

Nghe Tô Hành nói xong, Ôn Hàn Ngọc hai má càng hồng hơn. Cô hơi quay đầu khỏi đôi mắt rực lửa của Tô Hằng, dùng hai tay ôm ngực. Tuy nhiên, bộ ngực của cô lại nhô lên cao hơn, chạm tới xương quai xanh, đường viền tròn trịa phía trên càng lộ rõ, như thể sắp tràn ra khỏi bông sen và gấm gấm. 

"Tôi tự hỏi bạn vẫn đang nhìn gì?" Ôn Hàn Vũ cau mày. 

"Ồ, ồ không, dì ơi, Hằng Nhi chỉ hơi choáng váng thôi." Tô Hành đỏ mặt sờ sờ đầu hắn. 

Nói thật, hắn không đoán ra được suy nghĩ của Ôn Hàn Ngọc, lúc nóng lúc lạnh, lúc xấu hổ tức giận, lúc lại lãnh đạm.

Tô Hằng nhìn thấy Ôn Hàn Ngọc ôm màn hình, hai chân vẫn mềm nhũn, hơi run lên, giọng run run nói: "Dì, con... con... con đưa dì lên giường nghỉ ngơi. Dì, dì đừng suy nghĩ nhiều, Hằng Nhi chỉ sợ dì lại ngã."

Tô Hành nhìn thấy Ôn Hàn Ngọc quay đầu lại, dùng ánh mắt cực kỳ phức tạp nhìn hắn, lại không nói một lời, khiến hắn hoảng sợ. 

Nhưng sau khi hít sâu vài hơi, anh dũng cảm bước tới, một tay ôm lấy vai Ôn Hàn Ngọc, tay kia đưa qua khuỷu chân ôm ngang Ôn Hàn Ngọc. 

“Thơm quá ~” Nephrite nằm trong lòng anh, một mùi thơm thoang thoảng xộc vào mũi anh. Mùi thơm trên cơ thể của dì làm hắn say cả thể xác lẫn tinh thần, Tô Hằng vô thức nói ra. 

Ôn Hàn Ngọc nghe được lời nói tục tĩu của Tô Hằng, lông mày hơi nhíu lại, nhưng cũng không nói nhiều. 

Đi đến bên giường, thấy giường ướt đẫm, Tô Hành cau mày nói: "Dì, làm sao con có thể ngủ ở đây? Khó chịu quá, con ép dì ngồi một lúc, đợi Hằng Nhi thay ga trải giường và chăn bông. Dì đang nghỉ ngơi."

“Không, không sao, không cần…” Ôn Hàn Ngọc nhìn hình thủy văn trên giường, biết trên người mình là vật gì, nên quay đầu lại không dám nhìn thẳng. 

Nghe được dì nói, Tô Hành cũng không có coi trọng. Anh đặt Ôn Hàn Ngọc lên ghế rồi nhặt khăn trải giường và chăn bẩn lên. 

Anh chợt tìm thấy một góc còn đọng lại dưới chăn. Anh đưa tay lấy thì phát hiện ra đó là chiếc túi gấm màu xanh quạ của dì anh. 

Đặt nó trước mũi và ngửi nhẹ nhàng. Trong mũi tràn ngập mùi sữa nhẹ nhàng và hương thơm cơ thể thoang thoảng của Di Đậu Mãn Song Vạn. 

còn gì nữa! 

Tô Hành tiến vào, cầm lấy một vật lụa ướt khác, hóa ra là quần lót của dì mình. Anh run rẩy nhặt nó lên và hút thật sâu. Mùi hương thẳng tới tận trời, rất nồng nặc, khiến hắn vô cùng mê mẩn. 

Cô quay lại nhìn Ôn Hàn Ngọc, phát hiện dì cô cũng không để ý tới việc mình đang làm, liền lén giấu túi gấm và đồ lót trong ngực. 

"Dì, được rồi, để cháu cõng dì qua." Tô Hành ánh mắt đảo quanh, hắn làm sai cái gì, sợ bị dì phát hiện. 

"Ừ, được."

Ôm Nephrite trong tay, Tô Hằng ôm Ôn Hàn Ngọc trở lại giường. 

Ôn Hàn Ngọc dùng chăn quấn thật chặt cơ thể thanh tú của cô, che đi ánh sáng mùa xuân, không cho Tô Hằng nhìn, sau đó nhẹ nhàng nói: "Được rồi, Hoành Nhi, ngươi có thể về đi, ta mệt mỏi muốn nghỉ ngơi."

Tô Hành nhìn Ôn Hàn Ngọc trên giường, trong lòng giằng co, sau đó nói: "Dì, tối nay con ở đây chiếu cố cho dì, con sẽ không quay về. Dì, dì đi ngủ đi."

Nghe được Tô Hằng lời nói, Ôn Hàn Ngọc nghe có chút bối rối: "Ta vì cái gì cần ngươi chiếu cố ta? Trở về phòng đi!"

"Dì, vết thương của dì vẫn chưa lành, Hằng Nhi muốn chăm sóc dì một đêm, nếu nửa đêm có chuyện gì, Hằng Nhi cũng có thể giúp."

"Nửa đêm thì có thể làm gì? Tôi không cần anh giúp nữa, về đi."

"Tôi sợ..."

"Anh sợ cái gì? Tôi vẫn còn sợ anh! Tôi bất lực, không thể làm gì anh. Nếu anh thật sự muốn ở lại thì cứ ở ngoài cửa đi." Ôn Hàn Ngọc nhìn chằm chằm vào mắt Tô Hằng, nói to hơn một chút. 

Cô là giáo viên, cô không thích Tô Hằng mâu thuẫn với mình. 

Nghe xong lời này, trong mắt Tô Hành tràn đầy thất vọng cùng cô đơn. Anh ta hơi cúi đầu, buông vai xuống và nói: "Được..."

Ôn Hàn Ngọc nhìn Tô Hành tắt đèn nến, đóng cửa đi ra ngoài. Cô không biết tại sao mình lại cảm thấy đau trong lòng, cô đã nói với cô trước đó chưa. 

Hằng Nhi chỉ muốn chăm sóc tôi, ăn uống, tắm rửa, thay quần áo, dọn giường. Heng'er giúp đỡ mọi thứ. Không có Hằng Nhi, tôi không biết phải làm sao.

Chuyện xảy ra đêm qua không phải lỗi của Heng'er. Rõ ràng chính vì lời nói của anh ta đã khơi dậy lòng ghen tị của hồ ly, dẫn đến việc anh ta quan hệ tình dục với Heng'er. 

Sáng nay Hằng Nhi chỉ đang bôi thuốc cho mình thôi, nếu không sẽ đau đến mức không cử động được chân. 

"Dì, đừng quỳ... Dì, con sẽ bảo vệ dì..." Lời nói của Tô Hằng vang vọng trong đầu hắn. 

Hằng Nhi đêm qua bị thương là vì tự bảo vệ mình, bây giờ lại đuổi hắn ra ngoài. Đêm nay trời mưa và rất lạnh. Heng'er có thể chịu đựng được không?

Ôn Hàn Ngọc đột nhiên cảm thấy hối hận vì lời nói của mình, ngồi dậy hét lớn: "Hành Nhi - Hoành Nhi, ngươi còn ở bên ngoài sao?"

"Hả? Dì, Hằng Nhi ở đây, dì ngủ ngon nhé. Hằng Nhi ở bên ngoài."

Ôn Hàn Ngọc nghe xong không khỏi trong lòng rung động, nhẹ giọng nói: "Hành Nhi, vào đi."

"Hả?! Được rồi."

“Hành Nhi, tiện đường lại đây thắp đèn đi.” Ôn Hàn Ngọc vẫy tay. 

Tô Hành có chút không hiểu, hỏi: "Sao vậy cô?" Xuyên qua màn giường, trong bóng tối chỉ có thể nhìn thấy thân hình Ôn Hàn Ngọc. 

Tô Hành thắp nến, căn phòng tối tăm đột nhiên trở nên sáng sủa hơn, phản chiếu khuôn mặt tuấn tú trẻ tuổi của Tô Hành. 

"Hành Nhi, bên ngoài có lạnh không?"

"Không lạnh, sao có thể lạnh được? Hoành Nhi lấy tu vi của mình làm sao có thể sợ mưa nhẹ, ha ha."

"Được rồi, Hằng Nhi, cởi áo ra đi."

"A? Cởi...cởi quần áo ra." Tô Hành không thể tin vào tai mình, che ngực hỏi: "Dì, dì thật sự muốn cởi quần áo sao?"

Ôn Hàn Ngọc gật đầu nói: "Cởi ra."

Trong lòng Tô Hằng tràn đầy hưng phấn. Dì anh vẫn mềm lòng. Chẳng lẽ cô muốn ở bên anh… Nghĩ đến đây, anh nhanh chóng cởi cúc quần áo, lộ ra phần trên cơ bắp cuồn cuộn.

"Bạn đang làm gì thế?" Ôn Hàn Ngọc đột nhiên che mắt lại, kinh ngạc hỏi. 

"Không phải dì bảo tôi cởi quần áo sao?" Tô Hằng cảm thấy rất bối rối. Tay anh vẫn chưa dừng lại và anh vẫn đang cởi nút quần. 

Ôn Hàn Ngọc nghiến răng nghiến lợi nói: "Dì không có kêu ngươi cởi quần, mặc cho ta đi! Ngươi nhất định chọc tức dì."

"Ồ, được rồi." Tô Hành thầm nghĩ thật đáng tiếc. Anh vốn tưởng rằng tối nay dì của anh sẽ cho anh tiền trợ cấp, nhưng vừa rồi anh đã có tinh thần rất cao. 

“Quay lưng lại, ngồi xuống để dì xem lưng cho.” Ôn Hàn Ngọc ra lệnh.

"Nó vẫn còn đau à?"

Ôn Hàn Ngọc nhẹ nhàng vuốt ve lưng Tô Hành, kinh ngạc nhìn vết sẹo trên lưng sắp lành lại, cùng với băng gạc dính máu trên vai và vết thương dày đặc. 

"Không còn đau nữa. Hằng Nhi nói rằng sức khỏe của anh ấy rất tốt và sẽ hồi phục nhanh chóng nếu sử dụng Khí một chút. Dì đừng lo lắng."

"Thật sự không đau?" Ôn Hàn Ngọc chọc chọc hắn. 

"Nó không đau."

"Vậy ngươi mặc quần áo vào đi, hứa với dì, sau này ngươi sẽ không làm tổn thương chính mình nữa."

Khi Tô Hành nghe được Ôn Hàn Ngọc quan tâm mình nhiều như vậy, trong lòng hắn có một dòng nước ấm chạy qua. Anh mặc áo khoác vào, cõng Ôn Hàn Ngọc trên lưng suy nghĩ một chút, nặng nề nói:

"Cô ơi, đó là bởi vì Hằng Nhi không đủ mạnh để làm người bảo vệ cho cháu. Cháu dựa vào sư huynh của mình để đánh bại yêu hồ, cho nên chuyện hôm qua đã xảy ra. Mặc dù trên người cháu đầy vết sẹo, nhưng đó là vì dì của cháu đang bảo vệ Hằng Nhi và trì hoãn thời gian. Nếu không, Hằng Nhi đã bị Cảnh Nương hút khô và rơi xuống địa ngục."

"Nhưng, tôi chỉ muốn bảo vệ dì. Khi nằm trên giường không thể giúp được dì, tôi cảm thấy vô cùng bất lực và yếu đuối. Cảnh tượng dì quỳ xuống cứu tôi đã in sâu vào tâm trí Heng'er..."

"Nhưng dì của con đã làm rất nhiều điều cho Hằng Nhi, nhưng con đã vì điều đó mà hủy hoại thân thể của mình... Dì, con xin lỗi. Tất cả đều là lỗi của Hằng Nhi. Đều là kết quả của việc Hằng Nhi không chăm chỉ tu luyện..."

Tô Hành vừa nói vừa dùng tay lau khóe mắt. 

Ôn Hàn Ngọc nhìn Tô Hành có chút run rẩy thân thể, không khỏi cứng đờ, trong lòng chua xót. 

"Sau này dì tôi lại xảy ra chuyện như vậy... Hoành Nhi không thể lấy lại được, cũng không biết phải làm sao để bù đắp..."

Tô Hằng quay người cười toe toét: "Nhưng Tô Hằng ta từ nay về sau sẽ không để cho dì ta bị thương chút nào."

Ôn Hàn Ngọc trong mắt lóe lên nước, nàng hơi hé môi, sửng sốt một lát, có chút kinh ngạc, sau đó ngọt ngào cười nói:

"Được. Tôi tin bạn."

"Hành Nhi, con phải nhớ rằng dì của ta chưa bao giờ phàn nàn về con, con không làm gì sai cả..."

Tô Hành nhìn thấy Ôn Hàn Ngọc lông mày giãn ra buồn cười mà cười, không khỏi cười lớn. 

Hai người nhìn nhau mỉm cười, bày tỏ niềm vui và sự ấm áp vô tận. Một lúc sau, Ôn Hàn Ngọc mới nhặt được lớp lót bên trong của Tô Hằng, nói: “Hành Nhi, mặc quần áo vào đi.”

Tô Hằng chỉ mặc áo lót bên trong, cầm áo ngoài lên, nói với Ôn Hàn Ngọc: “Tôi đi lấy ghế bên kia, Hằng Nhi tối nay có thể ngồi đây chăm sóc dì.”

"Không cần."

"Tại sao?" Tô Hành nghi hoặc hỏi, trong lòng lo lắng dì lại sẽ đuổi hắn ra ngoài. 

Dưới ánh nến, lúm đồng tiền xinh đẹp của Ôn Hàn Ngọc càng hồng hơn, ánh mắt có chút ngượng ngùng. Cô dựa vào giường, vỗ nhẹ vào sườn cô nói: “Hành Nhi…”

"Tối nay cậu và dì cậu ngủ chung đi. Giường này khá lớn, dì và mẹ cậu thường ngủ chung trên giường này, hai người chúng ta ngủ chung cũng được."

"Hừm... Ta vẫn là dì của con. Đêm nay trời mưa, trời lạnh, sao ta có thể để con ngồi trên ghế chăm sóc dì cả đêm được?"

"À, Hằng Nhi có thể ngủ với dì được không? Dì có phiền không?" Tô Hành vừa hưng phấn lại vừa khẩn trương, không thể tin vào tai mình.

"Dì, dì không sao đâu, lên đi." Ôn Hàn Ngọc gật đầu, nằm ở phía sau giường. 

Tô Hành tắt nến, nhanh chóng cởi quần, chỉ mặc quần lót, run rẩy nói: "Dì, cháu thật sự đã đi ngủ rồi..."

"Cái gì là đúng hay sai... khi ta mời ngươi lên..." Văn Hàn Ngọc bình tĩnh nói, nhưng hơi thở lại có chút run rẩy, sau đó quay người lại. 

Tô Hành mở chăn đi vào, cảm nhận được bên trong chăn dày đặc ấm áp, khiến hắn cảm thấy vô cùng thoải mái, thân thể không nhịn được mà đến gần Ôn Hàn Ngọc. 

Anh khẽ nâng chóp mũi lên, nhẹ nhàng hít vào hương thơm say đắm của Ôn Hàn Ngọc. Hơi thở ấm áp khiến anh cảm thấy thoải mái và vui vẻ hơn. 

Mu bàn tay vô tình chạm vào lưng dưới của Ôn Hàn Ngọc. Nó vừa nóng vừa mềm, nhưng lại khiến Ôn Hàn Ngọc căng thẳng. Anh ta lập tức rút tay lại, hoảng sợ nói: "Dì, con không cố ý."

"Ừm..."

Có lẽ sự căng thẳng giữa hai người đã khiến nhiệt độ cơ thể tăng cao. Tô Hành cảm giác được giường càng ngày càng nóng. 

Tô Hành hít sâu mấy hơi, bình tĩnh lại sự căng thẳng, hai tay chống lên sau đầu, nhìn lên trần nhà nói: "Dì, giường của dì thật ấm áp và thoải mái."

“Khi còn nhỏ, ngươi thường thích bò lên giường của dì.” Một giọng nói dễ chịu vang lên từ bên cạnh. 

"Đúng vậy, Hằng Nhi khi còn nhỏ quá ồn ào, thích lộn xộn giường của dì. Có lẽ nó thích dì và càng bám lấy dì hơn. Tôi nhớ dì thường ôm Hằng Nhi ngủ và kể chuyện cho Hằng Nhi khi còn nhỏ..."

Ôn Hàn Ngọc ngược lại quay đầu lại, nhìn sắc mặt Tô Hằng, vô tình khóe miệng mỉm cười:

“Xuân hoa thu nguyệt, trong lúc nhất thời chợt phát hiện Hằng Nhi đã trưởng thành thiếu niên, năm nay mười bảy tuổi.”

“Dù thời gian có làm con người già đi nhưng dì tôi lại càng ngày càng xinh đẹp”. Tô Hằng chân thành khen ngợi. 

"Có gì mà đẹp thế? Tôi đã già rồi." Lông mi Ôn Hàn Ngọc khẽ run lên. 

"Không, ta chưa già, bây giờ là độ tuổi đẹp nhất của phụ nữ. Ta thông minh, tao nhã, tính cách ôn nhu dịu dàng, khí chất thành thục. Hơn nữa... nàng cũng có dáng người rất tuyệt vời..."

Ôn Hàn Ngọc nghe xong hai má đỏ bừng, nhẹ giọng mắng: “Đừng nói nhảm.”

Tô Hằng nói: "Không có gì vô nghĩa cả. Tất cả những gì tôi, Tô Hằng, nói đều là sự thật. Cô của tôi rất xinh đẹp, Heng'er rất thích cô ấy."

Tô Hành còn đang chờ đợi phản ứng của dì, Văn Hàn Ngọc đột nhiên ngừng nói. Hai người lâm vào trầm mặc, bầu không khí có chút ngượng ngùng. 

“Dì, dì còn nhớ lúc còn bé không…”

Tô Hành đổi chủ đề, kể về những câu chuyện tuổi thơ thú vị giữa anh và Ôn Hàn Ngọc. Anh ta vẫn có khiếu hài hước, khiến Ôn Hàn Ngọc cười hoài không thôi. 

Văn Hàn Vũ cũng kể về những ngày thơ ấu khi còn đi học. 

Hai người nhìn nhau nói gì đó, không khí trở nên ấm áp và vui vẻ. 

Anh vô thức vươn tay kéo lấy con mèo của Ôn Hàn Ngọc. 

Tay Ôn Hàn Ngọc bỗng nhiên bị giữ lại, Ôn Hàn Ngọc hưng phấn thoát ra, trong mắt có chút hoảng sợ, cô muốn thoát khỏi lòng bàn tay rộng lớn của Tô Hằng, nhưng bị Tô Hằng nắm chặt, không cho cô chạy trốn. 

Nhẹ nhàng vuốt ve ngón tay của Ôn Hàn Ngọc, cảm giác mềm mại tinh tế khiến anh rất thích. Anh vuốt ve từ đầu ngón tay đến mu bàn tay, sau đó dùng đầu ngón tay nhẹ nhàng xoa xoa lòng bàn tay ấm áp của Ôn Hàn Ngọc. 

"Ừm ~" Ôn Hàn Ngọc vô thức phát ra một tiếng ngọt ngào, nhanh chóng dùng tay còn lại đỡ Đàm Mỗ. 

"Dì, lòng bàn tay của dì thật ấm áp, Hằng Nhi... Con muốn chạm vào một lúc."

"Có ổn không?" Tô Hằng lo lắng hỏi. 

"Tùy ngươi..." Ôn Hàn Ngọc quay người lại, không cho Tô Hằng nhìn thấy vẻ mặt xấu hổ của nàng. 

Thành thật mà nói, anh ấy không quá nhút nhát. Loại cảm giác này thật kỳ quái, Ôn Hàn có chút khó chịu. Hôm nay Tô Hành đã nhìn và chạm vào cơ thể cô, nhưng bây giờ chỉ nắm tay thôi cũng khiến cô cảm thấy bất lực. 

Tô Hằng cũng xoay người hướng về phía Ôn Hàn Ngọc, không ngừng vuốt ve mu bàn tay của nàng. 

Ôn Hàn Ngọc xoay người cởi ra một tấm chăn bông lớn, để lộ lưng Tô Hằng ra không trung. Anh cảm thấy hơi nóng trong chăn tiếp tục thoát ra ngoài. 

Anh buông tay Ôn Hàn Ngọc ra, đặt lên vai Tương Nhung. Cảm nhận được thân thể dì căng thẳng run rẩy, cô ghé sát vào cái cổ trắng như tuyết của dì nói: “Dì, chăn có vẻ hơi nhỏ.”

"A? À... mấy ngày trước mẹ con còn có thể che chắn cho nhau... có lẽ là vì... con lớn hơn một chút..."

"Dì... con... chăn quá nhỏ... Hằng Nhi sao không... ôm dì..."

"Cái này...ừm...tùy cậu thôi..."

Tô Hành nghe xong lời này, liền có cảm giác như mình đang dùng thuốc kích thích. Anh kéo chăn đắp kín toàn thân, sau đó áp vào lưng Ôn Hàn Ngọc. Phần thịt mềm mại bên đó áp sát vào ngực và bụng dưới của anh, mùi thơm trên cơ thể ấm áp lại càng nồng nặc hơn. 

Nó có mùi thơm quá! hào hứng! Kích thích! 

"Dì ơi, con muốn ôm dì." Tô Hành thở hổn hển, thấp giọng nói. 

Không đợi sự đồng ý, anh đã vươn tay ra, ôm lấy vòng eo mềm mại không xương, ôm Ôn Hàn Ngọc từ phía sau. 

Vòng eo của dì như cây liễu lá non, mềm mại và thon thả, với những đường cong rõ ràng. 

Anh có thể cảm nhận được làn da ấm áp và mịn màng dưới lớp áo ngủ của dì mình. 

Thật mềm mại! Thật thoải mái! 

Tô Hành toàn thân nóng bừng, nhịp tim đập nhanh, hắn vô cùng bị hấp dẫn bởi cảm giác thoải mái mà cơ thể mảnh dẻ của người phụ nữ trưởng thành mang lại. Anh có thể cảm nhận được nhịp tim của dì mình ngày càng nhanh hơn, cộng hưởng mạnh mẽ với anh. 

Ôn Hàn Ngọc cảm giác được có cái gì đó kỳ quái, cứng ngắc áp vào lưng mình. Sau khi cô nhận ra đó là gì, cơ thể cô căng thẳng đến mức không khỏi run rẩy. 

Tô Hành chú ý tới phản ứng hung bạo của Ôn Hàn Ngọc, áp chế dục vọng của phần dưới cơ thể, nhẹ nhàng nói, bắt chước giọng điệu của dì: "Dì, Hằng Nhi chỉ muốn ôm dì thôi, con sẽ không làm gì cả... đừng sợ..."

"Dì——"

"Hả?"

"Hành Nhi chưa bao giờ ôm ngươi như thế này, ta vui vẻ như vậy, không biết vì sao trong lòng lại ngọt ngào như vậy."

"Heng'er, cậu có thích dì không?" Ôn Hàn Ngọc rốt cục hỏi, nàng muốn biết đáp án. 

Tô Hằng đột nhiên do dự khi nghe những lời này. Đúng là anh ấy thích dì của mình nhất. Cô đã ở bên anh từ khi anh còn nhỏ và anh luôn nóng lòng muốn tìm cô mỗi lần xuống núi. 

Hiện tại, đối với Ôn Hàn Ngọc là tình yêu hay là dục vọng, tất cả đều phải xem xét!

Căng thẳng, nhút nhát. Tô Hành bày tỏ tình cảm sâu sắc nhất, chân thành nói: "Đúng vậy, Hoành Nhi thích dì. Anh ấy từ nhỏ đã luôn thích dì."

"Dì thật xinh đẹp. Hằng Nhi càng ngày càng thích cơ thể của dì, càng ngày càng bị ám ảnh bởi nó."

"Nhưng Hoành Nhi không chỉ thích thân thể của dì ta, ta cảm nhận được. Hoành Nhi cảm thấy mình có tình cảm với dì."

"Ta là dì của con, sao con có thể có tình cảm với dì được?"

"Nhưng ngươi không phải dì ruột của ta, vì sao không thể yêu? Ta không gả cho ngươi, dì của ta đã bén rễ trong lòng Hằng Nhi, ta chỉ là thích nàng mà thôi."

Tô Hằng xoay người Ôn Hàn Ngọc xoay người, Ôn Hàn Ngọc cũng không có phản kháng. Trong bóng tối, tôi nhìn thấy viên ngọc xấu hổ và xinh đẹp. Cô cắn nhẹ môi dưới, mở to đôi mắt xinh đẹp, lo lắng và ngơ ngác nhìn Tô Hành. 

Tô Hành nhìn khối ngọc mịn màng tinh xảo, đột nhiên không cách nào khống chế được xung động khó hiểu của mình. Anh cúi xuống hôn thật nhanh lên môi cô. 

Cảm giác mềm mại và mịn màng đến từ đôi môi, lan tỏa khắp cơ thể như một dòng điện. 

Ôn Hàn Ngọc tựa hồ đang chờ đợi, trong lòng đang hỗn loạn, mở miệng ngơ ngác nhìn hắn. 

Nhìn thấy bộ dáng ngốc nghếch đáng yêu của Ôn Hàn Ngọc, Tô Hằng không nhịn được nữa. Anh vươn cổ ra, mở miệng hôn lên cái miệng nhỏ nhắn của cô lần nữa. 

Đôi môi mềm mại thơm tho mịn màng, hơi thở nóng hổi từ trong miệng phả vào khuôn mặt tuấn tú của Tô Hành. 

Hắn dùng hai tay nhẹ nhàng yếu ớt đẩy Tô Hành, nhưng lực lượng quá ít, đơn giản là muốn chống cự nhưng vẫn hoan nghênh. Đôi mắt mờ mịt của hắn khó có thể mở ra, toàn thân căng thẳng run rẩy, ngón chân hơi cong, cơ thể ngọc ngà căng thẳng. 

"Hmm~hmm~hmm~" Văn Hàn Ngọc vô thức rên rỉ trong cổ họng. 

Thật lâu sau, đôi môi mới tách ra. 

Bốn môi tách ra, lôi ra một vệt ngọc trong suốt như pha lê. 

Đôi môi đỏ mọng của Ôn Hàn Ngọc trở nên mịn màng và mềm mại hơn dưới sự xâm nhập của Yujin. 

Toàn thân cô mềm nhũn như suối nước, hai tay nhẹ nhàng ấn lên ngực Tô Hành. 

"Ha... ha... ha..." Hai người cuối cùng thở dốc. 

Bàn tay quỷ dị của Tô Hằng vươn tới bụng dưới của Ôn Hàn Ngọc, ý đồ nâng gấu váy của cô lên, chạm vào bụng cô. 

"KHÔNG!" Ôn Hàn Ngọc trầm giọng nói. 

Tay Tô Hằng bị Ôn Hàn Ngọc nắm chặt. Anh có thể cảm nhận được sự sợ hãi trong lòng dì, nên dừng động tác, vỗ nhẹ lưng Ôn Hàn Ngọc, nhanh chóng an ủi: “Dì, con xin lỗi, Hoành Nhi nhịn không được, con sẽ không chạm vào cô ấy.”

Đợi Ôn Hàn Ngọc bình tĩnh lại, Tô Hằng lại hỏi: "Dì, cháu còn muốn hôn dì..."

“Tuân lệnh…” Ôn Hàn Ngọc ánh mắt né tránh. 

Tô Hành ôm chặt eo dì, hai người càng gần nhau hơn. Dưới sự hướng dẫn của anh, họ hôn nhau sâu hơn. Còn Ôn Hàn Ngọc lại hơi trìu mến phục vụ cô, mút và nhấm nháp mà không hề phản kháng. 

Nụ hôn từ mãnh liệt chuyển sang dịu dàng, tôi không biết nụ hôn kéo dài bao lâu. 

Tô Hằng rốt cục buông ra môi, vuốt ve Ôn Hàn Ngọc gò má. Đôi mắt to đẹp của anh hơi nhắm lại, đôi lông mày dài khẽ run lên, như đang chống cự cơn buồn ngủ mãnh liệt. 

Hãy quan sát tiếng khịt mũi của cô ấy ngày càng bình tĩnh hơn, cho đến khi cuối cùng cô ấy phát ra một âm thanh thở nhẹ nhàng. 

Tô Hành cũng dừng lại, mỉm cười nhìn khuôn mặt đang ngủ yên bình này. 

Tôi đã ở với dì tôi rất lâu rồi. Đây là lần đầu tiên tôi nhìn dì kỹ càng như vậy sau khi dì đã ngủ. 

Cô ngủ ngon lành và bình yên, nụ cười xinh đẹp lặng lẽ nở trên môi, trong lòng cô cảm thấy ấm áp. 

Lúc này, anh không còn chút ham muốn nào nữa, anh chỉ muốn ôm lấy dì mình. Chiếc chăn ấm áp mang đến sự mệt mỏi nặng nề, cuối cùng anh cũng nhắm mắt lại…


──────────────────────────────────────────────────
Chương 16

Ánh nắng chiếu ấm áp xuống mặt đất xuyên qua làn sương sớm, xua tan đi sự u ám do trận mưa lạnh đêm qua gây ra, tựa như vén lên tấm màn cổ tích. 

Làn gió buổi sáng thổi chậm rãi, thổi bay cành lá, tạo ra những âm thanh xào xạc nhẹ. 

Những chiếc lá và hoa màu xanh ngọc bích tỏa hương thơm nhẹ nhàng, bao quanh là không khí trong lành, yên bình và dễ chịu. 

Ánh sáng yếu ớt xuyên qua khe hở trên rèm và nhẹ nhàng xuyên vào phòng. Trong phòng tràn ngập hương thơm nhẹ nhàng, khiến người ta cảm thấy dễ chịu. Chăn bông trên giường khẽ gợn sóng, hoặc tiếng chim vàng anh ngoài cửa sổ đánh thức cô, người phụ nữ từ từ mở mắt. 

“Ừ~” Ôn Hàn Ngọc toàn thân được bao bọc bởi hơi ấm, đêm qua cô ngủ đặc biệt ngọt ngào. 

Khi mở mắt ra, anh nhìn thấy một bộ ngực rộng rãi, hơi thở nam tính phả vào lỗ mũi. Hắn ngẩng đầu, phát hiện mình đang bị Tô Hằng ôm. 

Cô đột nhiên tỉnh lại, muốn thoát khỏi vòng tay của Tô Hằng, nhưng sau đó lại nhớ ra tối qua mình đã đồng ý để Tô Hằng ôm cô ngủ. 

Ôn Hàn Ngọc che lại bộ ngực đang phập phồng của mình, trong lòng nói: “Không sao đâu…”

Cô nhìn xuống, thấy quần áo của mình vẫn còn nguyên vẹn, quấn quanh người, cô thở phào nhẹ nhõm. Có vẻ như đêm qua hai người vừa ngủ trong vòng tay nhau. 

Ôn Hàn Ngọc đưa tay nhẹ nhàng chạm vào má Tô Hành. Thấy anh không có phản ứng gì, anh nhẹ nhàng vuốt ve nó. Khuôn mặt góc cạnh của anh không còn giống như khi anh còn nhỏ. 

“Trong nháy mắt liền lớn như vậy...” Ôn Hàn Ngọc lẩm bẩm, khóe miệng không khỏi mỉm cười. 

Khi Su Heng được sinh ra, cô là bà đỡ tên là Văn Hàn Vũ. 

Sau khi mẹ anh ra khỏi bụng, Qingyao lập tức yêu cầu bà vào xem đứa trẻ. 

Cậu bé đi cùng tôi khi còn nhỏ giờ đã lớn thành một chàng trai đẹp trai...

Ôn Hàn Ngọc che đôi môi đỏ mọng của mình, nhớ tới tối hôm qua mình đã hôn Tô Hành. Đến cuối nụ hôn, cô cảm thấy yếu ớt và ngủ thiếp đi vì buồn ngủ. 

Sắc mặt anh ta xấu hổ đến mức nhỏ nước trái cây ra như quả táo chín, thậm chí cổ anh ta cũng đỏ bừng. 

Ôn Hàn Ngọc cảm giác được có thứ gì đó dày đặc thẳng tắp đâm vào giữa chân mình, khiến cô cử động chân một cách lo lắng. 

Nhưng anh không ngờ thứ dày đặc ấy lại ăn sâu vào giữa chân, xuyên qua khe mông và dính chặt vào mông. Bàn tay ác ma vẫn nhẹ nhàng ôm lấy eo cô, tránh làm phiền Tô Hằng tỉnh lại. 

"Đây là... giết người!" Ôn Hàn Ngọc mở to đôi mắt đẹp, trong lòng kêu lên. Ôm lấy bắp chân, ngón chân lo lắng co rút, cơ chân co giật nhẹ. 

"Chà~ Tôi ngủ rất thoải mái~"

Có lẽ động tác của Ôn Hàn Ngọc có chút quá lớn. Tô Hành rốt cục buông ra Ôn Hàn Ngọc mềm mại eo, xoa xoa khóe mắt. 

Mở đôi mắt ngái ngủ ra, cô phát hiện lúm đồng tiền của Ôn Hàn Ngọc đỏ thẫm, cắn môi dưới kinh hãi nhìn anh, sờ sờ đầu mình, cảm thấy mơ hồ. 

"Heng'er, bạn, bạn, bạn, bạn, hãy cất thứ đó đi đi..."

Lúc này Tô Hằng mới ý thức được thân thể mình bị hai chân của dì kẹp chặt, lúc dì vặn eo, hai chân thịt ép chặt vào cây cột, quấn lấy như làm tình bằng chân, cực kỳ thoải mái. 

"A~ Dì ơi, cháu không thể chịu đựng được dì như thế này ~" Tô Hằng thoải mái rên rỉ. 

"Có thoải mái không?"

Tô Hành cúi đầu nhìn, da đầu tê dại. Anh ta dám liều lĩnh như vậy. Anh nhìn thấy Ôn Hàn Ngọc nheo mắt cắn môi, trong mắt lạnh lùng, giống như một thanh kiếm băng đâm vào anh. 

"Ahem, không, tôi sẽ dậy ngay." Tô Hành nhanh chóng buông Ôn Hàn Ngọc ra, rút ​​dương vật cương cứng của anh ra khỏi mông, mơ hồ cảm thấy nó lướt qua hai đôi môi đầy đặn đó. 

Anh nhanh chóng ngồi dậy, lấy tay che háng, cười ngượng nghịu nói: "Dì, con muốn giải thích với dì chuyện này. Cho dù sáng sớm Hằng Nhi có tỉnh lại, hắn cũng sẽ hưng phấn hơn, phần dưới luôn không thể khống chế được... Chính là..."

"Ừm... Dì biết..."

Ôn Hàn Ngọc mím đôi môi đỏ mọng, sắc máu trên má nhạt dần, trở lại sắc mặt lạnh lùng nhưng vẫn có chút trắng hồng. Cô khẽ gật đầu, liếc nhìn anh, cụp mi xuống rồi chải lại mái tóc rối bù. 

Một lúc sau, Ôn Hàn Ngọc mới nói: “Dì muốn xuống giường.”

Tô Hành vội vàng bước sang một bên, nhìn Ôn Hàn Ngọc đi tới bàn trang điểm, tự mình ngồi xuống. 

Ôn Hàn Ngọc quay người lại, nhìn thấy Tô Hằng ngơ ngác đứng ở trước giường. Cô che miệng cười nói: "Hành Nhi, con giúp dì chải tóc được không?"

Tô Hành bẽn lẽn nói: “Ta nghe thấy đúng không?”

"Con nghe rõ rồi, lại đây. Tóc của cô tôi rối bù rồi, cô giúp cô chải tóc đi."

"Được, được!"

Tô Hành vừa nhặt chiếc lược trầm hương lên, ngẩng đầu liền nhìn thấy mỹ nữ trong gương. Tim anh đập nhanh và anh không thể không đông cứng. 

"Dì ơi, nhìn vào gương đi."

Ôn Hàn Ngọc nhìn theo ánh mắt kinh ngạc của Tô Hằng, nhìn vào gương. Anh cũng bị sốc khi nhìn người phụ nữ trong gương. 

Đôi má của người phụ nữ hồng hào, làn da của cô ấy dường như được dưỡng ẩm và có độ bóng mịn màng. Hàng mi dài khẽ run lên, đôi mắt đen láy trong veo, sáng ngời như hai viên ngọc tinh xảo. 

Ôn Hàn Ngọc vuốt má cô, không dám tin nhìn mình trong gương. Trước đây cô chưa bao giờ để ý đến ngoại hình của mình. Thực sự thì tôi rất đẹp. 

Nhìn thấy Tô Hằng nhìn mình trong gương, Ôn Hàn Ngọc có chút ngượng ngùng, ánh mắt chớp chớp, nói: "Sao ngươi còn cầm lược?"

"Ha ha, Hằng Nhi có chút choáng váng." Tô Hành xoa đầu cười nói. 

Tô Hành nhẹ nhàng vuốt ve tấm lụa xanh treo lơ lửng của Ôn Hàn Ngọc. Chúng mịn màng và mềm mại như sa-tanh, trông có vẻ sáng bóng vô song. 

Nhặt chiếc lược trầm hương và chải nhẹ nhàng từ trên xuống dưới, giống như một cô hầu đang trang điểm cho một thiếu nữ. 

Ôn Hàn Ngọc nhìn trong gương hai người, trong lòng dâng lên một loại cảm giác khó tả. Nhớ tới tối qua Tô Hành nói, nàng nhẹ giọng nói: "Ta chưa kết hôn, ngươi chưa kết hôn..."

"Hả? Dì, dì vừa nói gì vậy? Hằng Nhi không nghe rõ à?" Tô Hành vểnh tai lên, sợ mình không nghe được một chữ dì mình nói. 

"Hành Nhi, dì thật xinh đẹp sao?"

"Đương nhiên. Nếu không thì sao Hằng Nhi lại thích dì?"

"Ờ..."

Nói xong, cả hai lại im lặng, nhưng không còn ngượng ngùng như trước mà ấm áp hơn. Âm thanh duy nhất trong phòng là tiếng thở và tiếng chải tóc của hai người. 

Một lúc lâu sau, đột nhiên có tiếng gõ cửa, giọng nói của Vân Nương vang lên: "Đại nhân, ngài tỉnh rồi à?"

Sau khi làm hai người giật mình, Ôn Hàn Ngọc hoảng sợ, dùng ánh mắt ra hiệu cho Tô Hành đừng nói gì. Cô vẫn giữ giọng điệu bình thường, nhẹ nhàng nói: "Cô Vân, sao vậy?"

“Thưa ngài, tôi đã mua đồ ăn sáng rồi.”

"Ừ, tôi vừa mới ngủ dậy. Cô Vân, cô đi gọi Hằng Nhi trước nhé."

Khi nghe thấy Vân Nương bước đi, hai người cuối cùng cũng buông bỏ được trái tim căng thẳng của mình. Phòng của Tô Hằng và mẹ anh ở cạnh nhau ở phía đông học viện, còn phòng của Ôn Hàn Ngọc ở phía tây, cho nên giữa bọn họ vẫn có một khoảng cách. 

Tô Hành vòng tay qua vai Ôn Hàn Ngọc, lay nhẹ hắn, hỏi: "Dì, con phải làm sao đây? Vân Nương đã vào phòng con rồi, sau này con giải thích thế nào đây?"

Mặc dù mối quan hệ giữa Tô Hằng và dì rất tế nhị, nhưng anh cảm thấy dì của mình có lẽ không muốn người khác biết về sự gần gũi thể xác của họ. 

Hơn nữa, anh không muốn dì biết mối quan hệ của mình với Vân Nương, nếu không mối quan hệ mà anh đã cố gắng duy trì với dì có thể sẽ lại xảy ra xung đột. 

Ôn Hàn Ngọc vẻ mặt hoảng hốt nói: "Trong lúc Vân tiểu thư đi vào phòng của ngươi, ngươi đi trước sảnh trước. Nếu được hỏi, chỉ cần nói ngươi đi ra ngoài."

Tô Hành đang muốn rời đi, lại quay đầu lại lo lắng nói: "Dì, dì đi lại khó khăn thì phải làm sao?"

"Tôi không sao. Tôi có thể tự mình đến đó. Cậu nên rời đi nhanh đi. Đã quá muộn rồi."

Vẻ mặt Tô Hành trở nên nghiêm túc nói: "Không được! Làm sao có thể để cô tôi đi qua một mình được? Hôm qua, vì Hằng Nhi không cẩn thận, cô tôi vô tình bị ngã hai lần."

"Đó không phải là..."

"Không được! Hằng Nhi, để ta cõng ngươi qua, chúng ta sẽ đến ngay thôi."

Tô Hành không để ý tới Ôn Hàn Ngọc khuyên răn, trực tiếp bế nàng lên, đá tung cửa rồi vội vàng rời đi. 

Ôn Hàn Ngọc cau mày, bất đắc dĩ nói: "Hành Nhi, ngươi... Này, ta thật sự không khống chế được ngươi nữa, vậy ngươi nhanh đi qua đó đi. Nếu bị phát hiện, ta thật không biết nên nói thế nào."

Bước chân của Tô Hằng nhẹ nhàng, nhanh chóng và vững chắc, không phát ra bất kỳ âm thanh nào. Anh ấy rất cẩn thận, không để Ôn Hàn Ngọc cảm nhận được sự va chạm lên xuống. 

Ôn Hàn Ngọc bất an, liền thu mình vào trong ngực Tô Hằng, chỉnh lại quần áo để không ai nhìn thấy có gì kỳ lạ. 

Nhưng khi hắn ở trong ngực Tô Hằng, hắn lại cảm giác được cánh tay mình chạm phải thứ gì đó mềm mềm, còn có chút ẩm ướt. Nhìn vào khuỷu tay mình, anh chợt mơ hồ nhìn thấy thứ gì đó quen thuộc giữa đường may áo sơ mi của Tô Hành. 

Anh đưa tay ra nửa chừng rút ra, vẫn còn hơi ướt và nhớp nháp. 

Chỉ chờ nhìn thấy thứ này, khuôn mặt trắng nõn của Ôn Hàn Ngọc trong nháy mắt nóng bừng đỏ bừng, lông mày xinh đẹp nhướn lên, đôi mắt đẹp mở to, tức giận đến run rẩy, nghiến răng nghiến lợi: "Tô Hằng!"

"Dì, có chuyện gì vậy? Dì sẽ tới đây sớm thôi." Tô Hằng vẫn chưa để ý tới. 

"Tô Hằng, dừng lại, nói cho ta biết đây là cái gì! Ngươi thật sự sẽ làm cho dì tức chết!" Ôn Hàn Ngọc hét lên.

Ôn Hàn Ngọc vô cùng xấu hổ và tức giận. Cô không ngờ rằng Tô Hằng lại lén lút giấu đi chiếc quần khiêu dâm của mình. Hơn nữa, chiếc quần khiêu dâm vẫn bị rách và chưa được giặt sạch sau khi anh cởi nó ra vào đêm hôm đó. 

Nó ẩm ướt, chứa đầy mật ong và mồ hôi do chính nó tiết ra, thậm chí còn có những đốm trắng trên đó. 

Cô vừa xấu hổ vừa tức giận khi nhìn thấy thứ này, cô không muốn nhìn lại lần thứ hai. 

Tô Hành cúi đầu nhìn, sợ hãi đến toát mồ hôi, không dám cử động nữa. 

Anh ta hoảng sợ trong chốc lát, trên trán lấm tấm mồ hôi, trong mắt vô cùng hoảng sợ, nói: "Dì, thật sự không phải như vậy. Xin hãy nghe con giải thích. Con chỉ muốn cầm lấy... cầm đi rửa sạch..."

“Còn cần giặt đồ lót của dì tôi nữa không?” Ôn Hàn Ngọc cảm thấy mình tức giận. 

Tô Hành tuy rằng đang hoảng hốt, nhưng lại đổi chủ đề nói: "Dì, chúng ta nhanh rời đi... Bị Vân Nương ở đây nhìn thấy không tốt đâu..."

Ôn Hàn Ngọc không thể nghe thấy, bởi vì Tô Hằng hoảng sợ ôm hắn rất chặt. Dưới sự siết chặt của hai cơ thể, chiếc quần được kẹp chặt. Ôn Hàn Ngọc yếu đến mức bất kể thế nào cũng phải kéo bọn họ ra. 

"Dì, đừng nói nữa, chúng ta đi trước." Đầu óc Tô Hằng vốn đã ở chế độ chờ, hắn không có năng lực tự mình đưa ra quyết định. 

"Đừng di chuyển!" Ôn Hàn Ngọc thái độ cứng rắn. 

Ôn Hàn Ngọc nghĩ tới điều gì đó, buông góc quần xuống, cởi quần áo gấp của Tô Hằng, tức giận nói: "Anh cũng lấy dây nịt bụng của tôi à? Nhanh lấy ra cho tôi đi."

"Sao trong phòng không có ai, Tiêu Hằng? Kỳ quái, hắn sáng sớm đi đâu đó, gọi hồi lâu cũng không có người trả lời."

"Này, sao em lại ở đây? Tiểu Hằng, sao em lại ôm chồng mình?" Vân Nương gặp hai người, vui vẻ đi tới.

Hai người lập tức bị sốc. Bọn họ không ngờ Vân Nương lại trở về nhanh như vậy. 

Nhìn thấy Ôn Hàn Ngọc sửng sốt, Tô Hành lo lắng nhắc nhở: "Dì, dì mau cởi quần lót về, đừng để Vân Nương nhìn thấy."

Ôn Hàn Ngọc bước nhanh, nhét quần vào lưng, để lại Tô Hằng một bộ mặt dữ tợn và oán hận, như muốn nói: Chờ tôi một chút. 

Tô Hành dưới ánh mắt oán hận của Ôn Hàn Ngọc da đầu tê dại, hắn mỉm cười với Vân Nương: "Vân Nương, ngươi đến rồi, ta vừa mới luyện tập về, ngươi không thấy ta trong phòng cũng là bình thường. Ờ ờ... Ta tưởng dì đi lại khó khăn nên ta... dẫn dì ấy qua ăn sáng, haha."

"Hừ" mỹ nhân trong lòng hắn hừ lạnh một tiếng. 

Vân Nương tiến lên trước, lo lắng hỏi: "Đại nhân bị sao vậy? Có nghiêm trọng không? Tại sao đi lại không dễ dàng? Có muốn gọi bác sĩ đi khám không? Vân Nương có thể tới đó."

"Ta không sao, chỉ là ta đánh không lại Hằng Nhi, hắn nói lo lắng, nhất định muốn cõng ta qua." Nói xong, hắn trừng mắt nhìn Tô Hằng. 

"Ừ, ừ." Tô Hành mỉm cười gật đầu liên tục. 

“Ồ, ra là vậy.”

Nhưng Vân Nương lại hỏi: “Tiểu Hằng, ngài sao còn chưa buộc tóc lên?”

Tô Hằng không biết giải thích thế nào. Anh lúng túng cúi đầu ra hiệu cho dì phản ứng. 

Sắc lạnh giữa hai lông mày Ôn Hàn Ngọc dần dần tan đi, cô lộ ra nụ cười tao nhã nói: "Bản thân Hằng Nhi bất cẩn, không cắt tỉa trang sách. Anh ấy thường xuyên chạy ra ngoài mà chưa rửa sạch. Vừa lúc tôi chuẩn bị buộc tóc, Hằng Nhi đã ôm tôi lại. Cô Vân, cô giúp tôi một lát được không?"

"Đương nhiên, đại nhân không cần phải hỏi Vân Nương như vậy."

Đến tiền sảnh, Tô Hành nhẹ nhàng đặt viên ngọc ấm áp lên tấm thảm mềm. Vân Nương đã đặt cháo và bánh bao lên bàn, mùi thơm ngào ngạt. 

Ôn Hàn Ngọc cầm thìa lên, húp từng ngụm nhỏ cháo. 

"Thưa ngài, chắc ngài đói rồi. Tôi đã mua món bánh bao súp này. Nó ngon lắm ~"

Tô Hằng vội vàng đem canh bánh bao đưa cho Ôn Hàn Ngọc Tiểu Điệp, cười nói: "Dì, Hoành Nhi cho dì một cái. Bánh canh này ăn rất ngon, dì ăn nhiều một chút, dì sẽ nhanh khỏi hơn."

Ôn Hàn Ngọc vô tình hay cố ý liếc nhìn Tô Hành, vẻ mặt phức tạp, tự mình cầm bánh bao lên ăn. 

Vân Nương quan tâm hỏi: "Đại nhân, hắn bị bệnh sao? Đã hai ngày không ra ngoài, học sinh cũng không đến trường."

"Tôi không sao đâu. Tôi chỉ bị va chạm ở chân và bàn chân thôi. Hai ngày sau vết sẹo đã lành." Ôn Hàn Ngọc nói. 

Ba người họ ngồi ăn cùng nhau như thế này. Vân Nương nhanh chóng ăn no, đi tới phía sau Ôn Hàn Ngọc buộc tóc cho nàng, còn Tô Hằng thì đơn giản buộc tóc cho hắn. 

Tô Hằng dùng ngoại vi liếc nhìn Ôn Hàn Ngọc, sắc mặt bình tĩnh, nhất định là đang tức giận, nói: "Ta nói với các học sinh, các ngươi vì ta bệnh phải nghỉ ngơi mấy ngày, trong khoảng thời gian này các ngươi có thể nghỉ ngơi thật tốt, học sinh mấy ngày nay sẽ không đến."

"Ờ..."

Ôn Hàn Ngọc nhấp một ngụm cháo, liếc nhìn Tô Hằng, cố ý hay vô ý lẩm bẩm: "Lấy được thì vứt đi, làm mất thì hối hận. Hằng Nhi, chỉ cần nhớ trả lại đồ cho dì."

"Ai, Hằng Nhi sẽ trả lại... hắn sẽ trả lại..." Tô Hằng có chút thất vọng, thầm nghĩ thật đáng tiếc. 

Vân Nương nhìn ánh mắt và vẻ mặt phức tạp của hai người. Cô không hiểu họ đang nói gì và cảm thấy hơi kỳ lạ. 

Chẳng bao lâu sau, có tiếng gõ cửa ngoài nhà. 

“Tôi ra ngoài xem xem.” Tô Hằng đứng dậy, đi ra tiền sảnh. 

Nhìn thấy hai quan viên chính phủ mặc áo choàng đen đứng ở cổng, một người bước tới, chắp tay nói: "Sư phụ Tô, quái vật đã bị giết, Lâm sư phụ mời ngài đến phủ quan."

"Được rồi."

"Dì ơi, con đi Nha Môn." Tô Hằng nhìn chằm chằm vào mắt Ôn Hàn Ngọc.

"Đi." Ôn Hàn Ngọc ngẩng đầu nhìn Tô Hành, sau đó cúi đầu uống cháo. 

Vân Nương đi ra nói: "Thiếu gia, mời đi, ta sẽ chiếu cố ngươi."

Tô Hành đi theo hai người nha môn đi tới nha môn, lại nhìn thấy một đám người ở ngoài cửa khóc lóc kêu la, hỏi: "Xảy ra chuyện gì?"

"Ngày hôm kia, chúng tôi đã di chuyển một số lượng lớn xương từ hang Ma Nhân. Đối với những thi thể vẫn còn có thể nhận ra khuôn mặt, chúng tôi đã thông báo cho gia đình họ đến nhận. Cũng có nhiều bộ xương đã bị ăn thịt đến mức chỉ còn lại xương và không thể nhận dạng nên chúng tôi đã chôn họ ở ngọn núi sau."

"Rất nhiều người đến nha môn gây ồn ào vì người nhà mất tích. Họ nói muốn xem người ta còn sống hay đã chết... Lâm tiên sinh cảm thấy đau đầu."

Hai quan chức chính phủ chen qua đám đông và hộ tống Tô Hằng vào cổng. Khi tới đại sảnh, tôi thấy Lâm sư phụ và Tô Hằng đang ngồi uống trà cùng nhau. 

"Này, sư đệ cuối cùng cũng tới rồi."

"Đại ca."

Sở Phong bắt chéo chân, lắc lắc túi tiền nặng nề trong tay, cười nói: "Sư đệ, ta đã hao tổn rất nhiều tinh lực, có thể giết chết hai con quái vật. Yên tâm, ta đã để dành phần thưởng của chính phủ cho ngươi."

"Ừ ừ ừ... Cảm tạ sư huynh..." Quả thực, nếu không có Sở sư huynh, ta thật sự không thể đối phó yêu quái và Cảnh Nương. 

Sở Phong nhấp một ngụm trà, nhẹ nhàng hỏi: “Sư đệ, ngươi xác định không muốn quay về sao?”

Tô Hằng trong lòng nói: "Ân... Sư huynh, có lẽ đã lâu không gặp mẹ, ta muốn đợi mẹ trấn thủ thành về mới tụ tập."

Sở Phong nhìn Tô Hành bằng ánh mắt phức tạp có chút đùa giỡn, cười nói: "Ha ha, ta hiểu được, vậy sư huynh sẽ giúp ngươi cầu xin tông môn. Nhưng nhiệm vụ đã hoàn thành, ta tin tưởng sư phụ của ngươi sẽ đồng ý."

Tô Hành nhìn Sở Phong ánh mắt kỳ quái, trong lòng có chút bối rối. 

…

Thị trấn Qingning, phố Shihua. 

“Bánh Tinh Hoa, đến ăn bánh Tinh Hoa đi~”

"Hãy đến và xem~Thật là một tách trà tuyệt vời~"

Người người đến kẻ đi trên phố, người bán hàng rong hò hét đến vỡ phổi, tiếng hò hét đến rồi đi khiến không khí trở nên rất sôi động. 

Sau khi Tô Hành từ biệt sư huynh, một mình đi tới phố Thạch Hoa. Anh đi tới một quầy hàng tràn ngập mùi thơm của cơm, duỗi hai ngón tay ra và nói: "Mẹ ơi, mang cho con một ít bánh hạnh nhân và bánh gạo."

"Ồ, đây không phải là Tiểu Hằng sao? Đã lâu không gặp ~" Dì nhiệt liệt chào hỏi. 

"Haha, đúng vậy. Đã lâu không gặp, công việc của ta thuận lợi..." Tô Hằng xoa đầu cười nói. 

"Tiêu Hằng không ngờ mình lại cao như vậy, ta nghe mẹ ngươi nói ngươi lên núi luyện kiếm..."

Cả hai cùng hồi tưởng lại thời xưa và vui vẻ đến mức người phụ nữ bán hoa gần đó bắt đầu trò chuyện với họ. 

Người bán hoa thở dài phàn nàn: “Không biết chuyện gì đang xảy ra. Thời tiết đẹp nhưng nhiều bông hoa đã héo và chết”.

Bà cô nói: “Đúng vậy, ông già trồng rau cạnh nhà tôi cũng đang phàn nàn, rất nhiều rau ông trồng đã chết, thật đáng tiếc”.

"Có lẽ sau một thời gian sẽ khá hơn..."

Dì vỗ vỗ mặt cô, đưa đồ ăn cho Tô Hằng, lo lắng nói: "Tiểu Hằng, nghe nói bê con nói chồng con ốm mấy ngày rồi, chồng con khỏe không?"

Tô Hằng có chút xấu hổ nói: “Nhờ dì quan tâm nên tôi chỉ bị thương ở chân, mấy ngày nữa tôi sẽ tiếp tục giảng bài ở trường.”

Nhưng trong lòng tôi lại nghĩ: Bạn biết đấy, thủ phạm đang ở ngay trước mặt bạn.

“Này, con bê nhà tôi đã mấy ngày không đến trường, nó chịu không nổi nữa, chạy lung tung như điên.” 

Tô Hành ôm bánh tâm tình vui vẻ, thầm nghĩ: Đây là món ăn mà dì ta thích nhất. Tôi tự hỏi liệu chúng có làm cô ấy hạnh phúc không. Chỉ cần thực hiện dần dần thì có thể làm mềm lòng cô.

Món bánh kê nếp và dẻo này được phủ đậu, mè, chà là đỏ và kẹo trái cây, cùng với bánh hạnh nhân giòn ngọt ngọt. Ôn Hàn Ngọc từng ăn nó khi đi học. Những món ăn nhẹ ngọt ngào và thơm ngon này là món ăn yêu thích của các cô gái.

Sau này, khi Tô Hằng sinh ra, Ôn Hàn Ngọc vẫn thích ăn uống. Cô thường dắt tay Tô Hằng đến phố Thạch Hoa để mua bánh gạo và bánh hạnh nhân. 

Tô Hành chỉ vào những viên cơm tròn đủ màu sắc hỏi: “Cô ơi, cái này có gì mà ngon thế?” 

"Đây là bánh bao nếp. Chúng có nhiều hương vị khác nhau. Thưa bà, tôi có thể cho bà một cái được không?"

Tô Hành bưng mấy hộp đồ ăn nhẹ tạm biệt hai người: “Được rồi dì, cháu đi trước.”

Đi lang thang trên đường phố để xem bạn cần mua gì nữa. Một lúc sau, giọng nói của người phụ nữ vang lên trước mặt cô.

Tấm bảng trên cửa ghi "Peony Pavilion" bằng ba ký tự lớn. 

Cánh cửa lộng lẫy và trang trọng, trên khung cửa và lá cửa có chạm khắc hoa mẫu đơn tinh xảo. Những chiếc đèn nhiều màu sắc được treo ở mép cửa. 

Tô Hằng không ngờ mình lại đến trước cửa hàng Peony Pavilion, một cửa hàng chuyên bán đồ lót phụ nữ.

Anh đá và chạm vào sự mềm mại trong vòng tay mình. Đây là đồ dùng cá nhân của dì anh. Anh thực sự không muốn trả lại cho dì. Anh ấy muốn giữ nó tốt. Nếu như buổi tối còn có thể sử dụng... Hắn không biết tại sao mình lại tham lam đồ lót của dì như vậy, không muốn từ bỏ. 

Đây có thể là sự tôn sùng, nỗi ám ảnh về đồ lót của phụ nữ. 

Bà chủ cửa hàng vừa nhìn thấy một chàng trai trẻ đang đến gần, mắt bà chợt sáng lên, vội vàng tiến tới để tiếp đãi anh ta. 

Cô chủ khoe nhan sắc, cười ngọt ngào nói: “Ôi, anh chàng này đẹp trai quá. Anh đến mua đồ lót cho người mình yêu à?”

Tô Hành có chút xấu hổ, sờ sờ sống mũi nói: "Ân ừ... ừ."

Bà chủ nhà bước tới nắm lấy cánh tay Tô Hằng, gần gũi nói: "Chủ nhân, đừng ngại ngùng. Chúng ta thường xuyên có đàn ông đi cùng phu nhân đi mua quần áo, đó là chuyện bình thường. Hiện tại có rất nhiều kiểu dáng, ngài có muốn xem thử không?"

"Này, cái đó... ừm, được rồi."

"Thưa ngài, làm ơn."

Người phụ nữ trẻ bên cạnh nhìn cậu bé vẫn còn có phần trẻ con này. Anh ta có làn da trắng ngần và một đôi mắt đen sáng ngời, dường như có thể nhìn thấu mọi nỗi buồn trong quá khứ và hiện tại. Nụ cười của anh giống như vầng trăng lưỡi liềm và vẻ mặt trang nghiêm như một ngôi sao lạnh lẽo. 

Sống mũi thẳng, đôi môi ửng hồng, những đường nét trên khuôn mặt sắc như dao nhưng lại mềm mại, quyến rũ. 

Bộ trang phục trắng càng làm nổi bật vóc dáng cao ráo và thẳng tắp của anh. Chắc hẳn anh ta đã luyện võ nhiều năm, nhưng khi đến cửa hàng đồ lót nữ, khuôn mặt tròn trịa của họ đều lộ rõ ​​vẻ xấu hổ. 

Tô Hằng được bà chủ dẫn đi mua sắm. Có đủ loại cạp quần, quần dài, thậm chí còn có những kiểu khoét rỗng đáng xấu hổ hơn, khiến Tô Hằng đỏ mặt. 

Mảng dây nịt bụng rực rỡ này chói lóa đến nỗi thỉnh thoảng anh phải dừng lại để nhìn nó. 

Thấy thanh niên ngơ ngác, vợ ông chủ càng cười đẹp hơn: “Đại nhân, ngươi nhìn xem, là chim ác là leo hoa mận và quýt đang chơi đùa trong nước. Nhìn xem, ở đây còn có thứ gì khác, gọi là sinh con quý tử, Kỳ Lân sinh con trai. Nhìn đi, đại nhân, đẹp biết bao, hở hang mà không hở hang, đẹp đẽ và kiều diễm, phu nhân nhất định sẽ mặc nó…”

"Nó phải là gì?"

"Saucy."

Tô Hằng thầm nghĩ: Nếu dì mình nhìn thấy Dudou nghịch ngợm như vậy, chắc dì sẽ tức chết mất. 

"Ahem, bà chủ, tôi không muốn những thứ này, tôi muốn..."

Bà chủ nhà nhẹ nhàng chạm vào ngực Tô Hằng nói: "Ồ, tôi hiểu rồi. Hóa ra thiếu gia thích thứ gì đó hơn. Đến đây, tôi sẽ cho ngài xem số tiền đặt cọc của chúng tôi."

Bà chủ xinh đẹp dẫn Trác Bất Phàm vào nội điện, để lại một mùi hương thơm ngào ngạt. 

Cô mở một hộp kho báu tinh xảo, và những thứ xinh đẹp bên trong tỏa ra ánh sáng vàng ngay khi cô mở nó. 

Nói về chiếc đai nịt bụng đó, hai bên được làm bằng một vòng ren, toàn thân được làm bằng màu hồng nhạt làm đế, ở giữa có thêu một bông hoa mẫu đơn lộng lẫy. Phần đáy cũng rỗng nên có thể nhét riêng khi quan hệ. Đây không phải là điều mà phụ nữ bình thường có thể kiểm soát được. 

Nhìn thấy vậy, máu của Tô Hành lập tức dâng lên, ngay cả cổ và tai cũng đỏ bừng. 

Rất đẹp! Thật gợi cảm! 

Nhìn thấy phản ứng của Tô Hằng, phu nhân chủ tiệm càng cười duyên dáng hơn, nói: "Cười một cái, hình như thiếu gia rất thích, sao không mua cho vợ tôi một cái. Thiếu gia, ngài nghĩ thế nào, sau này chúng ta quan hệ, chúng ta sẽ lật ngược hai người trên giường."

"Điều này có quá lộ liễu... không phải là quá bảo thủ sao?"

"Này thiếu gia, sao ngươi lại bảo thủ như vậy? Chỉ có vợ chồng ngươi mới thấy được. Vợ ngươi đang đeo đai bụng này, ngồi trên người, đổ nến lộn ngược..."

Tô Hành bị lời nói dụ dỗ của bà chủ nhà mê hoặc, trong lòng rất vui vẻ nói: "Được... được, gói lại cho tôi."

Đất nước ở thị trấn Thanh Ninh tốt cho việc nuôi người, bà chủ nhà sinh ra cũng không tệ. Dù đã lớn tuổi nhưng nét duyên dáng của bà vẫn còn đó. Cô ấy là một phụ nữ trưởng thành xinh đẹp và ngọt ngào. 

Bà chủ vừa nói tỉ mỉ về miếng đai nịt bụng, vừa thỉnh thoảng chạm vào cơ thể thơm tho của Tô Hành. Cô ấy bây giờ giống như một con thú cái đang động dục, bộc lộ sự gợi cảm của mình một cách không chút dè dặt. Cô nhìn thấy chàng trai trẻ đẹp trai này và âm hộ của cô bắt đầu rỉ ra chất lỏng tình dục. Cô muốn hạ gục người đàn ông ngay tại chỗ, cởi thắt lưng của anh ta, nhét con cặc vào âm hộ ướt át của mình rồi cưỡi điên cuồng lên người thanh niên này. 

Tô Hành chỉ cảm thấy mỹ nữ ở một bên càng ngày càng gần. Mùi phấn hồng và bột màu nồng nặc tràn ngập khắp cơ thể anh. Anh không khỏi cảm nhận được cảm giác ở phần dưới cơ thể mình, liền nhấc nó lên để đỡ một chiếc lều nhỏ. 

"Thưa ngài, ngài có muốn nhìn lại đồ lót không ~" Một giọng nói nhỏ nhẹ vang lên bên tai tôi. 

"Hừ... tốt..."

Bà chủ nhà chậm rãi cho Tô Hằng xem những kiểu quần khiêu dâm, thỉnh thoảng dùng mu bàn tay hoặc đùi chạm vào cơ thể thiếu niên, khiến Tô Hằng càng ngày càng cương cứng. 

Tô Hằng trong lòng nói, hắn nhịn không được! 

Anh lắc đầu thật mạnh, cố gắng xua tan tà niệm, chỉ vào vài kiểu, đè nén dục vọng, cười khổ nhìn vợ ông chủ: “Ahem, tôi đều thích mấy thứ này, cô gói mấy cái này cho tôi đi, vợ ông chủ.”

Nói xong, anh nhẹ nhàng đẩy bà chủ nhà ra, quay lưng bước sang một bên. 

Một lúc sau, tôi nhìn thấy bà chủ nhà có đôi má hồng hào, lông mày nhíu lại và đôi mắt đen. Khi Tô Hành nhìn thấy bộ dáng này, tựa hồ hắn đã từng thấy ở đâu đó. 

"Thưa ngài, tôi đã thu dọn đồ đạc rồi~"

Anh không dám ở lại lâu nữa, tạm biệt bà chủ nhà: “Cảm ơn bà chủ nhà nhiều, tiền tôi để ở đây, không cần tìm đâu.”

Vừa bước ra khỏi cửa, tôi nghe thấy một giọng nói nhẹ nhàng đầy oán hận sau lưng: "Thiếu gia, xin hãy đến đây thường xuyên hơn, tôi có thể giảm giá cho ngài một chút ~"

Tô Hằng Na vẫn dám đáp lại và vội vàng bỏ chạy dưới con mắt của tất cả phụ nữ. 

Đi được một lúc, Tô Hằng nhìn gói đồ lót lớn rồi tự mình mua rất nhiều. 

Có phong cách màu trơn bảo thủ và phong cách lụa rỗng. Nhớ tới dì mình chỉ có một chiếc quần lụa trắng bạc, hắn còn mua quần hoa súng màu lục lam và quần hoa tím, đáng sợ hơn nữa chính là chiếc túi gấm ren hoa mẫu đơn. 

Tô Hành tự an ủi nói: Đưa phong cách bảo thủ cho dì, mua những bộ đồ lót gợi cảm quyến rũ này cho Vân Nương... Sao không tặng một hai cái rỗng, nếu con mặc... Không thể tin được, dì sẽ không tức giận.

Tô Hành còn đang chìm đắm trong mộng tưởng, đột nhiên bị một thanh âm già nua kéo lại. 

"Nhà tài trợ, nhà hảo tâm."

Tô Hằng bị sốc khi âm thanh đó lọt thẳng vào não anh. Anh ta cảnh giác một lúc và định lấy thanh kiếm ra khỏi túi đựng. 

“A Di Đà Phật, thí chủ đừng hoảng sợ.”

Tô Hành đi theo tiếng động, nhìn thấy một vị lão hòa thượng mặc áo bào xám lớn ngồi khoanh chân trên mặt đất, mỉm cười vẫy tay với mình. 

"Anh đang gọi tôi đấy à?"

Lão hòa thượng nhìn Tô Hành gật đầu, nụ cười càng thêm ôn hòa, ra hiệu cho Tô Hành ngồi xuống trước mặt hắn. Tô Hành không biết tại sao, liền đi về phía trước, khoanh chân ngồi xuống. 

Tô Hành nhìn thấy lão hòa thượng râu dài thô ráp, khuôn mặt hung hãn có nếp nhăn sâu, hơi mập mạp, nhưng áo bào đang mặc đã rách nát, cũ kỹ. 

Lão hòa thượng chắp tay nói: "Lão hòa thượng, thấy sắc mặt của thí chủ trông không bình thường, ta có mấy lời muốn nói với ngài, không biết thí chủ có thể nghe lời ta không." 

"Bạn nói cho tôi biết." Tô Hành kỳ thực không tin bất kỳ vị Phật nào. Sư phụ Lục Nguyên còn nói những cái đầu hói đó đều là kẻ lừa đảo.

"Cảm tạ thí chủ rất nhiều. Ta thấy thí chủ nước da hồng hào, hoa đào phù hộ, vây quanh hắn nhất định có rất nhiều nữ nhân thân thích, tất cả đều vô cùng xinh đẹp." 

"Ừm, tiếp tục nói." Tô Hành bị chọc vào lòng có chút xấu hổ, không khỏi nghĩ đến Lục Nguyên sư phụ, Vân Nương và Ôn di.

"Nhưng đây vừa là phúc vừa là họa. Các nhà tài trợ nên cẩn thận."

"Cái gì là phúc cũng là một lời nguyền. Chưa bao giờ có chuyện gì xấu xảy ra với tôi cả." Mặc dù Tô Hành nói như vậy, nhưng chuyện Cảnh Nương và vết thương của sư phụ khiến hắn cảm thấy có chút sợ hãi.

"Ha ha, lão hòa thượng đã tính toán rồi, thí chủ cũng vượt qua được một ít khó khăn trở ngại. Bất quá, tương lai hết thảy đều khó lường, ngươi thật sự rất khó đoán trước." 

"Lão hòa thượng biết ân nhân kiếp trước gặp phúc, bất hạnh, sắp gặp phải tai nạn thảm khốc, nên đến đây là để dẫn ân nhân lạc lối. Cuộc đời có nhiều biến đổi, ân nhân có vẻ như thoải mái an nhàn, nhưng thực ra, nguy hiểm đang đến gần. Lão hòa thượng muốn nói cho ân nhân một phương pháp có thể giải quyết những nguy hiểm trong tương lai chỉ trong vài tấc."

Tô Hành càng nghe càng trở nên tà ác. Vẻ mặt anh ta đầy vẻ khó tin, nhưng anh ta vẫn cau mày nói: "Vậy tôi phải làm sao? Mau nói cho tôi biết."

Vị sư già lấy ra một cuốn sách rách nát từ ống tay áo rộng của mình. Ngay cả tấm bìa cũng gần như rơi ra và nó vẫn được nối bằng một sợi dây mỏng. 

Ngài mỉm cười nói: “Tôi thấy nguyên dương của thí chủ tràn trề, dương khí trong bụng giống như đại dương bao la, không bao giờ cạn kiệt. Đây là thuật Đại La Kim Cương của Phật giáo tôi. Tu luyện phương pháp này có thể giúp thí chủ vượt qua khó khăn, nguy hiểm, A Di Đà Phật.”

"Chỉ cần mười lượng bạc thôi."

Tô Hành còn đang xem cuốn sách bị vỡ, bỗng nhiên ý thức được mình đang làm gì, tức giận nói: "Đồ nói dối, cuốn sách vỡ này là một loại Daluo Diamond Jue nào đó. Nó được bán với giá mười đồng bạc. Bạn đang đùa ai vậy?"

"Người hiến tặng cảm thấy quá đắt, chỉ có năm đồng bạc thôi." Lão hòa thượng cười nói, xòe ngón tay ra.

Tô Hành cũng bị lão lừa gạt này chọc cười. Hắn ném cuốn sách gãy vào trong ngực lão hòa thượng, xoay người rời đi, mỉm cười nói: “Vậy để ngài tự luyện đi. Tôi đã có tay nghề rồi, lại rất bận nên không đi cùng ngài.”

Lão hòa thượng không mất mặt, vẫn mỉm cười. 

"Nhà tài trợ——"

Tô Hành chỉ nghe phía sau có tiếng hét: "Tôn giả, mặc dù ngươi tỏa ra ánh sáng đỏ và có tiềm năng sinh tồn trên thế gian, nhưng trong lòng lại có âm niệm xấu xa. Lão hòa thượng nhìn xem, phát hiện ân nhân có thể bị nội ma ăn mòn khi tâm trí không ổn định, đạo tâm không ổn định. Hy vọng ân nhân có cảnh báo trong lòng, vì vậy hãy cẩn thận."

Tô Hành không để ý lão lừa gạt này nói cái gì, bước đi không quay đầu lại.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 17 Văn Hàn Ngọc đáng yêu

Trở lại học viện, cánh cửa đã đóng lại. Tô Hành không thèm lấy chìa khóa mở cửa, thân thể nhẹ nhàng nhảy vào tường. 

Buổi trưa, trời trong xanh, bóng tối thiêu đốt, nắng dịu, gió nhẹ nhàng như bàn tay mềm mại vuốt ve, mát lạnh dễ chịu. 

Mùi hương của hoa cỏ lan tỏa xung quanh, có thể có tiếng chim hót du dương du dương. Môi trường trong học viện rất tuyệt vời và Tô Hằng Nhược đang ở một nơi yên bình. 

Thấy ở tiền sảnh không có người, Vân Nương đã lau sạch bàn học và sàn nhà. Lúc này Vân Nương đã về rồi, dì tôi chắc cũng đang ở trong phòng. Tôi tự hỏi liệu cô ấy đã nghỉ ngơi chưa. 

Tô Hằng đi đến phòng Ôn Hàn Ngọc, thấy cửa sổ mở, liền dừng lại ở bên ngoài, nhìn thấy Ôn Hàn Ngọc đang quỳ trên tấm thảm mềm qua cửa sổ. 

Anh giơ cổ tay lên và nhẹ nhàng nhéo một góc trang giấy. Nửa tay áo mỏng tuột khỏi khuỷu tay, để lộ cổ tay trắng như tuyết như cổ hạc. Đôi môi mỏng màu đỏ hơi hé mở rồi từ từ mở ra, lộ ra vẻ dịu dàng. 

Nội thất yên tĩnh và trang nhã, như thể mọi thứ hoàn toàn im lặng, mọi lo lắng, phiền nhiễu đều biến mất. 

Lúc này, nó như một bức tranh đẹp lay động lòng người, tươi mới và tinh tế. 

Tô Hằng cảm giác được Ôn Hàn Ngọc đọc sách tỏa ra mùi mực, hắn đọc xong cảm thấy thoải mái vui vẻ. 

Ôn Hàn Ngọc không thích ngồi trên ghế, thích quỳ gối ngồi trên ghế mềm. Đây chắc hẳn là thói quen lâu đời của cô.

Gõ, gõ, gõ - tiếng gõ cửa cắt đứt Thẩm Việt của Văn Hàn Ngọc, hắn mở miệng hỏi: "Là ai?"

"Dì, dì đang nghỉ ngơi à? Hoành Nhi ở ngoài cửa, dì vào được không?"

"Mời vào." 

Nhìn thấy Tô Hành đi vào, Ôn Hàn Ngọc cúi đầu xem qua sách vở.

Tô Hằng thấy Ôn Hàn Ngọc trên mặt không có vẻ mặt bi thương, tâm tình cũng rất tốt. Anh ôm chiếc hộp mỏng manh nói: “Dì ơi, con mua cho dì một thứ rất ngon.”

Ôn Hàn Ngọc vén vài sợi tóc trên thái dương ra sau tai, ngẩng đầu hỏi: "Đây là cái gì? Còn có mùi thơm."

Tô Hành trải hộp ra, cười toe toét nói: "Dì, đây là đồ ăn mà dì thích nhất. Dì chắc đã lâu không mua. Hộp này là bánh mơ, hộp này là bánh gạo, Hằng Nhi cũng mua một hộp bánh bao nếp, đều là của dì Tôn."

"Được rồi, Hoành Nhi có hứng thú, cảm ơn."

Tô Hành nhìn thấy Ôn Hàn Ngọc nói xong cúi đầu đọc sách, lấy hết bánh ngọt ra, nhất thời không biết nên làm gì. 

Anh ngập ngừng hỏi: “Dì, dì không muốn ăn à?”

Ôn Hàn Ngọc không hề nhướng mi, bình tĩnh nói: “Đáng lẽ sáng mai tôi phải dậy rồi, hơi no rồi. Bữa trưa tuy chưa ăn nhưng tôi cũng chưa đói, cứ để ở đây đi, lát nữa dì sẽ ăn.”

"Ồ, vậy đó." Tô Hằng sờ sờ đầu. 

Tôi liếc nhìn cái gói chứa nịt bụng và quần lót nằm dưới đất, nghĩ: Chắc dì vẫn còn giận mình vì đã ăn trộm đồ đạc cá nhân của dì. 

"Dì, cháu về nghỉ ngơi trước đi."

Ôn Hàn Ngọc mím môi gật đầu: “Ừ.”

Nhìn thấy Tô Hành nhẹ nhàng đóng cửa lại, cô lặng lẽ thở dài.

Cô không biết phải nói gì lúc này. Vốn dĩ cô có chút tình cảm với Tô Hằng, nhưng không ngờ Tô Hằng lại trộm nịt bụng và quần lót của cô, huống chi những chiếc quần lót đó còn bị che phủ bởi...

Sau cơn mưa đêm, buổi chiều hôm nay đặc biệt yên bình và dễ chịu. Bầu trời trong xanh và ánh nắng dịu nhẹ. Tôi không thể không cảm thấy tốt hơn. Tôi muốn lấy một cuốn sách ra và đọc khi muốn nghỉ ngơi vài ngày. 

Một lúc sau, Ôn Hàn Ngọc đột nhiên đóng sách lại, ngẩng đầu nhìn ra ngoài cửa sổ. Bước chân và bóng dáng của Tô Hằng đã không còn thấy nữa, liền đưa tay cầm lên một chiếc hộp tinh xảo. 

Nhẹ nhàng mở nắp theo khe hở trong hộp, mùi thơm ngọt ngào đậm đà của cơm tỏa ra. Bên trong có những chiếc bánh bao nếp đủ màu sắc, nhìn rất ngon miệng. 

“Thật thơm quá~” Ôn Hàn Ngọc không khỏi thở dài. 

Gắp một miếng nhét vào miệng, lắc nhẹ rồi nhai chậm rãi, ăn chậm rãi êm ái, trượt dọc theo cơ cổ dài và họng của tuyết, nuốt xuống cũng có vẻ duyên dáng và duyên dáng. 

"Nó rất ngon." Khóe miệng cô không khỏi hơi nhếch lên, đôi mắt biến thành một cặp vầng trăng khuyết nhỏ, cô lần lượt nhét từng chiếc bánh bao nếp vào miệng. 

Ôn Hàn Ngọc đang ăn uống vui vẻ thì đột nhiên nghe thấy tiếng động ngoài cửa sổ. 

"Hahaha, dì đáng yêu quá. Haha, con chưa bao giờ thấy dì dễ thương đến thế."

Nguyên lai Tô Hành căn bản không có rời đi, mà là vừa trở về, trốn ở dưới cửa sổ, ngăn cản Ôn Hàn Ngọc nhìn thấy hắn. Nghe được tiếng Ôn Hàn Ngọc đang ăn, hắn chậm rãi đứng dậy, nhìn thấy cảnh tượng này. 

Đôi má thanh tú của Văn Hàn Ngọc phồng lên hai cái mụn nhỏ, cô vẫn đang nhai bánh bao trong miệng, ngơ ngác nhìn anh. Bộ dáng đáng yêu này khiến Tô Hằng bật cười.

"Hành Nhi, ngươi!" Ôn Hàn Ngọc ánh mắt hoảng hốt, khuôn mặt phồng lên lập tức đỏ bừng. Hắn không ngờ bộ dáng xấu xí của mình lại bị Tô Hằng phát hiện. 

Tô Hằng nhìn thấy Ôn Hàn Ngọc nuốt bánh bao, đôi mắt đẹp trợn to, cắn môi dưới, rõ ràng xấu hổ và tức giận, chạy đi nói: "Dì, xin lỗi, cháu đi trước!"

Trong chớp mắt, Tô Hằng đã không còn nhìn thấy được nữa.

Ôn Hàn Ngọc uống mấy ly nước, tức giận đến suýt chút nữa nghẹn ngào. Một lúc sau, anh cuối cùng cũng bình tĩnh lại, cơn tức giận trong lòng cũng tiêu tan. 

Nắm lấy nắm tay hồng hồng của mình, cô thầm nghĩ: Tại sao trong khoảng thời gian này Hằng Nhi thường xuyên khiến mình tức giận, lần nào cũng khiến bản thân xấu hổ và tức giận. Heng'er lớn lên ở đâu? Hắn vẫn như trẻ con, thích chơi đùa, này...

Nghĩ đến đây, anh lại ngáp dài. 

Nhìn thấy bánh bao nếp đã chạm đáy, hắn cất hai hộp bánh gạo còn lại, chậm rãi đứng dậy, tìm một cái gói đặt ở chỗ Tô Hành vừa ngồi.

Cô bước tới và nhặt nó lên. Khi chạm vào nó có cảm giác mềm mại và vẫn là quần áo. 

Chẳng lẽ Hằng Nhi đã trả lại quần lót của mình? 

Sau khi mở gói và lấy thứ mềm mại bên trên ra, khuôn mặt xinh đẹp của cô lập tức đỏ bừng xấu hổ, ngón tay mảnh khảnh đang ôm bụng run lên không thể khống chế...

…

Buổi tối, Vân Nương mang cơm tới, ba người cùng nhau ngồi ăn cơm. 

Tô Hằng chú ý tới Văn Hàn Ngọc lúc ăn sắc mặt càng ngày càng lạnh lùng, không ngừng gắp rau thịt cho hắn. Anh cười nói: “Dì, dì ăn nhiều một chút, khi ốm sẽ có nhiều dinh dưỡng hơn.”

"Vâng."

"Vâng, thưa ngài, ăn nhiều hơn." Vân Nương không biết hai người đã xảy ra chuyện gì, nhìn thấy Tô Hành cùng Ôn Hàn Ngọc tương tác cũng rất vui vẻ. 

Chẳng mấy chốc, bữa tối đã xong. Vân Nương cất bát đĩa đi. Ôn Hàn Ngọc cười nói: "Vân Nương, hiện tại không cần dọn dẹp, lát nữa ngươi có thể cùng ta ra sân sau đi dạo."

"Được rồi." Vân Nương nghe được Ôn Hàn Ngọc mời, không chút do dự đồng ý. 

"Dì ơi, còn con thì sao?" Tô Hằng chỉ vào mình nói. 

"Hành Nhi sẽ thu dọn bát đĩa, sau đó vào bếp rửa sạch, sau đó đun nước tắm. Đợi lát nữa ta trở lại, tắm xong có chuyện muốn nói với ngươi."

Ôn Hàn Ngọc liếc nhìn Tô Hành, nắm tay Vân Nương đi về phía sân sau. 

"Được rồi được rồi, tôi ra lệnh cho cậu tắm rửa ngay lập tức." Tô Hành liên tục gật đầu, cầm bát đũa chạy vào phòng bếp. 

Trong lúc rửa bát, anh nghĩ thầm: Chắc dì anh đang trả thù anh vì đã theo dõi và trêu chọc cô một cách ngạo mạn như vậy. 

À mà này, đai nịt bụng và quần lót tôi để trong phòng dì tôi vẫn chưa tách rời. 

Có một số thứ tôi muốn đưa cho Vân Nương. Vân Nương có lẽ có khá ít quần áo. 

Chẳng phải điều đó có nghĩa là dì tôi đều có thể nhìn thấy tất cả các phong cách, và những phong cách rỗng tuếch đáng xấu hổ đó sẽ khiến bà phát điên lên sao? 

Kết thúc rồi! 

Hãy đến sân sau. 

Một ao gương sáng nằm lặng lẽ giữa sân sau. Nước trong ao trong vắt như gương, phản chiếu khung cảnh xung quanh. Khi ánh nắng hoàng hôn chiếu xuống, mọi cây cỏ trong nhà đều trở nên thiêng liêng hơn. 

Gió thổi, lá xào xạc, khung cảnh yên tĩnh trong và ngoài sân hòa quyện vào nhau tạo thành một bức tranh tuyệt đẹp. 

Ôn Hàn Ngọc dẫn Vân Nương đến trong đình giữa ao, tựa lưng vào nhau ngồi. 

"Đại nhân, Vân Nương có lẽ có chút tự phụ, nhưng ta rất muốn hỏi, ta thấy gần đây ngài có chút lo lắng, có cái gì khiến ngài lo lắng sao?" Vân Nương nhìn vẻ mặt Ôn Hàn Ngọc, nắm tay nàng nhẹ giọng hỏi. 

"Có à? Chắc là vậy." Ôn Hàn Ngọc ngẩng đầu nhìn trời, trên mặt có chút buồn bực. 

"Ừ, Vân Nương chú ý tới. Chẳng lẽ Tiêu Hằng đã xảy ra chuyện gì sao? Giữa tiên sinh và Tiêu Hằng có... mâu thuẫn..."

"Không có gì, chỉ là trong khoảng thời gian này Hằng Nhi thường xuyên chọc tức ta, mẹ nàng đi vắng, khiến ta có chút tức giận và buồn bã. Nhưng hiện tại thì tốt hơn rồi, dù sao hắn vẫn là một đứa trẻ." Ôn Hàn Ngọc nhẹ nhàng nói. 

Ôn Hàn Ngọc trầm mặc một lát, sau đó hỏi: "Vân cô nương, tôi muốn hỏi..."

“Thích một người là cảm giác như thế nào…” Ôn Hàm Ngọc ánh mắt lóe lên, nàng mím môi mỏng nhìn Vân Nương. 

"A, chuyện này tôi không biết phải giải thích thế nào. Cậu có thích người nào không?"

Ôn Hàm Ngọc ánh mắt có chút né tránh, nói: "A, không, hôm nay ta vừa đọc sách nghĩ đến chuyện này, muốn hỏi ngươi. Dù sao Vân Nương, ngươi đã kết hôn, nên biết."

Vân Nương nhớ lại trong sân đổ nát, Vương Toàn thường mắng nàng, đánh nàng, trừng phạt nàng, buồn bã nói: "Thật ra trước đây ta đã bị mua chuộc vào cuộc hôn nhân của mình, ta không nhớ được gì về tuổi thơ của mình. Vân Nương vốn là một đứa trẻ mồ côi, sau này nàng thân thiết với người đàn ông đó, nhưng giữa vợ chồng không có tình bạn. Bản chất hắn là một tay cờ bạc..."

Ôn Hàn Ngọc nghe được bi kịch tuổi thơ của Vân Nương, không khỏi cảm thấy có lỗi, nói: "Vân Nương, thực xin lỗi."

Vân Nương nhanh chóng xua tay nói: "Không, không, đại nhân, không cần phải xin lỗi. Kỳ thật những chuyện này đều đã qua rồi. Vân Nương và Tiêu Hằng tiên sinh chung sống rất vui vẻ."

Nghĩ đến hắn cùng Tô Hằng từng cứu hắn thoát khỏi biển khổ, sau đó nằm trên giường điên cuồng, mặt hắn liền nóng bừng đỏ bừng. 

Sau đó hắn nhếch lên khóe miệng, lộ ra một nụ cười xinh đẹp. Khuôn mặt hiền lành như đóa hoa nở rộ, anh nở nụ cười ngọt ngào nói:

"Nhưng Vân Nương vẫn muốn nói ra suy nghĩ của mình khi thích một người. Thích một người tức là thích cảm giác ngọt ngào khi ở bên người ấy. Được người ấy ôm, bạn có thể cảm thấy ấm áp và thoải mái, như thể đang được bảo vệ vậy..."

Ôn Hàn Ngọc lẩm bẩm: “Ôm rất ấm áp…”

"Và tôi rất muốn được ở bên người mình yêu, tôi cảm thấy hạnh phúc. Ước gì ngày nào cũng được nhìn thấy anh ấy. Mỗi cử động, biểu cảm của anh ấy đều khiến tôi vô cùng hạnh phúc. Chỉ cần nhìn từ xa là tôi rất mãn nguyện rồi..."

"Còn có một người có chút... xấu hổ khi nói, cô ấy thực sự muốn cùng anh ấy làm một số việc mà nam nữ thích làm, muốn gần gũi với anh ấy hơn. Hơn nữa, anh ấy có thể có chút ý đồ xấu. Anh ấy nói anh ấy rất khó chịu, nhưng thực ra anh ấy rất xấu hổ..." Vân Nương nói, sắc mặt càng ngày càng đỏ, giọng nói càng ngày càng thấp. 

Ôn Hàn Ngọc ngồi nghe, lời nói của Vân Nương khiến nàng trầm tư. 

…………

Trăng sáng trắng và lạnh, lặng lẽ treo trên bầu trời đêm. Trong đêm, ánh trăng trong trẻo như nước chảy xuống đất, rất mềm mại và sáng ngời. 

Ánh nến trong phòng chiếu qua khe cửa. Tô Hành áp tai vào cửa, cố gắng nghe xem bên trong đang xảy ra chuyện gì. Anh gãi đầu gõ cửa nói: "Dì, Hằng Nhi đến rồi."

"Ừ, vào đi."

Tô Hành đẩy cửa ra, nhìn thấy Ôn Hàn Ngọc đang ngồi trước bàn trang điểm. Đôi mắt cô ngấn nước, lúm đồng tiền đỏ bừng, trên người có hơi nước nhẹ. Có vẻ như cô ấy vừa tắm xong.

"Ngồi xuống." Tô Hành đi ngang qua Ôn Hàn Ngọc, ngồi xuống mép giường. Trong lòng anh bất an, chờ đợi phiên tòa của dì. 

Anh đặt tay lên đầu gối và ngoan ngoãn ngồi xuống. Nhìn Ôn Hàn Ngọc di chuyển duyên dáng, chậm rãi chải tóc cho cô, anh không nhịn được hỏi: "Dì, sao dì lại gọi con tới đây?"

Ôn Hàn Ngọc nhặt cái gói đặt trên ghế sang một bên, đứng dậy, đi tới trước mặt Tô Hằng đưa cho hắn, bình tĩnh nói: “Chính ngươi xem đây là cái gì.”

"Cái này. . . " Tô Hằng rất khẩn trương, muốn giả vờ ngơ ngác. 

Cô run rẩy mở gói hàng ra và nhìn thấy những chiếc đai nịt bụng và quần lót sặc sỡ bên trong. Cô ấy cười xấu xa nói: "Này dì, bộ quần áo này khá đẹp đấy..."

Ôn Hàn Ngọc nheo lại đôi mắt đẹp, cười lạnh: "Trông có ngon không?" Anh đưa tay nhặt một chiếc quần rỗng màu hồng, xoa xoa một lúc rồi ném cho Tô Hằng. 

“Cái này có được tính là quần áo không?”

Tô Hằng không xuống được hổ, ánh mắt lảng tránh, gãi đầu nói: "Ách ách... Đây là quần áo ta mua ở Mẫu Đơn Đình."

"Ngươi hẳn là biết Mẫu Đơn Đình bán cái gì."

"Tôi biết." Tô Hằng Nặc Nặc gật đầu. 

Ôn Hàm Ngọc nhướng mày, đôi mắt xinh đẹp trợn to, tức giận nói: "Vậy ngươi còn vào sao? Ta không có kêu ngươi... Trả đồ của ta cho ta. Tại sao ngươi còn mua những thứ này? Mua về ngươi khỏa thân như vậy, ngươi xem, ngươi còn có thể mặc cái này sao?"

"Hehe, cái này... Heng'er nghĩ... Tôi không thể mặc những chiếc nịt bụng và đồ lót đó nên tôi nghĩ đến việc mua vài cái mới cho dì. Vừa đi đến Mẫu Đơn Đình, tôi đã bị bà chủ kéo vào. Khi nhìn thấy những thứ này... đồ lót táo bạo, tôi nghĩ dì tôi có thể sẽ không thích, định từ chối, nhưng tôi không chịu nổi bà chủ nên mua rất nhiều... Nhìn kìa, dì..."

Ôn Hàn Ngọc sắc mặt càng ngày càng lạnh, nàng khoanh tay nói: "Ngươi có thể đi Mẫu Đơn Đình không? Có nam nhân mua đồ lót cho nữ nhân, huống chi ta còn là dì của ngươi!"

"Heng'er đang suy nghĩ, tôi chỉ muốn mua một ít đồ ăn nhẹ và một ít...đồ lót cho dì tôi, ừm, để tôn trọng dì tôi..."

Nghe xong, Ôn Hàn Ngọc trừng mắt nhìn Tô Hành. 

Tô Hành lập tức im lặng: "..."

Thấy Tô Hằng im lặng như ve sầu, không dám lên tiếng, Ôn Hàn Ngọc vỗ ngực, tâm tình ổn định một chút, hai má ửng hồng, nói thẳng vào vấn đề: "Chỉ vậy thôi, tôi không trách cô nữa, nịt bụng và quần lót của tôi đâu?"

"Tôi không biết..."

Ôn Hàn Ngọc thở dài: "Hành Nhi, ngươi... này..." Kỳ thật hai người đều biết rõ. Ôn Hàn Ngọc biết Tô Hằng cố ý giấu bụng và quần lót. 

Tô Hành yếu ớt hỏi: “Nếu dì không thích điều này, Hằng Nhi nên về đi.”

Hắn lại trừng mắt nhìn Tô Hành, tức giận nói: "Sao ngươi dám nói như vậy?!"

"Ngươi xem ngươi mua cái gì, ở giữa rỗng, phía dưới không có đáy. Ai dám mặc bộ đồ lót đáng xấu hổ như vậy... Bất quá, không cần phải trả lại tất cả. Tôi nghĩ vẫn còn một ít có thể mặc được, khi nào có thời gian tôi sẽ chọn ra, phần còn lại cậu có thể lấy về."

Ôn Hàn Ngọc đột nhiên vỗ đùi nói: "Không được! Ngươi không được phép quay về! Ngươi là một đứa trẻ sao có thể lại đến Mẫu Đơn Đình? Bọn họ đều là phụ nữ, người khác nhìn thấy mà nói ta Cảnh Từ không tốt dạy dỗ con mình."

Tô Hằng nhìn thấy Ôn Hàn Ngọc đang nói chuyện một mình, trong lòng không khỏi buồn cười, nhưng cũng không dám lộ ra ngoài, hỏi: "Dì, nếu không trở về thì làm sao bây giờ?"

Ôn Hàm Ngọc quay lưng về phía Tô Hằng, khóe miệng lặng lẽ mỉm cười, nói: "Còn lại cất vào tủ của mẹ con, đưa cho mẹ con mặc."

"Được, được." Tô Hằng rất nhanh đồng ý. 

Cuối cùng anh cũng thở phào nhẹ nhõm, nhưng anh vẫn khó có thể chống lại cuộc tấn công bất ngờ của dì mình.

Lần này anh bị dì bắt quả tang. Anh vốn tưởng rằng đêm nay mình sẽ bị trừng phạt nặng nề, nhưng không ngờ nó lại kết thúc nhanh như vậy. 

"Này dì, dì đừng tức giận nữa." Tô Hành xoa đầu cười nói. 

"Hừm - được rồi, ngươi về trước đi, dì buồn ngủ rồi."

Một lúc sau, nghe thấy Tô Hành vẫn im lặng, Ôn Hàn Ngọc nghi ngờ hỏi: "Sao vậy? Còn có chuyện gì nữa không?"

Tô Hành chắp tay, nũng nịu nói: "Dì, dì có thể... đêm nay ở lại được không... Hằng Nhi cũng muốn ngủ với dì một đêm..."

"Tại sao? Người lớn như vậy còn muốn ngủ với dì."

"Không, không, không đúng. Những năm tu luyện này Hằng Nhi hiếm khi ngủ quên, thường xuyên thiền định suốt đêm. Nhưng đêm qua, ta cùng dì ngủ chung giường, rất thoải mái. Đã lâu rồi Hằng Nhi chưa cảm nhận được một chiếc giường ấm áp như vậy..." Tô Hành nói, hắn cảm thấy đỏ mặt. 

Ôn Hàn Ngọc mím môi suy tư, đôi mắt đẹp lay động nói: "Anh ngủ với em, chăn quá nhỏ, ngủ không thoải mái."

"A... ừm... được rồi... chúc dì ngủ ngon..." Tô Hành trông có vẻ cô đơn, rũ vai định rời đi. 

"Mau đem chăn tới đây..."

Tô Hằng vui mừng quay đầu lại nhìn thấy Ôn Hàn Ngọc ôm cánh tay cô cúi đầu, trông ngượng ngùng đáng yêu. 

"Ồ! Được rồi! Cảm ơn dì, Hằng Nhi sẽ sớm quay lại!" Tô Hành hoan hô một tiếng, sau đó như gió lao ra khỏi phòng, phía sau truyền đến giọng nói của Ôn Hàn Ngọc: “Chậm một chút, ngươi thật liều lĩnh…”

Mãi đến khi Tô Hành trở lại, hắn mới phát hiện Ôn Hàn Ngọc đã tắt đèn nến, trong phòng tối om, mơ hồ nhìn thấy một thân ảnh xinh đẹp nằm trên giường. 

"Dì ơi, con lên đây." Tô Hành ném chăn lên giường, cởi giày, cởi quần áo, cởi quần lót, leo lên giường đi vào trong giường, nằm ở bên cạnh Ôn Hàn Ngọc. 

Ôn Hàn Ngọc nghe thấy tiếng xào xạc liền nhìn thấy thân thể trần trụi của Tô Hành. Cô cảm thấy có chút xấu hổ, quay người lại nói: “Sao anh lại cởi quần áo xong vậy?”

Tô Hành cười hắc hắc nói: "Hành Nhi lúc nghỉ ngơi thích cởi quần áo, ngủ càng thoải mái, ha ha."

Trong nhà yên tĩnh, cửa sổ đóng chặt, bên ngoài sao và trăng sáng dường như đang ngủ. Không biết thời gian đã trôi qua bao lâu, Tô Hằng vẫn hưng phấn mở mắt nhìn trần nhà vì có thể ngủ cùng Ôn Hàn Ngọc lần nữa. 

"Dì, Hằng Nhi hình như không ngủ được, dì ngủ rồi à?"

Một lúc sau, giọng nói trầm trầm đều đều của Ôn Hàn Ngọc truyền đến: “Vẫn chưa.”

"Dì ơi, vết thương của dì còn đau không?"

“Không còn đau nữa đâu, đừng lo.”

"Dì ơi, dì có thấy lạnh không?"

"Trời không lạnh."

"Mặc váy đi ngủ có khó chịu không?"

“Không, tôi quen mặc váy đi ngủ, váy trắng này rất mỏng nên không ảnh hưởng gì đến tôi.”

Hai người họ đã hỏi và trả lời những câu hỏi như thế này. 

“Dì ơi, con có thể ôm dì ngủ như tối qua được không?”

Ôn Hàn Ngọc dừng lại, đột nhiên cảm thấy hoảng sợ. Anh mở miệng và hỏi: “Tại sao?”

“Bởi vì cơ thể của dì rất ấm áp, Hằng Nhi ôm rất thoải mái, không biết tại sao lại nếm được mùi vị rất vui vẻ.” Tô Hằng nghiêm túc nói. 

Im lặng...

Tô Hành yếu ớt hỏi: “Có được không?”

"Ừm..." Ôn Hàn Ngọc đồng ý, cổ họng phát ra âm thanh.

Tô Hằng tâm tình dâng trào, hưng phấn. Anh vén chăn bông của Ôn Hàn Ngọc lên rồi đi vào. 

Anh vòng tay qua vòng eo không xương của Ôn Hàn Ngọc, ấn lên cái bụng mềm mại của cô, cảm nhận làn da, rất thoải mái. 

Đưa mặt sát vào cổ tuyết ngọc, hương lan và hương thơm ấm áp trên cơ thể thấm vào mũi, nhắm mắt lại cẩn thận ngửi. 

Ôn Hàn Ngọc thân thể lại bị ôm, nàng cảm giác được Tô Hằng thật sâu hít sâu mùi hương của nàng, tim đập nhanh, lúm đồng tiền đỏ như trái chín. 

"Dì, cháu có thể để dì ôm... nhưng dì không được phép quậy phá..." Ôn Hàn Ngọc đột nhiên nhớ tới tối qua bị Tô Hằng hôn sâu, vội vàng nhắc nhở. 

"Hừm ~ Mùi cơ thể của dì thật thơm, có chút nồng nặc."

"Nếu cậu ngửi thấy mùi gì thơm thì hãy đi ngủ nhanh đi."

Tô Hành cảm thấy có chút choáng váng, thở dốc. Anh đặt tay lên bụng Ôn Hàn Ngọc, bắt đầu cởi váy cô. Ôn Hàn Ngọc thân thể run lên, sợ đến mức che miệng không dám cử động, trong lòng như rơi xuống đáy cốc. 

Cô chỉ cảm thấy có hai bàn tay di chuyển khắp cơ thể mình, sau đó chiếc váy trắng ngay lập tức bị nhấc lên, cởi ra từ phía sau và ném sang một bên. 

Anh cảm thấy bộ ngực rộng lớn và rắn chắc của thiếu niên đang áp vào lưng và eo anh, cặp mông mềm mại ở giữa cũng áp vào anh, hơi hóp lại. 

Giọng anh run run: "Hành Nhi, em định làm gì vậy?!"

"Không có việc gì, dì thân thể ấm áp như vậy, Hằng Nhi muốn ôm nàng chặt hơn, được không?"

“Anh sẽ nghe nếu tôi nói không chứ?”

Tô Hành không có trả lời, mà là ôm lấy thân thể Ôn Hàn Ngọc, chậm rãi xoay nàng lại. 

Ôn Hàn Ngọc có chút bối rối, xoay hai cánh tay ngọc của mình lại, đặt lên đầu Tô Hành. 

Cô cảm giác được Tô Hành vùi cả khuôn mặt thật sâu vào ngực cô qua dây nịt bụng, tiếng tim đập đều truyền khắp lồng ngực, khiến cô vô cùng căng thẳng. 

“Dì ơi, dì thơm quá ~” Hương trầm quyến rũ tỏa ra từ bộ ngực mềm mại của Ôn Hàn Ngọc. 

"Hành Nhi, ngươi ôm nàng chặt như vậy, ta có chút khó chịu..." Ôn Hàn Ngọc dùng sức đẩy Tô Hằng vai. Cô quá hoảng sợ, lo lắng Tô Hằng sẽ xâm lấn cơ thể mình thêm nữa. 

Tô Hành có lẽ đã cảm nhận được tâm tình của cô, vì vậy hắn vùi mặt sâu vào bụng rút lui, sau đó dựa vào cổ cô xin lỗi nói: “Thực xin lỗi, cô, Hoành Nhi có chút hưng phấn, nhất thời không biết phải làm sao.”

"Khả Hằng'er rất thích dì và rất mê mẩn cơ thể của dì. Nằm trên giường được dì ôm nhau thật là tuyệt vời..."

Tô Hành ngẩng đầu nhìn chằm chằm vào đôi mắt long lanh như nước của Ôn Hàn Ngọc, nhẹ giọng nói nhỏ: "Dì, dì có thể ôm Hằng Nhi thêm một đêm nữa được không..."

“Tôi thà làm những chuyện thân mật và đáng xấu hổ với người tôi thích…” Lời của Vân Nương lại hiện lên trong đầu tôi. 

"Ờ..."

"Cảm ơn dì!" Tô Hành vui mừng khôn xiết, nhào vào trong ngực Ôn Hàn Ngọc. Anh rất thích cơ thể ấm áp và mềm mại của dì mình và ước gì có thể ở gần Ôn Hàn Ngọc. Mỗi tấc da họ chạm vào đều mang lại cho anh cảm giác tột cùng. 

Ôn Hàn Ngọc để cho Tô Hằng vô liêm sỉ như vậy, có lẽ bởi vì tai nạn cùng ảnh hưởng da kề da, Tô Hằng đã nhìn thấy thân thể của nàng. 

Đầu tiên họ được bế khi đi dạo, sau đó họ ngủ trong vòng tay của nhau và sau đó họ hôn nhau. 

Tuy trong lòng có chút ngượng ngùng, nhưng không hiểu sao tôi lại không ghét cảm giác ôm nhau này. 

Ngực và cánh tay của Tô Hằng ôm chặt lấy hắn. Không hề có chút khó chịu nào mà thậm chí còn ấm hơn. 

Tô Hành vểnh tai lên, áp tai vào cổ Vũ, nghe nhịp tim của cô mình. Nó chuyển từ nhanh chóng và hoảng loạn sang ổn định, và rõ ràng là dì của anh đã thích nghi với nó. 

Nhưng Tô Hành ở bụng dưới có một loại dục vọng khó hiểu, dần dần bùng cháy như tia lửa. Nhịp tim của anh ngày càng nặng nề hơn. Tay hắn có chút bồn chồn, trượt lên trượt xuống eo Ôn Hàn Ngọc, thân dưới dần dần mềm nhũn, tắc nghẽn, hơi nâng lên. 

Ôn Hàn Ngọc không có chú ý tới động tác của Tô Hằng. Anh ta vòng tay ra một bên cổ và đội những chiếc khăn trải giường lên đầu. Một giọng nói phát ra từ dưới đầu anh:

"Dì ~ Heng'er và dì đã tiếp xúc nhiều và đã ôm nhau nhiều lần. Thẩm Hằng'er..."

Tô Hành tiếp tục nói: "Ngươi có thể xem lại bộ ngực của dì ta được không? Đừng tức giận, chỉ là lần trước Hằng Nhi vô tình nhìn thấy bộ ngực của dì ta. Chúng rất đẹp. Heng'er rất sốc. Ngươi muốn xem lại có được không?"

Ôn Hàn Ngọc cảm thấy cổ họng không thể phát ra âm thanh nào, lựa chọn im lặng, nhưng trong lòng lại rất hoảng sợ. 

Tô Hằng thấy dì im lặng, dục vọng tràn ngập, cho rằng dì đã đồng ý yêu cầu của hắn. 

Hôm nay tôi đã bị bà chủ của Mẫu Đơn Đình cám dỗ. Tôi đã phải chịu đựng suốt ngày và bây giờ tôi đang trong cơn thịnh nộ. 

Khéo léo cởi cà vạt sau eo Ôn Hàn Ngọc, sau đó nhẹ nhàng nhấc dây nịt bụng lên. 

Bàn tay thanh tú của dì vô thức kéo vạt áo lót, ngăn cản bàn tay quỷ dị của Tô Hành xuyên qua. 

Nhưng trong mắt Tô Hằng, hành động này giống như không chào đón, càng quyến rũ hơn. Anh thô bạo mở đôi bàn tay mảnh khảnh của Ôn Hàn Ngọc ra, dùng hai tay nâng đai bụng lên đến xương quai xanh, để lộ bộ ngực mềm mại thơm ngát. 

Ôn Hàn Ngọc lập tức nhắm mắt lại, mím đôi môi mỏng, khẽ nín thở, như giả chết, không dám cử động. Tô Hằng cảm thấy rất dễ thương khi nhìn thấy bộ dạng của dì mình lúc này. 

Bộ ngực của Ôn Hàn Ngọc quả thực rất đẹp, to và mềm mại, nhìn nặng nề, có những đường cong màu trắng sữa thanh tú phác họa nên hình dáng duyên dáng của bộ ngực. 

Cảnh tượng này làm Tô Hằng bị mê hoặc. Anh đưa tay ôm lấy phần dưới bầu ngực, nhẹ nhàng xoa nắn bầu ngực. Sữa cực kỳ mềm và dịu. Khi anh đưa tay chạm vào da thịt, đầu núm vú hơi ấn vào ngực, kéo dài xuống phía dưới, sự kích thích vô cùng mãnh liệt. 

"Ừm... ừm... ừm..." Ôn Hàn Ngọc cắn môi, duỗi thẳng eo ngẩng cổ, run rẩy, không ngừng hít thở sâu, cố gắng giữ cho trái tim bình tĩnh, nhưng cổ họng lại vô thức phát ra tiếng rên rỉ. 

Anh ta nhào nặn bộ ngực của dì mình, rất nhiều trong số đó tràn ra từ khe hở giữa các ngón tay, không ngừng thay đổi hình dạng dưới lòng bàn tay. Trong quá trình nhào nặn, bầu vú được phủ một lớp màu hồng hào như những quả sữa chín, có màu sắc óng ả, tinh tế và dễ thương. 

Anh đưa tay ra nhẹ nhàng nhéo một bên núm vú đang lặng lẽ cương cứng trong quá trình xoa bóp. Nó cứng như đá anh đào và có cùng kích thước, nhưng dẻo và mềm hơn. Sự tiếp xúc thực sự tuyệt vời.

"Ngực của dì đẹp quá, đẹp thật đấy. Hằng Nhi muốn hôn có được không?"

“Đừng hỏi dì…” Ôn Hàn Ngọc kêu lên như thú bị thương. 

"Dì dễ thương quá! Hằng Nhi đến rồi!" Tô Hằng hoan hô, đầu óc hỗn loạn như hồ dán, hưng phấn cực độ. 

Anh cúi đầu, lè lưỡi liếm một núm vú màu hồng vào miệng. Anh mím môi, mút thật mạnh rồi nhổ ra. Toàn bộ núm vú cương cứng trở nên trong suốt như pha lê và cực kỳ dâm đãng. 

"Đau quá ~ Đừng dùng nhiều sức như vậy ~" Ôn Hàn Ngọc cau mày, nhếch miệng niệm chú. 

Tô Hành chậm rãi nói: "Được rồi dì, con không cần dùng sức. Hằng Nhi dùng miệng và ngón tay xoa bóp dì. Rất thoải mái, cho nên dì chỉ cần nhắm mắt lại hưởng thụ..."

Anh ta một tay cầm một đỉnh ngọc, sau đó đưa một đỉnh ngọc khác vào miệng. 

Xoay nhẹ nhàng và chậm rãi, cẩn thận liếm vào núm vú mềm mại và đỏ tươi, Lu dùng một chút lực nhấc đầu núm vú lên rồi nhẹ nhàng kéo ra, núm vú căng ra đến tận đầu, khiến nó vô cùng mềm mại, sau đó há miệng to ra ăn. 

"A, a, a... ngứa quá... ừm... ngứa..."

Cảm giác ấm áp, ẩm ướt và ngứa ran từ đầu vú Ôn Hàn Ngọc thực sự có một cảm giác kỳ lạ và tuyệt vời, giống như đang ngâm mình trong nước tắm. 

Bây giờ cô không biết phải làm gì. Cô dùng hai tay ôm chặt đầu Tô Hành, để anh vùi sâu vào ngực cô. 

Tô Hành cảm giác được toàn bộ bầu vú hướng về phía mặt mình, một cỗ mùi hương sữa nồng nặc xông vào mũi, giống như hoa lan và hươu xạ, vô cùng quyến rũ. 

Tô Hằng ăn hết một bên vú rồi chuyển sang bên kia. Anh há miệng, hơi thở ấm áp phả vào ngực, dùng lưỡi liếm nó. Trong khi mút, anh ấy dùng lưỡi vẽ những vòng tròn quanh quầng vú và dùng lưỡi ấn nhẹ vào núm vú. 

Chỉ trong chốc lát, một cặp ngực đã ướt đẫm. 

Lúc này anh chỉ hối hận vì mình không có hai cái miệng, nếu không anh có thể cùng lúc ngậm hai bầu vú vào miệng mà mút thật mạnh. 

Cảm giác này thật tuyệt vời. 

Tô Hằng luân phiên mút liếm bộ ngực mềm mại của Ôn Hàn Ngọc. 

Sau khi nếm một lúc lâu, Ôn Hàn Ngọc thỉnh thoảng rên rỉ, nhưng không hề dừng lại, khi anh liếm những vị trí khác nhau trên ngực, tiếng rên rỉ càng lúc càng lớn và nhẹ nhàng hơn. 

"Ân hừ... ừ hừ..." Ôn Hàn Ngọc há miệng rên rỉ. Cô đổ mồ hôi rất nhiều và đỏ mặt. Đồng thời, cô vô thức vặn vẹo eo, hai chân run rẩy và siết chặt. 

Thân dưới của Tô Hành vốn đã cứng ngắc không chịu nổi, quần đã bị căng đến mức muốn nổ tung. Anh cởi quần bằng một tay. Con rồng khổng lồ thoát ra khỏi dây trói và vỗ vào bụng dưới của Ôn Hàn Ngọc. Phần thịt bụng hơi lõm xuống dưới sức ép của hai người.

"Hành Nhi khó chịu quá... Dì, dì có thể để Hằng Nhi xoa một lát được không? Chỉ xoa thôi..."

"Ách... ừm..." Văn Hàn Ngọc vốn đã mơ hồ, không hiểu Tô Hằng đang nói cái gì. 

Tô Hành ấn cột thịt xuống phía dưới, chạm đến giữa hai chân của dì. Anh dùng lực ở eo mình và lún sâu vào giữa chân cô qua chiếc quần lót mềm mại. 

Thoải mái! Cảm giác cột thịt bị đôi chân mềm mại ấm áp bao bọc chặt chẽ, kích thích không kém gì khi tiến vào âm đạo. 

Tô Hành đút một tay vào trong quần lót của dì, nâng cái mông mềm mại của cô lên, duỗi thẳng eo, từ từ xuyên qua quần lót giữa hai chân cô. 

"Ahhh~ Cảm giác thật dễ chịu~"

Tô Hành không khỏi rên rỉ, nhắm mắt lại, cảm nhận khoái cảm căng cứng của thịt chân mềm mại quấn quanh dương vật. Dù vẫn đang mặc chiếc quần khiêu dâm nhưng anh có thể cảm nhận được đôi môi âm hộ đầy đặn và mềm mại trên trục của mình, có thể phân biệt rõ ràng. Cảm giác tê buốt và tê buốt lập tức lan tỏa đến mọi ngóc ngách trên cơ thể anh.

"Ưuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuu" Ôn Hàn Ngọc căng thẳng nhắm mắt lại, nằm trên giường, dương vật của Tô Hằng đâm vào giữa hai chân cô. Dưới tác động, toàn thân cô bắt đầu nhấp nhô và run rẩy.

"Heng'er..."

"Hành nhi... dì có thể dừng lại được không... dì... dì không chịu nổi..."

Ôn Hàn Ngọc một bên núm vú bị Tô Hằng miệng và tay bắt lấy. Mông vẫn siết chặt, lõi chân vẫn bị đẩy. Cảm giác đó khó chịu và lạ lùng nhưng không hề khó chịu. 

"Dì, cháu không vào, nhưng Hằng Nhi không chịu nổi nữa nên chỉ chà sát vào tường..." Đầu Tô Hằng như lửa đốt, không thể dừng lại ở đâu. 

Dương vật cứng và dày bị đẩy vào giữa đôi chân trắng nõn và mềm mại, cơ thể thanh tú của dì anh di chuyển tới lui khi anh đánh cô. Đôi môi đỏ mọng của cô lại mở ra, và cô phát ra những âm thanh thở hổn hển và rên rỉ trầm thấp. Hắn nghe xong không khỏi cảm thấy ngứa ngáy khó chịu, dục vọng càng thêm mãnh liệt.

Một luồng đâm mạnh khiến Tô Hành toàn thân nóng bừng không chịu nổi, đầu óc như lửa đốt, trên trán toát mồ hôi. 

Nếu đưa tay ngang qua sẽ chạm phải một nhóm đôi môi mịn màng mềm mại, giống như một cái miệng nhỏ, vô tình quấn quanh cây cột. 

Anh duỗi thẳng eo và không ngừng xoa xoa lỗ hoa sâu. Phần thân trên của cặc anh có xu hướng được đưa vào lại mỗi khi nó đi qua môi. Có tiếng "tát" trong quá trình đẩy. Thành trong của hai mông hoa đỏ bừng, có cảm giác vô cùng dâm đãng. 

Những lực đẩy của Tô Hằng càng lúc càng nhanh, toàn bộ cơ thể mềm nhũn của Ôn Hàn Ngọc đều lắc lư dưới lực đẩy của anh ta. 

"Ừm... ừm... ừm..." Tiếng rên rỉ của dì lúc này giống như chất xúc tác trong tai Tô Hành. Anh không ngừng đẩy dương vật của mình ra vào và liên tục cọ xát lỗ âm đạo qua quần lót. Anh không muốn nghĩ về suy nghĩ của dì nữa. Bây giờ anh chỉ muốn trút chúng ra.

Sau hơn trăm cú thúc mãnh liệt, cảm giác xuất tinh xâm chiếm não tôi. Tôi không nhịn được mà xuất tinh, toàn thân như muốn bay lên vì sung sướng. 

Anh ngẩng đầu bĩu môi, dùng sức mút nắn núm vú, thân dưới không ngừng va chạm với đùi Ôn Hàn Ngọc. Tình cảm và tình yêu giữa hai người tràn ngập toàn bộ khuê phòng, hương thơm tràn ngập, say đắm. 

"Xong rồi, tôi đi đây!"

Đột nhiên tinh dịch không bị khóa lại, quy đầu hơi sưng lên, đỏ tròn, trên trục xuất hiện những đường gân dày. Toàn bộ sức lực trong cơ thể anh đều bị dương vật ở phần dưới cơ thể hút hết, tinh dịch bắn ra ngoài như máy bơm nước. 

"Không... Thật sự là giết người a..." Ôn Hàn Ngọc thân thể mảnh dẻ co giật, đôi mắt mờ mịt mở to, ngẩng đầu lên rên rỉ, hai chân mịn màng run lên như co thắt, trong cổ họng phát ra một tiếng rên rỉ béo ngậy "ừm a...". 

Âm thanh “Puff, Puff, Puff” kéo dài thêm một phút nữa trước khi dừng lại. Chiếc quần lót mỏng đã ướt sũng hoàn toàn, chỗ nối chân thì bừa bộn. 

Tô Hành thở hổn hển, đôi chân kích thích cùng khoái cảm bộc lộ khoái cảm khiến anh kiệt sức, cảnh tượng khiêu dâm như vậy càng khiến anh kiệt sức hơn. 

Một lúc lâu sau, Tô Heng mới hoàn hồn lại, buông ra cặp mông thơm và bộ ngực mềm mại của Ôn Hàn Ngọc, ngẩng đầu hài lòng mỉm cười: "Dì - Hoành Nhi cảm thấy thật dễ chịu, dì thấy thế nào?"

Ôn Hàn Ngọc hai má đỏ bừng, nàng cắn khóe môi, tức giận nhìn hắn. 

…

Đúng như dự đoán, Tô Hằng bị đuổi ra ngoài. Anh cũng muốn xoa dịu cơn nóng nảy của dì và dọn dẹp mớ hỗn độn ở phần dưới cơ thể mình. 

Cuối cùng, Tô Hằng thậm chí không có cơ hội mặc quần áo, trần truồng chạy trốn như kẻ trộm nước hoa. 

ngày hôm sau. 

Khi ăn vào buổi sáng, không khí dường như đặc lại. Tô Hành cảm thấy mình đang ở vùng cực, cực kỳ lạnh lẽo, không dám nhìn thẳng vào Văn Hàn Ngọc. Dù sao tối qua hắn cũng nhịn không được... có khi hắn nói đùa để làm bầu không khí sôi động, có khi hắn lại cố gắng lấy lòng Ôn Hàn Ngọc như một cậu bé ngoan. 

Nhưng Văn Hàn Ngọc sắc mặt lạnh lùng, nàng thỉnh thoảng dùng đôi mắt đẹp nhìn chằm chằm Tô Hằng, vô tình hay cố ý, mím chặt đôi môi mỏng, tựa như có thể nghe thấy tiếng răng trắng nghiến chặt dưới môi. 

Đến tối, Tô Hằng dũng khí mở cửa phòng Ôn Hàn Ngọc, lại bị Ôn Hàn Ngọc xấu hổ tức giận, hai má đỏ bừng đuổi ra ngoài. Cuối cùng, Tô Hành cảm thấy đêm dài nên chạy đến Vân Nương, gây náo loạn cả đêm. 

Ba cái lỗ trên người Vân Nương bị Tô Hành xâm phạm, thề sẽ trút bỏ sự căng thẳng và bối rối ngày đó. 

Ngày thứ ba, thân thể Ôn Hàn Ngọc cơ bản khôi phục, thời gian nghỉ ngơi đã kết thúc. Các học sinh lần lượt quay trở lại trường, còn cô lại quay lại với bài giảng thường ngày của mình. 

Tô Hằng nhìn thấy thái độ lạnh lùng của Ôn Hàn Ngọc dần dần tan đi, hắn đi lên bày tỏ lòng hiếu khách bằng nụ cười vui tươi. 

Khi Ôn Hàn Ngọc sau một ngày học mệt mỏi, dưới ánh mắt lạnh lùng đó, cô nhận trà và rót nước, siết chặt tay và xoa vai. 

Buổi tối, hắn lại gõ cửa, không ngờ Ôn Hàn Ngọc lại mở cửa, vui vẻ lẻn vào. 

Anh ta nói những điều vô nghĩa và không chịu đi ra ngoài. Một lúc sau, Ôn Hàn Ngọc cũng không làm gì được anh nữa, lại để anh lên giường. 

Tuy nhiên, cô đã vẽ một đường 38 điểm ở giữa để ngăn Tô Hằng chạm vào mình. Cô cảnh giác nhìn Tô Hành bằng đôi mắt to đẹp. 

Tô Hành vốn đang nghĩ đến chính mình còn có thể làm cái gì, nhưng bị nhìn thấy da đầu tê dại lại không nhịn được. Hơn nữa, nếu dì của anh nhìn anh như vậy mà không ngủ, chắc chắn sẽ ảnh hưởng đến trạng thái tinh thần của anh vào ngày hôm sau. 

Anh ta lại kiếm cớ lẻn ra ngoài, nhưng vẫn không chịu nổi đêm dài nên nửa đêm lại chạy đến hãm hại Vân Nương. 

Anh ta hành hạ người phụ nữ xinh đẹp trưởng thành trong giấc ngủ đến mức cô ta túm lấy đuôi Xuelulun và vỗ vào cặp mông béo của cô ta, cảm giác vô cùng thỏa mãn. 

Ngày thứ tư, sau khi trút hết ham muốn tình dục lên Vân Nương ngày hôm qua, hôm nay tôi không có ý nghĩ gì không đúng đắn. Nhìn thấy Ôn Hàn Ngọc, hắn kỳ thực có chút né tránh, không dám chọc nàng tức giận. 

Vẫn như mấy ngày trước, "phục vụ" Ôn Hàn Ngọc bằng cả trái tim. 

Buổi tối, sau bữa tối, Vân Nương kéo Tô Hành sang một bên, vẻ mặt lo lắng, sau đó cởi khăn xếp ra, lộ ra một đôi tai thỏ dựng đứng. 

"Tiểu Hằng, ta nên làm sao bây giờ? Vân Nương phát hiện, sau cuộc phẫu thuật ngày hôm qua, tai nàng đã không thể rút lại được nữa. Ta phải làm sao bây giờ? Đuôi thỏ dường như càng ngày càng lớn, trên đó mọc ra những sợi lông trắng... Tiểu Hằng, Vân Nương không biết phải làm sao, nếu bị phát hiện thì phải làm sao?"

Tô Hành vội vàng an ủi Vân Nương, dặn dò mỹ nhân đừng hoảng sợ. Anh cũng ngạc nhiên và không nghĩ ra được lý do. Đặc tính thỏ yêu của Vân Nương dần dần bộc lộ, rất nguy hiểm. 

Sau khi dì đi ngủ, anh lẻn vào mảnh sân nát, trèo lên giường, an ủi chăm sóc Vân Nương đang hoảng loạn rồi ngủ với cô cả đêm.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 18

Diêu Ngọc Đài, Liễu Thanh Dao. Ngày thứ năm, ngày thứ sáu, ngày thứ bảy... mười ngày đã trôi qua trước khi tôi nhận ra...

"Anh Cảnh Từ có ở đó không?" Một tiếng hét phát ra từ cửa. 

Ôn Hàn Ngọc ngước mắt lên nói: “Hành Nhi, ngươi đi xem xem.”

"Được rồi." Tô Hằng đi ra cửa kiểm tra. 

Tôi nhìn thấy một con thú lông trắng đứng trên sàn gạch của cánh cửa, viên ngọc thạch trên ngực nó phát ra giọng nói rõ ràng của con người. 

Bạch Vũ Thú là một linh thú truyền tải thông điệp. Bạch Vũ Thú thông minh, có thể hiểu được tiếng người, tốc độ cực nhanh. 

Chúng được nuôi dưỡng bởi một loại sứ giả được gọi là "sứ giả". Sứ giả đến từ Cung điện Zhangxin. Điện Zhangxin được thành lập sớm, cách đây hàng trăm năm. Đó là một giáo phái chịu trách nhiệm đặc biệt trong việc truyền tải thông điệp. 

Giáo phái này cực kỳ bí ẩn. Tất cả những gì chúng ta biết là người đứng đầu giáo phái tên là "Phi Hoa Chu Nguyệt".

Mà mỗi người đưa tin đều phải được nội môn huấn luyện, vượt qua khảo hạch mới có thể ra ngoài đưa thư. Tuy nhiên, làm thế nào để vào được Cung điện Sứ giả và họ được huấn luyện như thế nào thì vẫn chưa rõ.

Tuy nhiên, họ có một danh tiếng tuyệt vời. Mỗi sứ giả trông như một bóng ma, lang thang khắp nơi như thần gió. Không có dấu vết nào của chúng cả, và những người tu luyện bình thường sẽ không tùy ý khiêu khích chúng.

Mỗi con thú lông trắng sẽ mang theo một "khóa vị trí tâm linh". Chỉ cần có người ác ý công kích thú lông trắng, khiêu khích sứ giả, sẽ bị sứ giả đánh dấu, không đưa thư cho hắn nữa. Nếu cư xử không tốt, anh ta sẽ bị truy nã và truy lùng.

Tô Hành đưa bạc cho thú lông trắng. Nó nuốt bạc trực tiếp vào bụng và bay lên trời với một tiếng vút. Tô Hành ôm thư trở về nhà, đưa cho Ôn Hàn Ngọc nói: "Dì, có thư tới."

Ôn Hàn Ngọc đọc xong thư, ngẩng đầu nói với Tô Hằng: "Đây là thư của mẹ ngươi..."

“Mẹ đã nói gì thế?” Tô Hằng có chút kích động. Đã lâu rồi anh không gặp mẹ kể từ khi anh trở về.

"Con có thể cầm lấy đọc trước. Mẹ con cũng viết cho con vài thứ." Ôn Hàn Ngọc trầm tư suy nghĩ, lặng lẽ thở dài: “Thanh Dao nói gần đây nàng quá bận, không thể về… Nhưng sắp đến Tết Nguyên Tiêu, nàng muốn ta và ngươi vào thành trấn giữ thành, cùng nhau vui vẻ.”

Tô Hành vẻ mặt vui vẻ, nhưng lại chú ý tới biểu tình của Ôn Hàn Ngọc, lo lắng hỏi: "Dì, sao vậy? Dì không muốn đi à?"

Ôn Hàn Ngọc suy nghĩ một chút, buông lỏng lông mày, mỉm cười nói: "Không có, đã lâu không gặp Thanh Dao, sao không lên thành vui đùa một chút."

"Tuyệt vời." Tô Hằng hoan hô.

Ôn Hàn Ngọc nhắc nhở: "Hành Nhi, hiện tại ngươi đừng sốt ruột vui mừng, đi gọi Vân tiểu thư, để nàng một mình sẽ không tốt, nàng nhất định chưa từng thấy qua Lễ hội đèn lồng náo nhiệt..."

"Hôm nay chúng tôi đã sẵn sàng khởi hành vào sáng mai."

"Được rồi! Tôi sẽ đi ngay." Tô Hành nhấc chân chạy về phía cửa. 

…

Có một con hào xung quanh bức tường thành phố. Con hào trong vắt và thong thả, với làn nước gợn sóng phản chiếu bóng tường thành. 

Có vô số cổng thành và những tòa tháp sừng sững trên tường thành. 

Xe ngựa đi qua cổng thành, đường đi vòng vèo, dọc đường có đường tường thành. 

Đường phố trong thành phố rộng rãi, dày đặc cửa hàng và nhà ở, cân đối, có nhiều cổng khác nhau, tường lốm đốm và ngõ hẻm có độ sâu khác nhau. 

Các quý bà, thương nhân, hiệp sĩ và học viên du lịch khắp nơi trên thế giới đổ về thành phố thành dòng đều đặn, vội vã bước đi giữa dòng người đến người đi. Nơi đây người người ồn ào, xe cộ tấp nập tạo nên khung cảnh nhộn nhịp, sôi động và sống động. 

"Đáng tiếc Vân tiểu thư không tới..." Ôn Hàn Ngọc thở dài tiếc nuối nói. 

Chuyến đi này chỉ có Tô Hằng và Ôn Hàn Ngọc. Mặc dù Tô Hành hứa sẽ mời Vân Nương, nhưng tai và đuôi thỏ của Vân Nương không thể rút lại được nữa. Nếu họ bị phát hiện khi đang canh gác thành phố thì hậu quả sẽ rất thảm khốc. 

Vân Nương có một bí mật không thể nói ra, tìm lý do từ chối Ôn Hàn Ngọc. Thực sự trong lòng cô cảm thấy rất khó chịu. Thật ra cô ấy muốn đến đây chơi. 

Chỉ có Tô Hằng mới có thể hiểu được suy nghĩ của nàng. Cho nên tối hôm qua Tô Hành ở cùng Vân Nương cả đêm. Đầu tiên, anh muốn dỗ dành cô như một đứa trẻ, khiến Vân Nương mỉm cười. 

Nửa đêm sau, cô càng làm việc chăm chỉ hơn, cho đến khi mông của người phụ nữ nâng lên và chứa đầy nước trái cây. 

Tô Hằng lái xe, quay đầu mỉm cười với Ôn Hàn Ngọc ngồi trong xe: “Dì, chúng ta về lâu rồi không phải sao?”

Ôn Hàn Ngọc kéo rèm nhìn ra ngoài xe ngựa, lẩm bẩm nói: "Ừ... Đã lâu không về."

"Dì ơi, dì lo lắng à?" Tô Hằng chú ý tới biểu tình của Ôn Hàn Ngọc. 

Ôn Hàn Ngọc cảm giác được ngón tay mình bị một bàn tay to lớn nắm giữ, quay người nhìn vào mắt Tô Hành. Do dự một lát, nàng nói: "Ừ, có sao không? Chắc là dì của ta đã lâu không về, nên ta có chút nhớ nhung. Vừa rồi nó lại gợi lên một chút ký ức về dì... Đã nhiều năm như vậy, thành Thượng Thủ vẫn phồn thịnh như vậy..."

Tô Hằng cũng nhìn phong cảnh ven đường. 

Đột nhiên, có một bóng người lọt vào tầm mắt của Tô Hằng. 

Đạo sĩ mặc áo cà sa trắng và đi giày vải. Trong bối cảnh của chiếc áo choàng Đạo giáo rộng thùng thình, cô ấy trông hơi béo nhưng thực ra cô ấy cao hơn một phụ nữ bình thường nửa cái đầu. 

Nhưng đôi mắt tinh tường của Tô Hằng lại biết rằng thân hình dưới chiếc áo choàng đó chắc chắn rất cao và bụ bẫm. 

Cô quàng chiếc khăn vuông tròn màu xám, mái tóc đen được buộc cao, để lộ chiếc cổ dài và trắng. Tô Hằng rất ngạc nhiên khi đạo sĩ này có làn da đẹp như vậy. 

Người phụ nữ đột nhiên quay đầu lại, nhìn vào mắt Tô Hằng. Tô Hành giật mình, không ngờ lại bị chú ý. 

Anh há to miệng, cổ họng như bị thứ gì đó nghẹn lại, không thể thốt ra lời nào, nhưng nỗi hoảng sợ trong lòng lại biến mất ngay lập tức. 

Đôi mắt đen của đạo ni giống như mặt hồ tĩnh lặng, trong xanh, sâu lắng và bình yên, khiến Tô Hằng trong lòng cảm thấy vô cùng bình yên. 

Hai người nhìn nhau một lát, khung cảnh dường như tĩnh lặng, xung quanh ồn ào không liên quan gì đến hắn, thời gian lúc này tựa như đông cứng lại. 

Khí chất của cô ấy trong sáng và thuần khiết, vẻ ngoài trong sáng và tinh tế, không trang điểm, cô ấy trông giống như một bông sen nước trong sạch nhưng không ma quỷ. 

Khuôn mặt sạch sẽ giống như một khối bạch ngọc làm từ mỡ cừu. Nó trắng đến mức người ta có thể nghĩ ra một từ trong lòng: Ngọc sạch và trong như băng. 

Tô Hoành Sinh không nghĩ ra được cái gì, chỉ cảm thấy đầu óc minh mẫn bình tĩnh, "Hành Nhi, ngươi đang nhìn cái gì?"

Ôn Hàn Ngọc nhìn thấy Tô Hành há to miệng kinh ngạc, có chút ám ảnh nhìn về phía bên đường. 

Ôn Hàn Ngọc cũng nhìn theo ánh mắt của hắn, nhưng xe ngựa đã đi rất xa, bóng dáng xinh đẹp đã không còn nhìn thấy nữa. 

Tô Hành phục hồi tinh thần lại, sờ sờ đầu cười xấu xa: "Này, không không không, chỉ là bên ngoài phong cảnh thật là thú vị, Hằng Nhi chỉ là nhìn qua một chút, ha ha..."

“…” Ôn Hàn Ngọc cau mày mím môi, trong mắt hiện lên tia sáng, nghi hoặc nhìn khuôn mặt đỏ bừng của Tô Hành. 

Khi Ôn Hàn Ngọc quay đầu nhìn ra ngoài rèm, Tô Hành mới thở phào nhẹ nhõm. Nhớ tới dáng vẻ của đạo ni, hắn cảm thấy rất quen thuộc, hình như đã từng gặp ở đâu. 

"Thật ra ta cảm thấy người này có chút quen biết, giống như đã từng gặp qua..." Đạo ni mở miệng lẩm bẩm, ánh mắt có chút chuyển động. 

Nhìn xe ngựa rời đi, cô khẽ lắc đầu xua tan suy nghĩ rồi tiếp tục đi về phía trước. 

…

Tô Hằng lái xe đi tới phố buôn bán phồn hoa. Các đường phố ngập tràn ánh đèn đầy màu sắc, những biểu ngữ khổng lồ và những cửa hàng trưng bày rực rỡ. 

Anh ấy vừa đi vừa hỏi đường và nhanh chóng đến bên ngoài Yaoyu Terrace. 

Diện mạo của Yaoyu Terrace trông thật rực rỡ và tráng lệ với những bức tường vàng. Gạch men phía trên cửa sáng bóng, bậc đá cẩm thạch bên dưới tỏa sáng trắng dưới ánh nắng, tạo cho người ta cảm giác sang trọng và trang nhã. 

Các bức tường bên trong Yaoyu Terrace được làm bằng ngọc bích. 

Những viên đá có màu đỏ rực rỡ, tạo nên bầu không khí uy nghiêm nhưng sang trọng. 

Trên tường dày đặc khắc các loại hoa văn tinh xảo, hình dáng khác nhau, hình dạng lõm và lồi. 

Khi bước vào, bạn sẽ nhìn thấy một tấm gương khổng lồ với làn da mỏng manh thơm phức ở hai bên gương, hương thơm ngào ngạt. 

Nhiều loại phấn má, bột màu, nước hoa, v.v. được đặt ở những vị trí dễ thấy và có thể ngửi thấy mùi thơm độc đáo của chúng từ xa. 

Toàn bộ cửa hàng trông vô cùng sang trọng, với những món hàng xa xỉ treo trên tường. Các phòng xung quanh và sân trong đông đúc và ồn ào. Các quý cô nhà giàu hoặc cầm hộp phấn lên để thử màu sắc trên mặt, lắng nghe lời khuyên của các cô nàng trong cửa hàng hoặc thản nhiên hỏi về sản phẩm mới do cửa hàng tung ra. 

"Chào mừng đến với Yaoyu Terrace! Đây có phải là lần đầu tiên cô đến đây không, cô Gongzi?" Một cô gái ăn mặc rất xinh đẹp trong bộ váy trắng bước tới chào cô và khẽ cúi đầu. 

Ôn Hàn Ngọc gật đầu cười nói: "Chúng ta tới tìm người, Diêu Ngọc Đài nữ chủ tiệm của ngươi có ở đây không?"

"Xin vui lòng đợi một chút. Mời uống trà." Cô dẫn Tô Hằng và Ôn Hàn Ngọc ngồi trong phòng chờ, rót trà ngọt cho bọn họ. 

Cô gái thấy hai người ăn mặc khác thường thì biết họ là những vị khách quý. Cô khẽ gật đầu rồi bước vào sảnh trong. 

Tô Hằng Hoàn nhìn quanh và nói: "Cô ơi, sân thượng Yaoyu này thực sự sang trọng. Heng'er chưa bao giờ đến nơi này."

"Ừm..." Một giọng nói kỳ quái đột nhiên từ bên cạnh truyền đến: "Hừ, không biết từ đâu đến, đây là Diêu Ngọc Đài cũng là lần đầu tiên nhìn thấy, ngươi về nhà ngươi đi, cái này không thích hợp ngươi."

- Vâng, thưa ông, tôi không biết người đồng hương này từ đâu đến. Người phụ nữ bên cạnh nói với nụ cười ngọt ngào. 

Đang tìm kiếm thanh âm, chỉ thấy một người đàn ông mặc áo gấm trắng, trên mặt mang theo nụ cười mỉa mai, ôm lấy cô gái xinh đẹp bên cạnh, chỉ vào Tô Hằng và Ôn Hàn Ngọc. 

Tô Hằng đột nhiên cảm thấy tức giận. La mắng hắn thì được, nhưng Ôn Hàn Ngọc thì không. Cô là điểm yếu của anh. 

Khi đứng lên, anh phải tranh cãi với người đàn ông. Dù sao đây cũng là cửa hàng của mẹ tôi nên tôi vẫn phải giữ thể diện. 

"Heng'er, đừng gây rắc rối." Ôn Hàn Ngọc cau mày, trong lòng không vui, nhưng vẫn nắm lấy cánh tay Tô Hằng nhắc nhở. 

Tô Hành an ủi hắn: “Dì, con không sao, con chỉ có lễ phép thôi.” Anh ta bước tới và mỉm cười hỏi nhân viên tiếp tân: "Cô gái, tại sao Yaoyu Terrace lại có muỗi? Chúng khó chịu quá."

Thôi Nghị nhéo cằm, nghi ngờ nói: "Đại nhân, chung quanh Yêu Ngọc sân của chúng ta có bướm linh thạch. Theo lý mà nói, muỗi hẳn là không vào được."

"Nhưng có một số côn trùng ngay cả Điệp Linh Thạch cũng không thể chống lại được. Cậu đang nhìn ở đâu vậy, không phải có hai con sao?" Tô Hành chỉ vào người mặc áo gấm nói. 

"Bạn!" Lý Thượng không ngờ lại bị thiếu niên trước mặt sỉ nhục, tức giận đến không nói nên lời. 

"Cô gái, sao con bọ này còn có thể nói được?" Tô Hằng mỉm cười nói. 

"Sao ngươi dám sỉ nhục ta! Ngươi có biết ta là ai không!" Lý Thượng tức giận mặt đỏ bừng, chỉ vào Tô Hành nói. 

Tô Hằng hếch cằm, cực kỳ ngạo mạn nói: "Ta mặc kệ ngươi là ai? Diêu Ngọc Đài sao có thể có loại ngươi phiền toái như vậy lỗi?"

"Ta là Lý Thượng, đệ tử Phượng Thanh phái, phụ thân ta là Lý Song Bạch... Ngươi có sợ không?" Lý Thượng kiêu ngạo nói, thể hiện địa vị cao quý của mình. 

Người phụ nữ bên cạnh vang lên: "Đúng vậy, anh Lý thân phận cao quý, sao có thể so sánh được với anh ấy?"

Ôn Hàn Ngọc trên môi mỉm cười bước tới: "Địa vị quả nhiên cao quý, vậy cứ chờ đi." Thôi Di nhìn thấy mâu thuẫn giữa bốn người sắp nổ ra, vẻ mặt cay đắng, phải đối mặt với sự thuyết phục không ngừng từ cả hai phía. 

Cô chỉ mới đến Yaoyutai được một thời gian và cô không biết phải làm gì trong một thời gian. 

“Đừng đến gần tôi quá, cút đi.” Nhìn thấy Thôi Nghị đến gần mình, Lý Thượng theo bản năng đẩy Thôi Nghị ra. 

Bởi vì tu luyện trong tam giới nên lực tay của hắn khá mạnh. Bước chân của Thôi Di đột nhiên không vững, cô ngã xuống đất. Cô ngã xuống đất, đôi mắt đẫm lệ và cô cố gắng không khóc. 

Một lúc sau, tấm màn ở sảnh sau được vén lên, một bóng người màu tím bước về phía anh. 

"Lưu chủ, hai vị khách đang đợi ở phòng chờ." Người phụ nữ mặc một chiếc váy tráng men màu tím, các chi tiết và trang trí trên váy vô cùng tinh xảo và phức tạp. 

Những đường viền sa-tanh màu bạc ở cổ tay áo và viền áo lấp lánh, váy mềm mại nhẹ nhàng như những cánh hoa, nhẹ nhàng bay trong gió, tỏa ra mùi thơm thoang thoảng. 

Nhìn khuôn mặt, cô ấy có đôi mắt đẹp và đôi môi căng mọng, đầy đặn và đầy quyến rũ. 

Dù không còn trẻ nhưng cô vẫn xinh đẹp. 

Bắt mắt nhất chính là nốt ruồi dưới mắt cô, rất đẹp và quyến rũ, giống như một viên ngọc pha lê, treo tự nhiên trên khuôn mặt. 

Lưu Thanh Dao không đeo vàng bạc như các tiểu thư nhà ngươi, rất xinh đẹp nhưng vẫn ăn mặc cẩn thận, mặc váy đẹp. 

Suy cho cùng, làm nữ chủ tiệm diễn xuất vẫn phải hỗ trợ cảnh quay. 

"Ngọc nhi, Tiêu Hằng."

Liễu Thanh Dao bước tới, đôi chân dài đung đưa, vẻ mặt ngưng trọng và bình tĩnh. 

Thôi Di nhìn thấy Lưu Thanh Diêu tới, cô nhanh chóng đứng dậy và đi theo cô. 

"Chuyện gì đã xảy ra thế?" Lưu Thanh Diêu hỏi Thôi Di với vẻ mặt nghiêm túc. 

Thôi Di cảm thấy đau khổ và buồn bã, vừa lau nước mắt vừa giải thích.

Liễu Thanh Dao khẽ gật đầu, mở miệng nói: "Ta hiểu được."

Lý Thượng nhìn thấy Lưu Thanh Dao cao lớn đi ra chủ trì, nhanh chóng bước tới đưa tay, liếc nhìn Tô Hành, sau đó cười ranh mãnh: "Lưu chủ, tôi là Lý Thượng, cha tôi là khách cũ của Diệu Ngọc Đài... Nhưng tôi đã gặp phải những người bình thường khó tao nhã này. Không biết Lưu chủ quán có thể mời hai người này ra khỏi Diệu Ngọc Đài không..."

Lý Thượng ưỡn ngực, dang rộng hai tay nói với mọi người: "Lý Thượng lo lắng tâm tình của khách nhân sẽ bị hai người này ảnh hưởng..."

Liễu Thanh Dao nhẹ nhàng gật đầu, ngọt ngào cười nói: "Ngươi nói không sai, sẽ ảnh hưởng đến tất cả khách nhân tâm tình."

"Ngươi đứng yên làm gì? Ta đang nói ngươi, cút ra ngoài." Lý Thượng vẫy tay với Tô Hành, mỉm cười đắc ý. 

"Bất quá, đi ra ngoài không phải hai người kia, mà là ngươi." Liễu Thanh Dao nói. 

Lý Thượng quay đầu lại, kinh ngạc nói: "Cái này... Vì sao lại như vậy?"

Liễu Thanh Dao vẻ mặt thờ ơ: "Tôi chỉ tin những gì cô gái Yaoyu Terrace của chúng tôi nói, và anh Li, anh nên là người gây rối trước. Yaoyu Terrace của chúng tôi không chào đón những vị khách như anh, xin vui lòng."

"Liễu chủ quán, ta có thể gia nhập Phong Thanh Giáo, nhưng hậu quả ngươi phải biết."

Lý Thượng sắc mặt tối sầm. 

Liễu Thanh Dao khá tự tin, ánh mắt lạnh lùng nói: "Phong Thanh phái? Yêu Ngọc Sân là một cửa hàng do Ôn phủ mua lại. Phượng Thanh giáo sẽ không xung đột với Ôn phủ chỉ vì ngươi là đệ tử bình thường. Nếu như ta Lưu Thanh Dao không giải quyết được những chuyện này, làm sao có thể làm chủ tiệm Yêu Ngọc Cảnh được? Xin mời."

"Hừm, đợi tôi một chút!" Lý Thượng tức giận, chỉ vào mặt Tô Hằng, sau đó kéo nữ nhân bên cạnh tuyệt vọng bỏ chạy, không còn mặt mũi nào để ở lại. 

Tô Hằng nhìn thấy mẹ mình đang nắm vạt váy đi về phía mình, trên mặt hắn lộ ra vẻ vui mừng, cười nói: "Mẹ! Đã lâu không gặp, dạo này mẹ thế nào? Con đến thăm mẹ!"

"Tiêu Hằng!" Anh mỉm cười nhẹ nhàng, trên mặt hiện lên hai lúm đồng tiền nhỏ. "Thì ra là con trai của chủ quán Lưu..."

"Liễu chủ quán cư nhiên có một người con trai lớn như vậy, đẹp trai như vậy..."

"Cái kia Lý Thương thật đúng là không biết gì... Haha..." Người chung quanh đều hả hê, bàn tán xôn xao. 

"Đã lâu không gặp, chúng ta cuối cùng cũng xuống núi... Còn có Ngọc Nhi. Ở đây có rất nhiều người, chúng ta vào trong nói chuyện."

Liễu Thanh Dao nắm lấy bàn tay nhỏ nhắn của Ôn Hàn Ngọc, sóng vai nhau đi đến phòng bên, Tô Hằng đi theo phía sau. 

Mẹ tôi rất cao, đầu cao ngang mí mắt Tô Hằng, nửa đầu đeo đầy ngọc nóng lạnh. Đôi chân thon dài của cô tựa như cành liễu mảnh khảnh. Khi cô bước đi, đôi chân của cô mềm mại và mạnh mẽ, giống như làn gió thổi qua rặng liễu, nhẹ nhàng và đầy quyến rũ. 

Ba người bước vào một căn phòng bên cạnh. Lưu Thanh Diêu nhanh chóng mời họ ngồi xuống và yêu cầu các cô gái mang đến cho họ những bộ ấm trà chất lượng cao và trà ngon. 

"Ngọc Nhi, Tiểu Hằng, mau ngồi xuống đi... Tiểu Hằng, lại đây để ta nhìn xem." Liễu Thanh Dao thay đổi vẻ mặt, hoàn toàn khác với trước mặt mọi người. Anh chợt mỉm cười, ngồi cạnh Tô Hằng trên tay. 

Mà Ôn Hàn Ngọc lại đang ngồi đối diện bàn tròn. 

"Ta lên núi đã nửa năm rồi, các ngươi ăn cơm có ngon không..."

"Bạn đã giảm cân phải không? Khuôn mặt của bạn trông gầy đi và trông không còn đẹp như trước nữa..."

Liễu Thanh Dao nắm lấy bàn tay to lớn của Tô Hằng, ấn vào cơ vai hắn, nhéo mặt hắn, chào hỏi Tô Hằng. 

Tô Hành cười khúc khích nói: "Mẹ, Hằng Nhi lên núi luyện kiếm. Sức khỏe của ông ấy không tệ, nhưng là mẹ con đã yếu đi."

Liễu Thanh Dao cũng nhẹ nhàng sờ lên mặt hắn, liếc nhìn Ôn Hàn Ngọc đeo ngọc đỏ đối diện, nói: "Hình như là như vậy. Này, không phải là ngươi không biết. Ta là chủ tiệm duy nhất trông coi Dao Ngọc Sân này. Có nhiều khách đến nỗi ta bận không nổi..."

Trên thực tế, Lưu Thanh Diêu chỉ là một chủ cửa hàng diễn xuất. Trên thực tế, Yaoyu Terrace thuộc sở hữu của gia đình Wen, và bà chủ thực sự là vợ của Văn Đình Sơn. 

"Mặt khác, Ngọc nhi, trước kia nàng nhìn không có sức sống, bây giờ lại xinh đẹp như vậy, hai má ửng hồng, nhìn cũng tốt hơn rất nhiều!"

"Tôi... phải không?" Ôn Hàn Ngọc lẩm bẩm, đột nhiên nhìn thấy Tô Hằng ở một bên nháy mắt, không khỏi nghĩ đến một ít chuyện khó nói, một cảm giác xấu hổ dâng lên trên gò má hồng hồng của nàng. 

Liễu Thanh Dao ánh mắt cong cong, cười như hồ ly, bỗng nhiên nói: "Ngọc nhi, ngươi không biết rửa bát nấu nướng, nếu ta không có ở đây trong khoảng thời gian này, ngươi sợ là không thể tự chăm sóc mình."

Ôn Hàn Ngọc cầm chén trà lên nhấp một ngụm. Nghe được lời nói đùa của Liễu Thanh Dao, hắn liếc nhìn Tô Hành, sau đó nhẹ nhàng cười nói: "Ngươi lo lắng quá rồi, ta nhờ dì Lý mang đồ ăn cho ta, sau khi Hằng Nhi trở về, việc nhà còn lại sẽ giao cho hắn." Tô Hành nhìn đôi mắt hiền từ của dì, da đầu tê dại, trên mặt tràn đầy vẻ ngây thơ. 

Ôn Hàn Ngọc hỏi: "Thanh Dao, trong thời gian này sao ngươi bận rộn như vậy? Trước đây ngươi chưa từng như thế này sao?"

Liễu Thanh Dao đi tới ngồi ở Ôn Hàn Ngọc bên cạnh, nắm lấy cánh tay của nàng, khe khẽ thở dài: "Này..."

“Không biết tại sao trong thời kỳ này, nhiều hoa thủy sinh ở các đồn điền ngoài thành lại chết…” Đây là loài hoa độc đáo, có hương thơm quyến rũ, chuyên dùng làm nguyên liệu làm bột màu hồng. 

"Nhiều cửa hàng ở thành phố Thượng Thủ đã hết hàng, và Diêu Vũ Thái là cửa hàng có nguồn cung dồi dào nhất. Tất cả các cửa hàng đều đến chỗ chúng tôi để bàn chuyện làm ăn, nên tôi bận quá không thể rời đi. Nhìn bên ngoài, có rất nhiều người..."

Liễu Thanh Dao nhìn Tô Hằng khuôn mặt, vỗ tay cười nói: "Nhưng chỉ cần Lễ hội đèn lồng kết thúc, mẫu thân có thể về Thanh Ninh Trấn." Ba người trò chuyện vui vẻ, cảm giác khó chịu vừa xảy ra cũng biến mất...

Liễu Thanh Dao chậm rãi đứng dậy nói: "Diêu Ngọc Đài sân sau vẫn còn có rất nhiều phòng trọ tốt. Ngọc Nhi và Tiêu Hằng, để ta dẫn các ngươi đi vườn hoa ở sân sau một lát, Ngọc Nhi sẽ thích. Các ngươi đến từ trấn Thanh Ninh, đường xa, đi xa sẽ mệt mỏi. Hãy nghỉ ngơi một lát."

Liễu Thanh Dao dựa vào Ôn Hàn Ngọc, nhỏ giọng nói: “Ngọc Nhi, tối nay ở cùng phòng với ta.”

…


──────────────────────────────────────────────────
Chương 19 say rượu Liễu Thanh Dao

Khi mặt trời lặn về hướng Tây, mặt trời lặn và mặt trăng sáng cùng tồn tại. Bầu trời buổi tối chuyển sang màu tím và vàng, các ngôi sao trên bầu trời đang tỏa sáng mờ nhạt. 

Trên tòa nhà cao của Yaoyu Terrace, Tô Hằng nhìn những ngọn núi phía xa với hai tay ra sau lưng. Anh ta trông hơi giống một người ngoài cuộc, với nụ cười dịu dàng và vẻ mặt trầm ngâm. 

"Thật thoải mái." Anh nheo mắt, cảm nhận được làn gió nhẹ lướt qua trước mặt, giả vờ là người có năng lực, trong lòng không khỏi có chút tự hào. 

Những ngọn núi cao chót vót trong mây, từ gần đến xa. Những đỉnh núi có thể thoai thoải và có sương mù bao phủ, hoặc có thể lạ lùng và dốc đứng. Một đỉnh đập vào mắt Tô Hằng. 

Đó là núi Jianli. Đây là lần đầu tiên anh nhìn thấy núi Jianli từ góc độ này. 

Nó đứng thẳng, hùng vĩ và dốc đứng như một thanh kiếm cổ. Có thể nhìn thấy vô số dấu vết và vết nứt trên lưỡi kiếm, như thể nó đã bị nhiều dã thú hung dữ xé nát. 

Tô Hành đột nhiên cảm thấy cổ họng khó chịu: “Sao tôi không thở được?” Ho khan vài tiếng, hắn cảm thấy hô hấp càng ngày càng khó khăn, trong lòng dâng lên sợ hãi: "Đây là cái gì? Cảm giác khó chịu quá."

Anh đột nhiên cảm nhận được một loại cảm giác áp bức không thể giải thích được do núi Jianli mang đến, như thể có một bàn tay vô hình nào đó đang bóp chặt cổ họng anh. 

Anh cảm thấy cứng người, gần như không thể rời mắt, như thể đang bị thôi miên. 

Anh thậm chí còn cảm thấy như thể bóng tối đang nuốt chửng anh. 

Trán Tô Hằng đầy mồ hôi. Anh nhanh chóng nhắm mắt lại, thở dốc kịch liệt: "Ha-ha-ha-" Trong lòng anh vô cùng bàng hoàng, tại sao núi Jianli lại khiến anh cảm thấy đáng sợ như vậy. 

"Hành Nhi, đến giờ ăn rồi... Nơi này gió thật mạnh..." Ôn Hàm Ngọc đi tới, gió chiều thổi qua

Anh vén váy lên và làm rối mái tóc đen của mình. "Hành Nhi sao vậy? Trông em tệ quá à?" Cô sắp xếp lại quần áo cho Tô Hằng, nhận thấy vẻ mặt khó chịu của Tô Hằng. 

Tô Hằng lấy lại bình tĩnh, nở nụ cười xấu xa: "Không, dì của ta nhất định nhìn lầm, vừa rồi gió quá mạnh, gió và cát bay vào mắt, có chút khó chịu, vừa rồi ta dụi mắt."

"Thật sự?" Ôn Hàn Ngọc cau mày, nghi hoặc. "Thật đấy, chúng ta đi nhanh thôi. Trời lạnh lắm, dì bị cảm không tốt đâu, hehe."

Tô Hành vòng tay qua vai Ôn Hàn Ngọc, nhẹ nhàng đẩy hắn về phía nhà. 

Trước khi vào nhà, anh có vẻ mặt phức tạp. Anh quay lại và nhìn sâu vào núi Jianli ở phía xa. Anh không biết rằng mình lại có nỗi sợ hãi đối với núi Jianli như vậy. 

Anh không dám nghĩ nữa, lắc đầu, mỉm cười nói vào tai Ôn Hàn Ngọc: “Dì, dì thơm quá, dì dùng nước hoa gì vậy?”

Ôn Hàn Ngọc cảm giác được một cỗ hơi ấm ấm áp thổi vào vành tai, cổ và mặt đột nhiên đỏ bừng, tức giận nói: "Hành Nhi, ngươi làm cái gì vậy!"

Nhìn thấy Ôn Hàn Ngọc tức giận, Tô Hằng vội vàng an ủi: "Dì đang tức giận, Hoành Nhi chỉ là nói đùa... nói đùa thôi mà..."

Hai tầng dưới của Yaoyu Terrace được dùng làm cửa hàng, trong khi tầng ba thường được dùng làm gian tiếp đón các vị khách quý. 

Nó được bao quanh bởi sáu tấm rèm gạc rộng màu xanh lá cây, có thể che chắn tốt tầm nhìn ra thế giới bên ngoài. 

Những chiếc đèn lồng đủ màu sắc được treo cao trên mái hiên dốc, xung quanh là hồ nước trong vắt. Giữa hồ có tượng tiên bằng ngọc được chạm khắc tinh xảo, bắt mắt. 

Khi hai người vào phòng, Liễu Thanh Dao đã ngồi sẵn chờ bọn họ, vẫy tay: "Mau ngồi xuống. Mẹ bảo các cô gái đi đến Thạch Hương Các mua rất nhiều đồ ăn ngon, sẽ sớm được giao tới."

"Được rồi." Tô Hằng và Ôn Hàn Ngọc tìm hai chiếc ghế tròn ngồi xuống. 

Liễu Thanh Dao nhìn Ôn Hàn Ngọc, cười nói: "Ngọc Nhi mặt sao đỏ như vậy?"

"Ta không sao, Thanh Dao, ngươi có thể tự mình hỏi con trai ngươi." Ôn Hàn Ngọc quay mặt về phía cửa sổ. 

Tô Hằng sờ sờ đầu, cười ngượng ngùng nói: "Mẹ, thật ra không có chuyện gì, con chỉ nói đùa với dì thôi..."

Liễu Thanh Dao tà ác cười, bắt chước ngữ khí Ôn Hàn Ngọc, bắt đầu nói chuyện với Tô Hằng: “Hàn Ngọc là trưởng lão của ngươi, sao có thể giễu cợt trưởng bối, ngươi đang nói cái gì vậy…”

Văn Hàn Vũ nhận ra rằng Lưu Thanh Diêu thực sự đang "trách Sang và mắng Hoài". 

Cắn khóe môi, hắn có chút xấu hổ và tức giận nói: "Thanh Dao, ngươi đang dạy Hằng Nhi một bài học, hay là đang dạy ta một bài học?"

Một lúc sau, một chuỗi chuông bạc vang lên, mấy cô gái mặc sa phục đi tới bưng đĩa thức ăn bày lên bàn. 

Một cô gái mặc váy màu vàng tươi đứng cạnh Liễu Thanh Dao, từng người một giới thiệu: "Đây là Quả bầu say. Gọt vỏ bầu tươi, cắt thành từng lát. Thêm khoai mỡ và nấm ngâm rượu trắng vào xào chín. Cuối cùng, đổ một ít nước sốt pha giấm Thiên Phi và mật ong hổ phách. Đây là thịt cừu nướng với nấm bất tử. Thịt cừu nướng cùng nấm bất tử, sau đó rưới nước chanh sảng khoái hoặc nước sốt cay lên trên. Ông Tô chắc hẳn sẽ thích..."

"Là bánh bao rồng phượng... Đây là vịt quay với mật ong Qionghua..." Đôi mắt của Tô Hằng đột nhiên sáng lên khi nhìn thấy những món ngon tinh tế này. Anh ấy đã luyện tập với Lộ Vũan ở núi Jianli. Không có đầu bếp hàng đầu nấu ăn. Họ thường có bánh mì thịt hoặc mì. Họ đã từng nếm thử những món ngon này như thế nào? 

Mùi thơm chạm vào lỗ mũi của bạn. 

Cô gái tiếp tục giới thiệu: “Hai bình này là rượu trái cây Suishan và rượu Luyun…”

Ôn Hàn Ngọc có chút kinh ngạc hỏi: "Thanh Dao, ngươi mua rượu Lộ Vân làm gì? Uống được không?"

Rượu trái cây Tùy Sơn không sao, hương vị phù hợp với phụ nữ hơn, nhưng rượu Luyun không phải là thứ người bình thường có thể uống được. 

Mặc dù nó cực kỳ ngon nhưng người bình thường không uống đủ sẽ uống hết chỉ sau một cốc. Nó thường được người trồng trọt ưa thích.

"Uống nhiều sẽ quen. Rượu Luyun chẳng là gì cả."

Ôn Hàn Ngọc quay đầu nhìn Tô Hành nói: "Ngươi không thể uống!" Tô Hằng vô tội vẫy tay. 

"Cái này là tôi uống cho chính mình, đừng lo lắng, nó không phải dành cho bạn." Liễu Thanh Dao mỉm cười, cầm lấy bình rượu Lộ Vân, rót cho mình một ly rồi nói: "Tiểu Hằng, sao ngươi còn lảng vảng thế này? Ta lên núi lâu như vậy, ngươi còn chưa ăn những món ngon này, mau ăn đi."

Tô Hành nhận được chỉ thị, dùng đũa gắp một miếng thịt cừu lớn, vui vẻ ăn. Ôn Hàn Ngọc rót cho mình một ly, ba người vừa ăn vừa nói chuyện cười nói. 

Dần dần, sau ba ly rượu, ly rượu đã cạn. 

Trên mặt hắn hiện lên một vệt rượu đỏ ửng. Tô Hằng không dễ say, Văn Hàm Ngọc uống ít hơn, chỉ hai ly. 

Nhưng Liễu Thanh Dao, can rượu nhỏ, vẫn nhất quyết uống rượu Lộ Vân. 

Bây giờ uống nhiều quá, tôi thấy choáng váng, mắt mờ đi, tôi ôm mặt đỏ bừng cầm ly rượu uống hết ngụm này đến ngụm khác. 

"Anh... anh uống... cứ để mẹ tôi uống một mình... có ích gì..." Liễu Thanh Dao say khướt và vỗ liên tục vào vai Tô Hằng. 

Tô Hành nhận lấy ly rượu từ tay Liễu Thanh Dao, nói: “Mẹ, mẹ thật sự không uống được nữa, mẹ chưa bao giờ uống nhiều như vậy.”

"Kiếm ở đâu? Trước đây không phải con đã uống nhiều như vậy sao? Và... uống thêm đi mẹ, để mẹ ngủ ngon. Cả đêm mẹ có thể ngủ thoải mái, sướng quá... Hehe..."

Liễu Thanh Dao cầm lấy ly rượu, ngẩng cổ uống hết, lại phát hiện trong tay mình trống không. Hắn bĩu môi, tức giận nhìn Tô Hằng nói: "Hành Nhi, rượu của ta đâu..."

"Tôi không cho cậu uống nữa!" Tô Hằng thậm chí còn đem bình rượu đi. 

"Ta là mẹ của ngươi... Sao ngươi còn quan tâm mẹ ta có uống rượu hay không... Hừ! Không đưa cho mẹ, ngươi sẽ không uống..."

Liễu Thanh Dao đẩy mình đứng dậy, nhưng lại run rẩy. 

Ôn Hàn Ngọc lo lắng nói: "Thanh Dao, đừng ngã, Hằng Nhi giúp mẹ ngươi."

Liễu Thanh Dao loạng choạng suýt ngã, nhưng hắn điều chỉnh lại trọng lượng đứng dậy, sau đó nhẹ nhàng vỗ vỗ cánh tay Tô Hằng, đặt hai tay lên hông hắn, nâng ngực nói: "Ta không sao... Ta không cần ngươi giúp đỡ..."

"Cô bé, chúng ta cùng khiêu vũ với tiểu thư đi." Liễu Thanh Dao vén vạt váy lên chào hai người. 

Ôn Hàn Ngọc lo lắng nói: “Thanh Dao, ngươi lại uống nhiều rồi…” Dừng một lát, nàng đột nhiên kiễng chân lên, vặn eo, bắt đầu múa. 

Cô một tay cầm váy, đan chéo dưới váy, đôi chân ngọc thon thả nhón chân lên, nhảy múa như từng cụm sóng. 

Tô Hằng và Văn Hàn Vũ ngừng dừng lại và ngồi thẳng dậy để chiêm ngưỡng điệu nhảy của Lưu Thanh Diêu. 

Về phần khiêu vũ của Liễu Thanh Dao, cô không biết mình đã học nó như thế nào. Cô vốn không biết khiêu vũ nhưng mỗi lần say cô lại vô tình nhảy múa.

Nói những điều vô nghĩa và nhảy múa. 

Đừng nói với tôi là nó thực sự trông khá đẹp khi nó nhảy. Khi còn ở thị trấn Thanh Ninh, Liễu Thanh Dao mỗi lần say rượu đều đứng dậy, Ôn Hàn Ngọc sẽ kéo Tô Hằng trẻ tuổi vỗ tay. 

Và điều khiến Tô Hằng ấn tượng nhất là đôi chân dài đó khi nhảy rất đẹp. 

Tô Hành lần này nhìn thấy Liễu Thanh Dao khiêu vũ, không khỏi kinh hãi. Mẹ anh nhảy đẹp hơn trước. Đôi tay dài và đôi chân dài đung đưa trong gió thật tao nhã và mạnh mẽ. 

Trong khi sải bước, tà áo dài tung bay múa uyển chuyển như rồng đang bơi, bước sen nhẹ nhàng chuyển động, bước nhảy mềm mại như mây trôi nước chảy. 

Tô Hằng và Ôn Hàn Ngọc nhìn nhau với ánh mắt ngưỡng mộ. 

Mặc dù Lưu Thanh Dao lúc say có chút điên cuồng, nhưng bộ quần áo nhẹ nhàng duyên dáng vốn chịu ảnh hưởng của cơn say lại đẹp đến không ngờ. 

Một lúc sau, Liễu Thanh Dao dường như đã mệt mỏi vì khiêu vũ, mồ hôi chảy đầy trên trán, nhún vai, ôm ngực thở hổn hển. 

Anh đứng bất động, lắc nhẹ đầu và lẩm bẩm điều gì đó. 

"Mẹ, có chuyện gì vậy?" Tô Hằng hỏi. 

"Mẹ..."

"Mẹ... Con buồn ngủ quá..." Nói xong cô ngã gục xuống đất. 

Tô Hằng, Văn Hàn Vũ và những người khác giật mình và lao tới giúp đỡ. Ôn Hàn Ngọc cẩn thận kiểm tra, phát hiện Lưu Thanh Dao rơi xuống cũng không bị thương. Đôi mắt của anh ấy nheo lại thành một khe hở và anh ấy không thể mở chúng ra được. 

Anh nhẹ nhàng nhéo mặt Lưu Thanh Dao, bất đắc dĩ nói: "Thanh Dao, em làm anh sợ chết khiếp. Anh thực sự không thể làm gì em." Sau đó hắn ngẩng đầu nói với Tô Hằng: "Dì, cháu nghĩ cháu cũng từng ăn như vậy rồi. Hằng Nhi chắc cũng no rồi..."

Tô Hành gật đầu, Ôn Hàn Ngọc nhìn lên bầu trời, thấy trời cũng đã muộn. 

Anh ta ngáp dài, nói tiếp: "Dì đã uống chút rượu, mệt rồi. Hằng Nhi, cõng mẹ trên lưng, về phòng đi." Tô Hành nắm lấy cánh tay của mẹ, vòng qua cổ hắn, treo cả người bà lên lưng hắn. 

Hình dáng của Lưu Thanh Diêu khác với Văn Hàn Vũ và cô phải cõng nó trên lưng vì dáng người mảnh khảnh. 

Liễu Thanh Dao ở trên lưng Tô Hằng. Anh ta say đến mức không thể ngẩng đầu lên được. Hắn tựa vào một bên mặt Tô Hằng, bĩu môi lẩm bẩm: "Ta buồn ngủ quá... Ta không có say... Uống nhiều cũng không sao... Chúng ta lắc lư như thế nào... Tiểu Hằng, tại sao chúng ta lại ở trên không trung..."

Tô Hành cảm nhận được mùi rượu và mùi cơ thể từ mẹ mình truyền đến, mùi rất thơm. Anh nhẹ nhàng nói với mẹ: "Mẹ về đi ngủ đi. Con chưa bao giờ thấy mẹ uống nhiều như vậy".

"Ồ... Ta uống nhiều quá mới có thể ngủ được... Nếu không ta sẽ luôn gặp ác mộng..." Bóng trăng ở trong điện, đêm dài. 

Căn phòng sáng rực, bóng người đan xen. 

"Hanyu~ Tôi chóng mặt quá ~ Bây giờ tôi đang ở đâu ~" Lưu Thanh Diêu nằm trên giường, vỗ nhẹ vào ván giường như một cô bé. 

Tô Hằng ôm Liễu Thanh Dao vào phòng rồi rời đi. Lúc rời đi, hắn nhìn Ôn Hàn Ngọc bằng ánh mắt tiếc nuối. Nếu mẹ anh không bắt cô đi cả đêm, có lẽ tối nay anh sẽ có một cuộc trao đổi sâu sắc với dì. 

Ôn Hàn Ngọc vắt khăn tắm, đi đến bên giường, nhẹ nhàng lau mặt và cổ cho Liễu Thanh Dao, nhẹ nhàng nói: “Được rồi được rồi, đừng làm phiền, nhắm mắt lại đi ngủ.”

"Tôi không ngủ ~ Hàn Ngọc và Tiêu Hằng về rồi, làm sao tôi có thể ngủ một mình được ~" Liễu Thanh Dao không mở mắt mà bĩu môi đáp lại. 

Ôn Hàn Ngọc rút chiếc kẹp tóc sau gáy của Liễu Thanh Dao ra, khiến mái tóc đen của anh ta tung bay. 

Ôn Hàn Ngọc nhìn Liễu Thanh Dao say khướt, choáng váng, nở nụ cười ôn hòa: "Hai mẹ con các ngươi thật là phiền toái. Các ngươi cũng vậy, Hằng Nhi cũng vậy, ta lo lắng có ngươi trên giường..."

"Không thể nào ~ Qingyao rất tốt và không gây rắc rối ~" Lưu Thanh Diêu say rượu khá dễ thương. 

Cô đột nhiên ngồi dậy, kéo vạt áo của mình rồi nói: "Nóng quá và khó chịu. Những bộ quần áo này thật phiền phức... Hanyu, giúp em cởi ra đi..."

"Được rồi, đừng xé quần áo."

Liễu Thanh Dao ngơ ngác ngồi bên giường như một con búp bê giẻ rách, cái đầu nhỏ lắc lư nhìn Ôn Hàn Ngọc cởi váy và giày thêu cho cô. 

Chiếc váy bị hất sang một bên, để lộ bộ ngực căng tròn của cô. Cô ấy đang mặc một chiếc túi và quần dài bằng gấm màu đỏ hoa mẫu đơn. Do dáng người mảnh khảnh nên chiếc quần ngắn chỉ dài tới đùi. 

Ôn Hàn Ngọc nhẹ nhàng kiên nhẫn lau tay, chân và bụng cho cô, rồi đặt Liễu Thanh Dao nằm ngửa ở trong giường. 

Sau đó hắn cởi váy, nằm xuống cùng Liễu Thanh Dao ôm cánh tay Ôn Hàn Ngọc. Anh ta nhìn khuôn mặt hồng hào của Ôn Hàn Ngọc với đôi mắt to, cười vui vẻ nói: "Ngọc Nhi, em có biết em có thể đến gặp anh không? Anh vui quá, anh thật sự rất vui." Ôn Hàm Ngọc nhẹ nhàng vuốt ve mái tóc dài của Liễu Thanh Dao: "Ta cũng rất vui vẻ, ba người chúng ta không có đoàn tụ như thế này..."

Liễu Thanh Dao vừa oán giận vừa ủy khuất nói: "Ngọc Nhi, ngươi không biết, bên cạnh không có người thân thì luôn gặp ác mộng... Mặc dù làm chủ tiệm diễn xuất cũng khá vinh quang... mỗi lần gặp ác mộng, ta đều muốn khóc... Ta rất nhớ các ngươi ở bên cạnh..."

Ôn Hàn Ngọc quay người, nhéo nhéo gò má đỏ bừng của Liễu Thanh Dao, an ủi nói: “Hàn Ngọc hiện tại đang ở bên cạnh ngươi, được rồi, hôm nay ngươi uống nhiều như vậy, nên đi ngủ thôi.”

"Hehe ~ Yu'er là nhất ~" Lưu Thanh Diêu cười lớn, sau đó nhắm mắt lại và không nói nữa. Một lúc sau, anh thở đều đặn. 

…

Bảo vệ thành phố tại Đền Chenghuang. 

Dần dần, mây đen che khuất vầng trăng sáng, cả đêm bị bao phủ bởi màu đen. 

Trên bục cao của chùa Thành Hoàng, mơ hồ nhìn thấy hai bóng người. 

Một người phụ nữ mặc một chiếc váy dài màu trắng, thanh nhã như tiên nữ, nước da có chút nhợt nhạt. Mái tóc đen dài ngang lưng của cô bị gió thổi bay, hàng ngàn sợi tơ xanh đang nhảy múa. 

Người còn lại quàng một chiếc khăn vuông tròn và mặc một chiếc áo choàng Đạo giáo rộng rãi, tinh tế và trang nhã. Nếu Tô Hằng ở đây, hắn sẽ biết đây chính là đạo ni hắn gặp sáng nay. 

"Tiền bối, tôi tới đây chỉ để xin lời khuyên về kỹ thuật Qingtian Huyềnnv." Người phụ nữ mặc áo trắng mở miệng nói. 

Đạo ni đi vài bước, biết mục đích của nữ tử áo trắng, sau đó đứng lên thở dài: “Quân cô bí kỹ Thanh Thiên khiến chân năng của hải hải lùi về phía sau, tụ tập sinh khí thiên hạ, rèn luyện một mạch linh hồn mới. Tuy nhiên, đạo trời luôn thuận theo, nếu ngươi thực hành phương pháp này, hậu quả cực kỳ khó đoán.”

"Pindao đã hiểu phương pháp này từ trăm năm trước, nhưng anh ấy không dám dễ dàng sử dụng nó..."

"Thiếu niên biết mình đi theo con đường của mình, nhưng hắn đã làm ra quyết định... Xin tiền bối dạy dỗ." Đạo ni nhìn thấy sự quyết tâm trong mắt người phụ nữ mặc áo trắng, biết rằng không thể khuyên can cô ấy. Cô tiếp tục nói: "Tuy rằng Thanh Thiên Huyền Nữ thuật cực kỳ lợi hại, nhưng pháp môn này cũng chỉ có thể duy trì được mười ngày. Mặc dù có năng lực luyện lại linh mạch, nhưng đã bị thương, tất nhiên sẽ khiến Danh Hải bị đứt. Nếu bị phá vỡ thì khó có thể hồi phục, nếu cạn kiệt thì cũng khó có thể hồi phục. Nếu nhỏ thì cả đời này sẽ không có khả năng tu luyện..."

"Nhiều nhất, ngươi chỉ có thể sống thêm mấy ngày nữa, không có cơ hội kéo dài mạng sống... Ngươi phải suy nghĩ thật kỹ."

"Vị tiểu bối này không chịu nhượng bộ. Nếu đời này không tìm được đường đi, vậy thì chẳng khác gì cái chết." Người phụ nữ mặc áo trắng hướng đôi mắt lạnh lùng nhìn ngọn núi cao chót vót phía xa. 

Đạo ni nhéo Đào Quyết, một đạo bạch quang xuyên vào trong lông mày của nữ tử. 

Cô gái áo trắng cảm nhận được sự thay đổi của cơ thể, trên mặt không khỏi lộ ra vẻ vui mừng. 

Đạo ni bước lên và chậm rãi rời đi. Nàng nhắm mắt lại, chắp hai tay nói: "Thiên đạo rộng lớn, thiên hạ sao có thể khó lường... Bảo trọng..."

"Cám ơn tiền bối..."


──────────────────────────────────────────────────
Chương 20

Tiếp nối chương cuối của cuốn sách, Tô Hằng và Văn Hàn Vũ được Lưu Thanh Diêu mời cùng nhau đến thành phố Shangshou. Trên đường đi, Tô Hằng gặp nữ tu Đạo giáo bí ẩn. 

Sau đó, Lưu Thanh Diêu tổ chức một bữa tiệc cho hai người họ. Cuối cùng, Lưu Thanh Dao say khướt và ngủ cùng giường với Ôn Hàn Ngọc. 

Sáng sớm hôm sau. 

Tô Hằng cùng ba người khác ngồi vào bàn ăn bữa sáng. Tôi phải nói rằng so với Thị trấn Qingning, đồ ăn ở Yaoyutai quả thực rất ngon. Dù sao đây cũng là tài sản của Ôn gia, nhu yếu phẩm hàng ngày và lương thực của họ đều vượt xa người thường. 

Tô Hành cầm đũa nhanh chóng đưa bữa sáng vào miệng, nuốt xuống, sau đó gắp miếng thức ăn tiếp theo. 

Ngược lại, Ôn Hàn Ngọc và Liễu Thanh Dao nhai chậm rãi, động tác uyển chuyển, thực sự rất đẹp mắt. 

Liễu Thanh Dao đêm qua uống quá nhiều, sắc mặt có chút mệt mỏi hốc hác, nhưng hôm nay tỉnh lại cũng không muộn, ảnh hưởng cũng không lớn. 

Vẻ mặt của Ôn Hàn Ngọc vẫn như cũ, nhưng động tác lại có chút dè dặt. Khi ăn sáng, cô ngẩng đầu nhìn khuôn mặt của Tô Hằng và Liễu Thanh Dao, sau đó lại nhìn xuống ngực mình, lông mày hơi nhíu lại như đang suy nghĩ. 

"Tại sao bạn lại cau mày?"

Tô Hành chú ý tới biểu tình của Ôn Hàn Ngọc, gò má phồng lên vì đồ ăn, liền hỏi. 

"Vũ Nhi, bữa sáng không hợp khẩu vị của em à? Em sẽ bảo người mua bất cứ thứ gì em thích." Liễu Thanh Dao cũng nhìn Ôn Hàn Ngọc, đang muốn vỗ tay triệu thị nha hoàn. 

"Không cần... Có lẽ là bởi vì tối qua ta ngủ không ngon, có chút mệt mỏi." Sắc mặt Ôn Hàn Ngọc đột nhiên hơi đỏ lên, hắn dùng ánh mắt phức tạp nhìn đôi môi đỏ mọng của Liễu Thanh Dao. 

"Dì ơi, những món này ngon thật, dì có thể ăn nhiều hơn." Tô Hành không chút do dự, gắp hai miếng tráng miệng bỏ vào trong bát ngọc ấm áp. 

"Được rồi." Văn Hàn Ngọc mỉm cười gật đầu. Nhưng nhớ lại những gì đã xảy ra khi cô thức dậy vào buổi sáng, thật khó để cô nói về nó...

Sau khi Lưu Thanh Dao đêm qua ngủ say, Ôn Hàn Ngọc cũng cởi áo khoác ra ngủ cùng giường với Lưu Thanh Dao, trên người chỉ có một túi gấm. 

Nhưng khi tỉnh dậy vào buổi sáng, tôi cảm thấy ngực mình ngứa ngáy khó chịu. Khi tỉnh dậy, tôi phát hiện đai bụng của mình đã được nâng lên, Liễu Thanh Dao đang nhắm mắt nằm trên ngực cô, mút lấy vết đỏ. Rõ ràng là cô ấy đã vô tình làm điều này trong lúc ngủ. 

Khi cô phản ứng lại, muốn rút ra, môi của Liễu Thanh Dao ấn mạnh hơn một chút, khiến cô cảm thấy đau đớn. Khi lấy ra thì nhụy hoa đỏ đã sưng tấy lên. 

Ôn Hàn Ngọc nhẹ nhàng lắc đầu xua tan ảo tưởng, nhưng khi ngẩng đầu nhìn thấy khuôn mặt trẻ con của Tô Hằng, hắn không khỏi nhớ lại mình đang ở trong phòng khách, Tô Hằng cũng vậy. Anh ấy thực sự đã mất đi sức mạnh dưới hành động đó. 

Mà mỗi bộ phận trên cơ thể cô đều bị Tô Hằng xâm phạm. Nghĩ đến Ôn Hàn Ngọc, trong lòng cô xấu hổ, ngực đập nhanh hơn, mặt đỏ bừng...

Liễu Thanh Dao dừng đũa, hỏi: "Ngọc Nhi, ngươi đang suy nghĩ gì vậy?"

"Không...không sao đâu, cứ ăn đi."

Ba người sau khi ăn xong bữa sáng, một nha hoàn ăn mặc sang trọng đi tới trước mặt Liễu Thanh Dao và nói: "Chủ quán, có vị khách quý tới đây."

"Đúng." Liễu Thanh Dao khẽ gật đầu, sau đó quay đầu hướng Ôn Hàn Ngọc nói: "Chúng ta ra ngoài nhìn xem."

Ba người đi đến đại sảnh, lúc này Yaoyu Terrace đón tiếp vô số nữ nhân các quý cô. Nó không ồn ào như một thành phố bận rộn. Hầu hết khách đến đây đều là những gia đình giàu có, nơi đây giống một khoảng sân yên tĩnh hơn. 

Sau đó Tô Hành nhìn thấy cô gái mặc váy gấm màu ngọc thạch đứng trước gương, chân mang giày lụa thêu gấm, đầu cài trâm cài, tai đeo ngọc trai. 

Đứng cạnh anh là một nữ vệ sĩ trong bộ trang phục sang trọng.

Người giúp việc bước tới trước mặt người đàn ông và nói: "Thưa bà, chủ tiệm đang ở đây." 

"Tô Hằng đã gặp được Tiêu phu nhân." Nhìn thấy bóng dáng quen thuộc, Tô Hành nhận ra đó chính là quý cô mà anh đã gặp mấy ngày trước.

Tô Hằng rất ấn tượng trước khí chất cao thượng và dịu dàng của bà Xiao. Anh chắp tay chào bà Tiêu. 

Lưu Thanh Diêu chưa bao giờ nhìn thấy bà Xiao trước đây và trong đôi mắt đẹp của bà có chút nghi ngờ. Sau khi nhìn thấy Tô Hành chào hỏi, hắn liền biết nữ nhân này thân phận phi phàm, khẽ cúi đầu nói: "Lưu Thanh Dao, quyền quản lý của Diêu Ngọc Đài, hoan nghênh Tiêu phu nhân."

Tuy nhiên, Văn Hàn Ngọc lại không kiềm chế được như vậy. Với nụ cười nhẹ trên môi, anh giải thích với hai người: "Bà Tiêu hôm nay hẹn gặp nhau sau khi biết tôi và Hằng Nhi đến trấn thủ thành."

Bà Tiêu khuôn mặt hiền lành, mỉm cười ngọt ngào, môi thơm nói: "Không cần phải lễ phép lớn như vậy, sẽ có chút khó xử. Tiêu Hằng, chúng ta lại gặp nhau..."

Ôn Hàn Ngọc đi tới bên cạnh Tiêu phu nhân, giơ tay giới thiệu: "Đây là mẹ Hằng Nhi, chủ tiệm của Diêu Ngọc Đài. Bà ấy là em gái của tôi."

Bà Xiao gật đầu và mỉm cười với Lưu Thanh Diêu, ngạc nhiên trước bộ dạng của Lưu Thanh Diêu. Cô ấy rất mảnh mai, có vẻ ngoài xinh đẹp và cách cư xử tao nhã.

Ba người phụ nữ đang trò chuyện và trò chuyện trong hội trường. Vẻ ngoài của họ giống như hoa xuân và trăng thu, mỗi thứ đều có ưu điểm riêng, thu hút sự chú ý của tất cả phụ nữ trong cửa hàng. Làm hậu bối, Tô Hằng cũng không có xen vào, đứng sang một bên lắng nghe. 

Ánh mắt Tô Hằng lướt qua ba người, cuối cùng dừng lại ở gò má của bà Tiêu. 

Sau chuyện xảy ra với dì mình, Tô Hằng rất thích quan sát dung mạo phụ nữ. 

Thái độ của bà Tiêu rất ngay thẳng và kiên định, khí chất tuyệt vời, không có dấu vết cố ý phô trương. 

Cô ấy có khuôn mặt xinh đẹp và khí chất không bị nhiễm bụi trần gian. Trong lúc trò chuyện, đôi mắt cô ấy sáng ngời. Tôi không ngờ rằng sự quyến rũ và tôn nghiêm lại có thể hòa nhập vào cùng một người. 

Tô Hằng liếc nhìn đôi môi xinh đẹp của bà Tiêu, không khỏi nhớ tới vị ngọt ngào của dì. Bà Tiêu đoan trang, xinh đẹp, nghiêm khắc trong lễ nghi, khí chất cao thượng không thể chê vào đâu được. 

Ánh mắt anh di chuyển xuống chiếc cổ tuyết mảnh khảnh. Làn da trắng ngọc lộ ra trên cổ áo, được tôn lên bởi mái tóc đen bóng. Quan niệm nghệ thuật mà Tô Hằng mơ hồ liên tưởng đến là hình ảnh một người phụ nữ xinh đẹp chải mái tóc đen bên hồ nước trong vắt dưới dãy núi xanh. 

Tấm vải ôm sát cơ thể cô, bộ ngực và vòng eo nhỏ nhắn tạo thành những đường cong đẹp đẽ và mịn màng. Bộ ngực rộng rãi khiến Tô Hằng liên tưởng, thậm chí còn so sánh với Ôn Hàn Ngọc. 

Tô Hằng cố nén cảm xúc, không dám khỏa thân nhìn thẳng vào bóng dáng bà Tiêu. Anh giật mình, chợt cảm thấy có một ánh mắt sắc bén đang hướng về phía mình. 

Ngước mắt lên, ánh mắt cô chạm phải nữ vệ sĩ bên cạnh bà Tiêu. Đôi mắt phượng sắc bén đó dường như muốn moi ra được những suy nghĩ bẩn thỉu của cô, khiến cô cảm thấy xấu hổ. 

"Sư phụ Tô." Nữ thị vệ vẻ mặt lạnh lùng nhẹ nhàng nói. 

"Khụ khụ khụ..." Tô Hành vội vàng quay mặt đi, trong lòng xấu hổ. Tôi lặng lẽ thở dài, nhưng cũng tiếc nuối khung cảnh đầy đủ. 

Tiêu phu nhân nắm lấy tay Ôn Hàn Ngọc nói: "Dư Nhi đã lâu không về thành, hôm nay chúng ta đi mua sắm đi."

"Được rồi, Thanh Dao, ngươi cũng có thể tới."

Liễu Thanh Dao nhẹ nhàng lắc đầu nói: "Tiểu Hằng, Ngọc Nhi, hôm nay Diêu Ngọc Đài bận việc, ta thật sự không thể đi xa... Ngươi đi đi, ngày mai ta rảnh rỗi đi cùng ngươi."

"Được rồi." Ôn Hàn Ngọc ngừng thuyết phục. 

Bà Tiêu lần lượt kéo Ôn Hàn Ngọc lên xe, quay người vẫy tay với Tô Hành: “Tiểu Hằng, lên đi.”

"Điều đó có ổn không?" Dưới ánh mắt của nữ thị vệ, da đầu Tô Hành tê dại. Anh không dám đi cùng bà Tiêu nữa mà cùng họ đi về phía toa xe thứ hai.

"Bà Tiêu, ông Tô là..." Nữ vệ sĩ bước tới. 

"Anh Nhi, Tiêu Hằng là người của chúng ta, không cần kiêng kỵ." Bà Tiêu khẽ cau mày nhìn nữ vệ sĩ. Sau đó nàng nhìn Tô Hằng bằng ánh mắt tươi cười nói: "Không sao đâu, Tiểu Hằng, ngươi nhanh lên đi."

Người phụ nữ này tên là Yueying, cô ấy là vệ sĩ riêng đã theo sát bà Xiao. Cô ấy có ngoại hình đẹp nhưng ánh mắt lại lạnh lùng và khó đánh giá cao. Khuôn mặt của cô ấy không phải là của một cô gái, và cô ấy cũng không còn trẻ. 

Cô không cho phép người đàn ông khác nói xấu vợ mình. Cô vừa mới chú ý tới ánh mắt hung ác của Tô Hành, ấn tượng của cô đối với Tô Hành liền giảm mạnh.

"Mẹ, chúng ta đi thôi." Tô Hành vẫy tay chào Lưu Thanh Dao rồi bước lên xe ngựa.

"Trên đường đi cẩn thận." Liễu Thanh Dao mỉm cười, nhìn xe ngựa rời đi, sau đó quay lại Diệu Ngọc đài tiếp đón. 

Khi Tô Hành bước vào xe ngựa, mùi thơm đặc trưng của bà Tiêu xộc thẳng vào mũi anh. Anh không khỏi nhắm mắt lại, cẩn thận hít lấy hương thơm để xua tan cảm giác xấu hổ vừa rồi. 

Mùi thơm thoang thoảng trên người bà Tiêu khiến Tô Hằng muốn lại gần bà. Nhìn thấy chiếc ghế trống bên cạnh bà Tiêu, cô đang định ngồi xuống thì chợt cảm thấy một hơi thở lạnh buốt phả vào tim. 

Đó là Yueying! 

Nhạc Ảnh ngồi khoanh chân trong toa xe thứ hai, ôm kiếm trên đầu gối, nhìn chằm chằm Tô Hành từ bên kia xe, theo dõi từng cử động của hắn. 

Tô Hằng nhanh chóng rút lui, bị sốc bởi sức mạnh của Yueying, không thể dò được. Nếu anh ta không quen biết bà Tiêu và bị xúc phạm như vậy, có lẽ anh ta đã bị Nhạc Anh trực tiếp giết chết. 

Anh quỳ xuống, ngồi cạnh Ôn Hàn Ngọc, thế cũng được. Mùi thơm trên người dì khiến anh cảm thấy thoải mái. 

…

Xe ngựa chạy được một đoạn, xe ngựa trở nên ồn ào. Tô Hành mở rèm ra nhìn. Bên ngoài xe ngựa có rất nhiều người đi đường, trong đó có rất nhiều tu sĩ và hiệp sĩ. Xe đi chậm lại rồi dừng lại. 

"Chúng ta tới rồi, chúng ta xuống thôi." Bà Tiêu nói. 

Ba người họ đã đến chùa Chenghuang. 

Chư Tăng đến rồi đi, có rất nhiều người đến đây thắp hương, cầu phúc. 

Tô Hành ngẩng đầu nhìn đỉnh điện cao, hơi nhướng mày, nhếch khóe miệng nghĩ: “Tiêu phu nhân thật sự rất thích đến chùa.”

"Không phải ta muốn tới Thành Hoàng Tự, là Ngọc Nhi muốn tới." Bà Tiêu có năng lực quan sát cảm xúc của người khác rất tốt và chú ý tới biểu cảm của Tô Hằng. 

Ôn Hàn Ngọc ánh mắt phức tạp nhìn Tô Hành, sau đó mở miệng giải thích: "Hành nhi... Dì, trong khoảng thời gian này, con không nghĩ ra được một số chuyện phiền toái, cho nên muốn hỏi tỉ mỉ để làm sáng tỏ mơ hồ... Ân, vừa vặn, Tiêu phu nhân bằng lòng cùng ta đến Thành Hoàng chùa."

Sau đó Tiêu phu nhân ra lệnh cho hai nữ thị vệ canh giữ xe ngựa, trong khi Nhạc Anh và một nữ thị vệ khác đi theo Tiêu phu nhân lên bậc thang. 

"Nhà tài trợ Wen, làm ơn."

Bà Xiao giải thích ý định của mình với bà chủ trước chùa, và một nữ tu dẫn Văn Hàn Vũ qua chùa Chenghuang đến sân sau. 

Tô Hành đi theo Tiêu phu nhân quỳ xuống đệm trong chùa chờ đợi. Vốn dĩ hắn không cần vào, nhưng lại không dám ở cùng Nhạc Ưng chút nào, liền xin đi cùng Tiêu phu nhân. 

"Văn thí chủ, mời ở đây chờ một chút, trụ trì còn chưa đến." Ni cô dẫn Ôn Hàn Ngọc vào một khoảng sân yên tĩnh. Không giống như lượng người đông đảo trong chùa, chỉ có một vài người đến và đi. 

Ôn Hàn Ngọc tới đây giải đáp thắc mắc của hắn, trong lòng cảm thấy bất an. Anh càng bối rối, lo lắng và lưỡng lự. Anh không biết phải giải thích chuyện này thế nào với chủ nhà. 

Đi đi lại lại trong sân. 

Liếc qua khóe mắt, anh chợt nhìn thấy một bóng người màu trắng đi ngang qua cổng sân. Anh lưỡng lự một lúc rồi cũng đi theo anh. 

Trong lòng Ôn Hàn Ngọc có một thanh âm nói rằng: “Đó chính là người có thể giải quyết nghi hoặc của ta.”

Vừa đến cổng sân, bóng người đó đã đi đến ngã tư tiếp theo, Ôn Hàn Ngọc cũng nhanh chóng đi theo sau. 

Cô phát hiện người này có thân hình khó nắm bắt, mất dấu mà không để ý. Sau khi tìm kiếm xung quanh, cô thấy người đàn ông đang rên rỉ khi anh ta bước đi, rồi vội vàng bước tới. 

"Nhanh quá." Ôn Hàn Ngọc vội vàng bước đi, trên trán đổ mồ hôi, môi hé nhẹ thở hổn hển. Đang tìm kiếm bóng dáng cô khi cô bước lên cầu thang, một cơn gió mạnh thổi qua. Cô nắm lấy lan can để ổn định cơ thể. 

"Nhà tài trợ." Người đàn ông đột nhiên xuất hiện trước mặt Ôn Hàn Ngọc, cúi đầu chào. 

Ôn Hàn Ngọc nhìn kỹ hơn thì thấy người đó đeo một chiếc khăn vuông tròn màu xám, mặc áo cà sa màu trắng và đi giày vải. Cô ấy là một nữ tu Đạo giáo. 

Nhưng khí chất của cô ấy vượt xa thế giới này, khắp cơ thể cô ấy là một linh hồn thần tiên vô hình và thanh tao. Ngoại hình của cô ấy xinh đẹp và thanh tú, khuôn mặt sạch sẽ giống như một miếng ngọc trắng làm từ mỡ. 

“Hàn Ngọc không có ý xúc phạm Tiên nữ, lần này nàng đến Thành Thần miếu tìm trụ trì, nhưng vừa lúc chờ đợi, đã nhìn thấy bóng dáng Tiên nữ liền đi theo.”

Ôn Hàn Ngọc hướng đạo ni xin lỗi, sau đó nói: “Hàn Ngọc trong lòng có một thanh âm nhắc nhở Hàn Ngọc, Tiên Cố chính là Hàn Ngọc lần này tìm kiếm người. Hàn Ngọc đang gặp chuyện phiền phức, không có đáp án. Hi vọng Tiên Cốt có thể giải quyết Hàn Ngọc nghi hoặc.”

"Không cần chào."

Đôi mắt sáng suốt của đạo ni chuyển động, nàng nhấc tay Ôn Hàn Ngọc lên, sau đó xoay người chậm rãi đi về phía trước, bước chân rất nhẹ nhàng, hoàn toàn im lặng. 

Ôn Hàn Ngọc cảm thấy mình hoàn toàn đắm chìm trong khí tức Sở Thần, trong lòng cảm thấy thoải mái. 

Đạo ni nói: “Ta đã biết mục đích ngươi đến đây. Con người ở thế tục, khó có thể che chắn tâm trí mình khỏi những xáo trộn. Họ tĩnh lặng như nước và di chuyển như gió.”

“Hanyu đã biết anh ấy có tình cảm thật lòng, nhưng anh ấy là người thân nhất của tôi, hiện tại tôi không biết phải làm sao.”

Đạo ni nhìn vào mắt Ôn Hàn Ngọc nói: "Tâm tùy ý chuyển động, ý định sinh ra theo ý muốn. Vì người hiến tặng suốt đường đi chưa bao giờ quan tâm đến con mắt của người khác, tại sao lại phải quan tâm đến con mắt của người khác?"

"Dù hắn có phải là họ hàng thân thiết hay không thì người hiến tặng thực ra đã có câu trả lời trong đầu."

Nghe xong lời này, sắc mặt Ôn Hàn Ngọc phức tạp. Một lúc sau, anh chợt giật mình. Ánh sáng trong mắt anh tuôn chảy, trong lòng anh có một sự hiển linh. Anh nhẹ nhàng mở miệng và nói: "Cảm ơn tiên nữ."

…

Tô Hằng quỳ xuống bên cạnh bà Tiêu, lặng lẽ ngước mắt lên nhìn bà Tiêu. Anh thấy cô nhắm mắt lại, chắp tay và ngồi đây lặng lẽ.

Tô Hằng có vẻ có chút mất mát. Tư thế quỳ của bà Tiêu rất vừa mắt, bởi vì đường nét của eo lưng rất tuyệt vời. 

Ngực trước rộng và nặng, mông sau đầy đặn như trái cây. Nhìn từ bên cạnh, nó thể hiện đường cong chữ S duyên dáng, vừa duyên dáng vừa đẹp mắt. 

Anh thầm nghĩ: “Nếu được đặt bà Tiêu lên giường với dì thì đẹp biết bao ~”

Tôi không biết thái độ của dì tôi đối với tôi như thế nào. Tôi đã kiểm tra điểm mấu chốt của dì tôi nhiều lần. Tôi đã chạm vào dì, ôm cô, xịt chất trắng đục vào giữa mông của dì... Nhưng mấy ngày nay, cháu không thấy được cảm xúc của dì chút nào, cũng không dám làm điều gì quá đáng. 

Nghĩ đến đây, phần thân dưới của anh không khỏi nhô lên khỏi quần. Trong khoảng sân nhỏ đó có một cô thỏ xinh đẹp đang chờ đợi sự sủng ái của anh. Bây giờ cô bị bỏ lại một mình canh giữ căn phòng trống, tự hỏi liệu cô có nhớ anh không. 

"Bà Tiêu, Hằng Nhi, bà đã đợi lâu rồi." Ôn Hàn Ngọc chậm rãi đi ra ngoài, vẻ mặt tràn ngập vui mừng, hiển nhiên rất vui vẻ. 

"Bạn có câu trả lời không?" Bà Xiao đứng dậy và cười nói. 

"Vâng." Ôn Hàn Ngọc gật đầu nói: "Đi thôi."

Tô Hành vội vàng dùng góc quần che háng mình lại, sợ hai người tưởng tượng sẽ nhìn thấy sự cương cứng của hắn. Thấy hai người không thèm để ý, tôi không khỏi thở phào nhẹ nhõm. 

"Phu nhân, xe ngựa đã chuẩn bị xong."

Yueying đã đợi ở cửa rất lâu. Cô ấy đã phục vụ bà Xiao từ lâu rồi. Khi nghe được lời nói trong chùa, cô di chuyển rất nhanh. 

Khi Tô Hành đi tới, ánh mắt đột nhiên trở nên sắc bén, nhìn thẳng vào vịnh ẩn giấu. 

"Sư phụ Su, ngài ổn chứ?" Yueying thì thầm khi Tô Hằng đi ngang qua. 

"Khụ khụ khụ." Tô Hành bị thanh âm lạnh lùng quấy rầy, bước chân loạng choạng. Anh vấp ngã và gần như ngã xuống. 

Anh cảm thấy Nhạc Ảnh có thể phát hiện ra điều gì đó trong lòng anh, nên có thể anh sẽ không chú ý tới những suy nghĩ hỗn loạn vừa rồi.

"Không, không, không, điều đó là không thể." Tô Hành vội vàng lắc đầu, chạy lên xe ngựa, biến mất trong đôi mắt lạnh lùng của Nhạc Ảnh. 

…

Màn hoàng hôn buông xuống, mặt trăng che khuất mặt trời. 

Trên sân Diêu Vũ, không biết người phụ nữ nào đang thổi sáo. Tiếng sáo du dương và buồn bã. Các loài chim cư trú trong rừng cũng sợ hãi trước tiếng hót và bay lên. 

Bà Xiao gửi Tô Hằng và Văn Hàn Vũ đến Diêu Vũ Thái rồi rời đi. Tô Hằng và mẹ cùng nhau ăn tối, đi dạo trong sân. 

Anh đang suy nghĩ, không biết có nên đi tìm dì hay không chứ đừng nói đến xin lỗi cô thì đột nhiên bị thu hút bởi âm thanh du dương của Tiêu, anh đi tìm cô. 

Người ta thấy Lưu Thanh Dao mặc bộ quần áo mỏng thường phục, môi đỏ mọng chạm vào cây sáo, dựa vào lan can, nhắm mắt lại và thong thả thổi sáo. 

Một lúc lâu sau, âm nhạc dừng lại. 

Liễu Thanh Dao nhìn thấy Tô Hành bị tiếng sáo hấp dẫn, ngọt ngào cười nói: "Mẹ ngươi tốt như thế nào?"

"Điều đó nghe có vẻ tốt!" Tô Hành gật đầu thật mạnh. 

"Mẹ, nghe hay quá. Hằng Nhi chưa từng nghe mẹ thổi sáo, nhưng mẹ học từ khi nào vậy?" Tô Hằng thấy mẹ chơi xong liền tiến lên. 

Bài hát này thực sự hay, nhưng anh ấy cũng bối rối. Tô Hằng chưa từng nghe mẹ thổi sáo, hôm nay nhìn thấy bà cũng khá bất ngờ. 

"Mấy hôm trước, cô gái ở Diêu Vũ Thái đã tặng mẹ tôi chiếc sáo ngọc này. Cô ấy thấy chất liệu rất đặc biệt nên đã nhận. Sau đó, sau khi uống rượu vào ban đêm, tôi chợt thấy hứng thú nên đã cầm cây sáo lên và bắt đầu thổi. Không ngờ các cô gái đều nói rằng mẹ tôi thổi rất hay."

“Mẹ ơi, mẹ vẫn còn vài giai điệu phải không?” Liễu Thanh Dao vui vẻ nói.

“Mẹ tôi khá tài năng, bà giỏi múa, hát và thổi sáo”. Tô Hành nhìn thấy Liễu Thanh Dao rất vui vẻ, không khỏi bị lây nhiễm. 

Lưu Thanh Dao vẫn luôn là như vậy, học những loại nhạc cụ này, nhảy múa rất nhanh. Mọi người đều nghĩ rằng cô ấy có thể hát và nhảy giỏi từ khi còn nhỏ, nhưng cô ấy nói rằng cô ấy chưa bao giờ làm điều gì như thế này trước đây. Có lẽ đây chính là tài năng của cô ấy.

"A Thu——" Một cơn gió đêm thổi qua, Liễu Thanh Dao hắt hơi. Chưa kể, âm thanh khá dễ chịu.

“Mùa thu lạnh, mẹ mặc quần áo mỏng, về nhà vẫn tốt, tránh rét.” Tô Hằng lo lắng nói. 

"Được rồi, Hằng Nhi, ngươi cũng vào đi." Liễu Thanh Dao đẩy cửa bước vào. 

Liễu Thanh Dao và Tô Hành ngồi vào bàn tự mình rót một tách trà cho Tô Hằng, nhưng cuối cùng lại rót cho mình một ly rượu. Tô Hành nói: “Sao mẹ tôi lại thích uống rượu như vậy?”

“Không phải là cậu không biết.” Liễu Thanh Dao cầm ly rượu uống một ngụm, hai má đỏ bừng, cười nói: “Được rồi, đừng nói chuyện này nữa, để mẹ nhìn kỹ một chút.”

“Không phải hôm qua mẹ đã gặp cô ấy rồi sao?” Tô Hành ngồi thẳng dậy, má bị Liễu Thanh Dao sờ sờ nhéo. Tuy nhiên, anh không cảm thấy chán ghét. Mẹ anh đã lâu không gặp anh và rất nhớ anh. 

“Để mẹ xem kỹ hơn.” Ánh mắt của Liễu Thanh Dao trở nên sâu thẳm, càng yêu thương con cái hơn. Tình yêu gia đình dường như tràn ngập trong mắt anh. 

"Được rồi."

Mẹ anh vẫn như vậy, Tô Hằng chỉ ngơ ngác ngồi đó, chỉ cần mẹ anh vui là được. 

Liễu Thanh Dao cảm thấy tay mình đau nhức, liền rút tay lại, làm mềm cổ tay. Hữu Hữu thở dài, cười nói: "Hành Nhi, ngươi cũng đã lớn rồi, không biết đã mười bảy năm trôi qua, mẹ ta cũng đã già rồi."

"Mẹ ta làm sao có thể già đi? Mẹ ta vẫn xinh đẹp như xưa. Có bao nhiêu người phụ nữ trấn giữ thành phố này có thể sánh được với vẻ ngoài xinh đẹp của mẹ ta?"

Lưu Thanh Dao nghe xong không khỏi bật cười, nhưng cũng không trả lời, cầm chai rượu lên, rót cho mình một ly rượu, uống hết trong một ngụm. 

“Mẹ ơi, con không uống được nữa, làm sao con có thể uống mỗi ngày được.” Tô Hằng giật lấy cái bình. 

“Mẹ, không uống rượu sẽ không dễ ngủ, tốt nhất nên uống một chút.” Liễu Thanh Dao cũng không ngăn cản động tác của Tô Hằng. Bàn tay anh lơ lửng trong không trung rồi nhẹ nhàng đặt xuống bàn. 

"Mẹ, con thấy mẹ ở Yaoyu Terrace đã mệt mỏi một ngày rồi. Hằng Nhi không xoa vai mẹ sao? Nó có thể làm mẹ bớt mệt mỏi và dễ ngủ."

“Béo vai có ích gì?” Liễu Thanh Dao lắc lắc cánh tay trắng như tuyết của mình. 

"Đương nhiên có tác dụng, Hằng Nhi có thể truyền chân khí từ trong cơ thể đến lòng bàn tay, bao phủ chân khí vào lòng bàn tay, có thể khiến kinh mạch cơ vai lưu thông thuận lợi hơn, nhất định có tác dụng xua tan mệt nhọc, thúc đẩy giấc ngủ. Mẹ, mẹ thử xem?" Tô Hằng giải thích.

"Ồ?~ Nó thực sự tuyệt vời đến vậy sao? Vậy hãy đến và thử nó." Lưu Thanh Diêu đồng ý sau khi nghe những gì Tô Hằng nói có lý. 

Tô Hành đi đến phía sau Liễu Thanh Dao, đặt tay lên vai Tiết. Vừa chạm tay là biết Liễu Thanh Dao chỉ mặc một chiếc áo sơ mi mỏng bên ngoài, bên trong có lẽ chỉ có một cái túi gấm, nhưng hắn cũng không nghĩ nhiều. 

Tô Hành điều động chân nguyên lực, duỗi ra bàn tay, nhẹ nhàng nhéo Ninh Á Lâm mềm mại bả vai ngọc. Liễu Thanh Dao tuy rằng bình tĩnh, nhưng khi thân thể bị ngoại lực xâm nhập, hắn không khỏi rên rỉ. 

"Mẹ? Mẹ có thấy khó chịu không?" Tô Hằng ngừng động tác, lo lắng hỏi. 

"Ừm...không sao đâu. Cậu có thể tiếp tục. Chỉ là tôi chưa sẵn sàng thôi." Liễu Thanh Dao xua tay, nhắm mắt lại.

“Vậy tôi sẽ tiếp tục.” 

Sau một ngày mệt mỏi, cô bị lòng bàn tay của người đàn ông nhào nặn. Kỹ thuật này có phần điêu luyện và cô không biết mình đã học nó ở đâu. Với sự gia trì của năng lượng chân chính, kinh mạch cơ thể cứng cáp và lưu lượng máu trở nên rất dễ chịu. 

“Mẹ, mẹ thoải mái lắm phải không?” Tô Hằng mỉm cười hỏi. 

"Hừm, không tệ." Liễu Thanh Dao cảm giác được năng lượng truyền đến, lông mày thả lỏng, lộ ra vẻ mặt thích thú. 

"Hành Nhi, mẫu thân nhớ kỹ, một tháng nữa ngươi sẽ mười tám tuổi." (Bài viết đặt mười tám khi trưởng thành)

"Ừ, thời gian trôi nhanh thật đấy." Tô Hành tiếp tục siết chặt vai Liễu Thanh Dao. 

“Nếu như người bình thường đã kết hôn sinh con từ lâu rồi, đã đến lúc mẹ anh phải tìm một cô gái cho em rồi.” Tô Hành tuy rằng tu luyện ở trong núi, nhưng thân là mẫu thân, bà vẫn luôn quan tâm đến sự kiện cả đời của Tô Hành. 

"Mẹ, Hằng Nhi cảm thấy vẫn chưa đến lúc. Dù sao con cũng chưa bao giờ thân thiết với người phụ nữ khác chứ đừng nói là thích cô ấy." Tô Hành do dự một lát, liền nhanh chóng từ chối. Khi nghe tin mẹ có ý định sắp xếp một cuộc hôn nhân cho mình, tận đáy lòng anh không bằng lòng. 

"Ta chưa từng cùng nữ nhân bao giờ, nhất định phải tìm ngươi xứng đôi."

"Mẹ, nhưng Hằng Nhi vẫn đang tu luyện trên núi Jianli. Sư phụ đối xử với con rất tốt, chuyện này tốt nhất nên báo cho sư phụ và cùng ngài thảo luận." Tô Hành nghe xong cũng không có nặng lời mà đưa Lục Viễn ra ngoài. 

Liễu Thanh Dao mở mắt, nhìn ly rượu trong tay. Im lặng một lát, hắn nói: “Đúng vậy, chờ ngươi về núi, ta sẽ viết một bức thư, ngươi sẽ mang đến cho sư phụ ngươi.”

"Lục Nguyên là một kiếm khách cừ khôi, nhất định có quan hệ tốt, có thể tìm được một cô gái tốt cho cậu."

"Đúng vậy, chuyện này không khẩn cấp." Thấy mẹ mủi lòng, Tô Hằng vội vàng nịnh nọt bà: “Hành Nhi nhéo mẹ con khá tốt phải không?”

Hình ảnh xinh đẹp hiện lên trong đầu Tô Hằng. Do dự một lúc, anh mỉm cười nói: "Mẹ ơi, bên cạnh con thực sự có một người phụ nữ như vậy. Cô ấy cực kỳ thông minh, học giỏi, là một tiểu thư trong lòng mọi người."

"Ồ? Ai vậy? Sao tôi không biết?" Liễu Thanh Dao trở nên hứng thú. 

Tô Hành ghé sát bên tai Liễu Thanh Dao, mùi phụ nữ trưởng thành từ trong bồn tắm xông vào mũi, hắn ngập ngừng nói: “Là dì.”

"Yu'er? Bạn có biết bạn đang nói về cái gì không?" Liễu Thanh Dao thanh âm càng trở nên sắc bén, hắn quay người lại, dùng ánh mắt nghi hoặc nhìn Tô Hành. 

"Mẹ đừng tức giận. Những gì Hằng Nhi nói đều là sự thật. Nhìn xem, dì của con rất xinh đẹp, tài giỏi và đức độ, lại rất thông minh. Hơn nữa dì ấy còn chưa kết hôn, Hằng Nhi vẫn thích dì ấy."

"Đã như vậy, của cải không vào tay người ngoài, sao không chọn dì của ta, ha ha..."

"Ngươi thật dám cho rằng của cải không nên giao cho người ngoài. Ta và Ngọc Nhi là chị em, nhưng xét về tuổi tác, Ngọc Nhi chỉ kém ta hai tuổi, có thể làm mẹ của ngươi."

“Theo tôi, dì tôi đẹp như con gái, Hằng Nhi thực ra không quan tâm đến tuổi tác của bà ấy.” Tô Hằng dũng cảm nói. 

"Được rồi, đừng trêu chọc Vũ Nhi tâm tình, ngươi có biết ý tưởng của ngươi rất nguy hiểm không." Liễu Thanh Dao dứt khoát nói: "Không nói về tuổi tác của Ngọc Nhi, hãy nói về thân phận của cô ấy. Bây giờ Ngọc Nhi là giáo viên của Học viện Quy Sơn, là cô Ôn gia trong thành. Bạn muốn thế giới nhìn cô ấy như thế nào? Chỉ điều này thôi sẽ xua tan ý tưởng của bạn."

"Mà Yu'er tính cách khác với người bình thường, nếu cậu dám nói điều này trước mặt cô ấy, Yu'er có lẽ sẽ không muốn đuổi cậu ra khỏi nhà." Giọng điệu của Liễu Thanh Dao trở nên có chút gay gắt. 

Tô Hành cảm thấy áy náy, vội vàng an ủi Liễu Thanh Dao: "Mẹ, đừng tức giận, đừng tức giận, Hằng Nhi chỉ là nói đùa, chỉ là nói chuyện mà thôi."

Đôi mắt đẹp của Liễu Thanh Dao đảo quanh khuôn mặt Tô Hằng, hắn không chút nghi ngờ nói: “Sau này đừng đùa như vậy nữa.”

"Đúng đúng, Hằng Nhi không thể làm được nữa, nhưng ngươi cũng không thể tổn thương chính mình hòa hợp." Tô Hành cười nói: “Mẹ, Hằng Nhi sẽ tiếp tục xoa bóp cho mẹ, nhắm mắt lại cảm nhận.”

"Ừm~"

Những ngón tay siết chặt thoải mái đến nỗi Liễu Thanh Dao cảm thấy buồn ngủ. 

"Thanh Dao, ngươi còn ở đây sao?" Giọng nói ngoài cửa phá vỡ sự chìm đắm trong phòng. 

“Ai vậy ~” Liễu Thanh Dao lẩm bẩm, chậm rãi mở đôi mắt xinh đẹp nhìn về phía cửa.

"Là tôi." Giọng nói của Ôn Hàn Ngọc từ ngoài nhà truyền đến. 

"Hành Nhi, đi mở cửa đi."

Khi cửa mở, Ôn Hàn Ngọc nghi ngờ hỏi: “Hành Nhi, sao ngươi lại tới đây?”

"Tôi bảo Hằng Nhi trò chuyện với tôi, sau đó nhờ Hằng Nhi xoa bóp vai cho tôi." Liễu Thanh Dao vừa nói vừa chậm rãi dùng một tay ôm lấy một bên mặt. 

Tô Hành sờ sờ đầu, cười khổ: "Ừ, ừ, ha ha..."

"Vũ Nhi, ngươi muốn cái gì ở ta?"

"Hôm nay ta đi Thành Hoàng Tự, muốn cùng ngươi nói chuyện ngày hôm nay."

"Vũ nhi, hôm nay ta uống chút rượu, thật sự mệt mỏi, có lẽ có thể đợi đến ngày mai." Liễu Thanh Dao ngáp liên tục. 

Ôn Hàn Ngọc nhìn vẻ mặt say khướt của Liễu Thanh Dao, nói: "Được rồi, ngươi cả ngày bận rộn, ngươi mau chóng nghỉ ngơi đi."

Đèn nến trong phòng Liễu Thanh Dao vụt tắt, Tô Hành đóng cửa lại, đối mặt với Ôn Hàn Ngọc. Vừa rồi hắn suýt nữa bị bắt quả tang vì hành vi tục tĩu của hắn, nhưng hiện tại lại có chút sợ hãi, không dám đối mặt với Ôn Hàn Ngọc. 

Ôn Hàn Ngọc nhìn Tô Hằng má, sau đó quay người nói: "Hành Nhi, chúng ta đi dạo."

"Được rồi." Anh đi theo bước chân của Ôn Hàn Ngọc. 

…


──────────────────────────────────────────────────
Chương 21

Vào ngày thứ ba bảo vệ thành phố.

Sáng sớm, Tô Hằng một mình đi dạo trên đường. Anh nhìn thấy những cửa hàng được trang trí bằng những chiếc đèn lồng nhiều màu sắc, những chiếc đèn lồng được treo trong từng hộ gia đình và những đứa trẻ đang chơi đùa theo nhóm. Nó rất sống động.

Hôm nay là Lễ hội đèn lồng, tối nay sẽ có nhiều hoạt động khác nhau cũng như những màn pháo hoa tuyệt đẹp. 

"Tối nay là ngày lễ, các cô gái đều đi chơi, mẹ tôi rảnh rỗi cùng cậu và Ngọc Nhi ra ngoài đường."

Lưu Thanh Diêu ban ngày phải ở lại Yaoyu Terrace để trang trí đèn lồng, trong khi Văn Hàn Vũ được bà Xiao đón từ sáng sớm và không biết phải đi đâu. Tô Hằng chỉ có thể đi một mình. 

Tô Hành vừa đi vừa nhớ lại cảnh tượng xấu hổ tối qua. 

Tối hôm qua Tô Hành xoa bóp vai cho mẹ, quần áo của Lưu Thanh Dao mềm mượt đến mức nếu không cẩn thận, váy ngoài trên vai Xue sẽ tuột xuống, lộ ra làn da trắng nõn của cô. 

Anh hơi choáng váng nhưng nhanh chóng bình tĩnh lại và tiếp tục xoa vai mẹ. 

Anh đã tự tay chạm vào cơ thể của mẹ mình, và rất ngạc nhiên khi bờ vai duyên dáng của mẹ anh lại mềm mại và mịn màng như vậy, có thể so sánh với Vân Nương trong thân xác quỷ dữ. 

Ngược lại, Liễu Thanh Dao vẫn đang cảm nhận được sự phục vụ chu đáo của con trai mình, không chú ý đến đôi vai ngọc của mình đã hoàn toàn lộ ra trước mắt chàng trai trẻ. 

"Cái này... Tôi không thể nhìn vào nó được!" Tô Hằng trong lòng nói. 

Chiếc váy bên ngoài dài đến vai, mơ hồ có thể nhìn thấy bộ ngực trắng như tuyết qua túi gấm của Lưu Thanh Dao. 

Anh không biết tại sao mình lại có ý tưởng khác: biến mất——

Tô Hành không tự chủ mà ấn ngón tay, váy ngoài trên vai mẹ cô hoàn toàn bị xé toạc, lộ ra toàn bộ bờ vai hoàn hảo của bà, túi gấm càng thêm run rẩy. 

Rút lại sự mơ màng, anh lẩm bẩm: “Nếu tôi táo bạo hơn, có lẽ tôi có thể nhìn thấy…”

Tô Hành vội vàng lắc đầu, tự trách mình sao có thể có ý nghĩ bẩn thỉu như vậy đối với mẹ mình. 

Khi một mình đến quán trà, tôi được chào đón bởi mùi thơm thoang thoảng của trà, không khí tràn ngập mùi thơm nhẹ nhàng của lá trà. Tôi gọi một ít trà ngon từ người phục vụ và tìm một chỗ trống để ngồi xuống. 

Tôi không thể không nghĩ đến những gì dì tôi đã nói với tôi tối qua. 

"Xuân qua thu tới, ba mươi hai năm trôi qua. Đầu tiên, ta theo Lạc Thụ tiên sinh kế thừa Quy Sơn học viện, sau đó gặp được ngươi và Thanh Dao, hỗ trợ lẫn nhau cùng hòa hợp, ta cảm thấy cuộc đời này thế là đủ rồi, nhưng bây giờ ta lại tìm được một mục đích mới..."

“Mục tiêu mới là gì?”

“Dì đã suy đi nghĩ lại, dần dần nhận ra điều trong lòng mình mong muốn… Kỳ thực, có thể kết hôn, nuôi con và xây dựng gia đình với người mình yêu chẳng phải là một điều tuyệt vời sao?”

“Tôi là Cảnh Từ, tôi đã bị người khác để ý nhiều năm như vậy, lo lắng của tôi đã sớm gác lại, không cần phải sợ nhà chồng.”

"Ý bạn là ai? Điều đó còn tùy thuộc vào việc anh ấy nghĩ gì."

Tô Hành ánh mắt phức tạp, nhìn chằm chằm vào trong chén nổi lên lá trà, thở dài. Người mà dì nói đến lẽ ra phải là tôi, nhưng tôi lại không thấy vui chút nào, càng lo lắng hơn vì thiếu quyết đoán. 

Mẹ tôi cũng nói rằng dì tôi luôn phải chịu đựng ánh mắt lạnh lùng của những quý ông khác. Nếu vì sự ích kỷ của mình mà gây ra tai họa thì anh thực sự không muốn cô phải chịu đựng thêm nữa. 

Kỳ thực hắn thực sự thích Ôn Hàn Ngọc từ tận đáy lòng, nhưng thân phận là tường thành, thế nhân là cửa. Nếu anh ta không thể vượt qua nó, anh ta sẽ trói buộc trái tim mình. 

Suy nghĩ của Tô Hằng bị tiếng ồn ào ở bàn bên cạnh cắt đứt. 

"Mấy ngày trước ôn lại Phù Dao sơn, đột nhiên kim quang xuất hiện, nghe nói Phù Dao sơn phong ấn bị phá vỡ, rất nhiều quái vật trốn thoát..."

"Vậy hiện tại bên ngoài cũng không nguy hiểm lắm." Một người đàn ông nói. 

“Ừ, cậu nói thế thì tôi cũng không dám ra ngoài săn bắn.” Người kia sợ hãi. 

"Ngươi thật sợ hãi, Thanh Ninh trấn gần Kiếm Lý Sơn, trên núi có rất nhiều tiên nhân bảo hộ ngươi, những quái vật đó nhất định sẽ bị tiêu diệt." Người phục vụ của cửa hàng cũng tham gia. 

"Nhưng khi đó, có mấy gã cự nhân cảm giác được ở Phù Dao Sơn có động tĩnh kỳ lạ. Nghe nói Huyền Dương Cung và Đạo Tiên Cung phái trưởng lão tới đó, ngay cả người ở Hoàng Thành cũng kinh hãi."

"Thì ra có mấy con quái vật lớn đã trốn thoát khỏi núi Fuyao. Một số bậc thầy vĩ đại của chính đạo và những con quái vật lớn đã giết chết chúng một cách mù quáng. Cuối cùng, chính đạo đã chiến thắng." Người kể chuyện, ông già Lưu, kể rất say mê. Anh nhấp vài ngụm trà và chuẩn bị tiếp tục nói.

"Hòa bình trên thế giới ngày nay vẫn được duy trì bởi nỗ lực chung của những người tu luyện bất tử này." Một hiệp sĩ cầm kiếm nói.

Tô Hành nghe rất có hứng thú, quên đi lo lắng, thỉnh thoảng gật đầu khen ngợi. 

…

Đêm, Lễ hội đèn lồng. 

Toàn bộ thành phố Thượng Thủ được bao bọc trong bầu không khí lễ hội. Các cửa hàng, nhà cửa hai bên đường được trang trí rực rỡ sắc màu, với đèn lồng, ruy băng và hoa giấy treo khắp đường phố. 

Dù màn đêm đã buông xuống nhưng hàng nghìn chiếc đèn lồng vẫn thắp sáng mọi ngóc ngách, phản chiếu bầu trời đêm đầy màu sắc. 

Trẻ em chạy nhảy nô đùa, mang theo những chiếc đèn lồng có nhiều hình thù tốt lành như rồng, phượng, cá, mẫu đơn. 

Những người mặc trang phục và tươi cười lần lượt bước ra khỏi nhà và tụ tập trên các con phố và ngõ hẻm, Tô Hằng và nhóm của anh cũng vậy. 

Lưu Thanh Dao mặc một chiếc váy sa tanh màu trắng có hoa, làm nổi bật vóc dáng mảnh mai của cô và không hề lộ ra tuổi thật của cô. 

Bà Xiao thực ra đang mặc một chiếc váy xếp ly màu xanh nhạt có rải hoa và sương nước, một chiếc khăn che mặt mỏng, trên đầu đội một chiếc kẹp tóc ngọc rồng và phượng. Cô ấy có một khí chất sang trọng và khó tả. 

Đôi mắt như một hồ nước trong vắt. Khi nhìn vào, có một vẻ sang trọng, tao nhã nhất định khiến người ta chụp ảnh, khiến người ta xấu hổ không dám chê bai. 

Nhưng ánh mắt Tô Hằng vẫn dán chặt vào Ôn Hàn Ngọc. Ôn Hàn Ngọc vẫn mặc áo lót trắng xanh, nhưng điểm khác biệt là trên mặt cô trang điểm hiếm thấy, trên tóc cài một chiếc kẹp tóc đính cườm, mái tóc như thác nước được buộc cao, để lộ xương quai xanh thanh tú. Tô Hành nhìn thấy nó thực sự có chút thất thần. 

"Heng'er, có chuyện gì vậy?" Ôn Hàn Ngọc quay đầu nhìn Tô Hằng, giọng nói trong trẻo, mềm mại, vô cùng xinh đẹp. 

"Haha, không có gì đâu. Hằng Nhi chỉ hơi ngạc nhiên thôi. Hôm nay dì tôi trang điểm đẹp quá, Hằng Nhi không khỏi hưng phấn."

"Bạn đang nói về cái gì vậy?" Ôn Hàn Ngọc quay người, không nhìn Tô Hằng. 

"Đúng vậy. Nếu bằng tuổi cô tôi, có lẽ tôi sẽ theo đuổi cô ấy thật, haha." Tô Hành sờ sờ đầu hắn mỉm cười. 

"Ngươi biết nói đùa, nhưng hôm nay Ngọc Nhi ăn mặc thật sự rất đẹp." Bà Tiêu cũng mỉm cười. 

"Thanh Dao trang điểm cho tôi." Ôn Hàn Ngọc mím môi nói. 

Nhóm người vừa đi vừa trò chuyện, cười đùa, chiêm ngưỡng cảnh đẹp đường phố trong dịp Lễ hội đèn lồng. Phía sau họ là Nhạc Anh và hai nữ vệ sĩ khác. Họ cũng mặc quần áo đơn giản và cởi bỏ những bộ quần áo sang trọng. 

Kỳ thật Tô Hành cũng không có chú ý tới, Tô Hằng nói xong, Ôn Hàn Ngọc ánh mắt chuyển động, lạnh lùng xinh đẹp đôi gò má hơi ửng hồng, cắn chặt môi mỏng, vô thức nở nụ cười. 

Một lúc sau, nhóm người tách ra. 

Bà Tiêu đề nghị đến rạp hát nghe nhạc nên bà đi cùng Ôn Hàn Ngọc. Nhưng Tô Hằng không thích những thứ trang nhã này, cũng không thể trân trọng chúng, nên đã dẫn mẹ đi dạo phố có nhiều người bán hàng rong. 

"Này cô nương, tới xem một chút đi."

"Bạn đang gọi cho chúng tôi?" Tô Hành tìm được giọng nói, hóa ra là chủ một cửa hàng nhỏ. Đứng sau một chiếc xe kéo tay, anh ấy vẫy tay chào hai người họ với nụ cười trên môi.

"Chúng ta đi xem xem." Liễu Thanh Dao gật đầu. 

"Tiểu thư quả thực là một nữ nhân tài hoa, nhất định là một đôi tình nhân. Trong lễ hội đèn lồng này, sao không mua một đôi mặt dây chuyền ngọc âm dương. Món đồ này có thể chúc hai người sinh được con trai, trăm năm hạnh phúc, ha ha."

"Ha ha ha, chúng ta không phải một đôi, đây là mẹ của ta." Tô Hằng nghe được lời này không nhịn được cười. Anh không ngờ rằng người thương gia đã nhận mẹ anh là vợ mình. 

Ngược lại, Lưu Thanh Dao lại không rụt rè như một cô bé. Cô ấy trông thực tế và hào phóng. Trong mắt mang theo nụ cười, nàng khẽ gật đầu nói: "Ta là mẹ của nó, xin ngươi đừng thừa nhận sai lầm."

"Thật xin lỗi, thật xin lỗi, thưa ngài, mắt tôi mờ đi. Phu nhân, dung mạo của bà giống như một con cá và một con ngỗng, trăm hoa cũng không bằng. Đại nhân, tôi còn tưởng rằng bà là một nàng tiên từ trên trời rơi xuống." Người chú khen ngợi Lưu Thanh Dao nhiều lần. 

"Đó không phải là một sự cường điệu như vậy." Đại thúc còn có thể khoe khoang, hai má Liễu Thanh Dao đỏ bừng. 

Tô Hằng nhặt một chiếc mặt nạ cáo trắng tinh xảo dán lên mặt Liễu Thanh Dao, nói: "Không tệ, không tệ. Mẹ, chiếc mặt nạ này thật sự rất hợp với mẹ." Lưu Thanh Diêu trông thật xinh đẹp khi đeo mặt nạ cáo trắng và mặc váy trắng. 

Liễu Thanh Dao cũng vui đùa. Anh nhặt chiếc mặt nạ cáo đen đang treo lơ lửng lên và đeo vào cho Tô Hằng. Anh ấy cười và nói: “Của Hằng Nhi cũng khá ngon đấy.”

Sau đó hắn cầm lên đôi ngọc bội âm dương nói với Tô Hành: "Đôi ngọc bội này là vợ chồng đều đeo, mẹ con chúng ta đeo cũng không sao cả."

"Cửa hàng, chúng tôi muốn những thứ này." Tô Hành thấy mẹ mình không quan tâm tới chuyện này, liền mua mặt nạ và mặt dây chuyền ngọc cùng nhau. 

"Ồ, cảm ơn ngài."

Tô Hằng và Lưu Thanh Diêu đều đeo mặt nạ cáo và không ai nhận ra họ. Liễu Thanh Dao vô thức nắm lấy cánh tay Tô Hằng, đi cùng hắn như vợ mình. Họ thực sự là một cặp người xa lạ. 

Vì cả hai đều mảnh mai và ưa nhìn nên người qua đường thường liếc nhìn họ với ánh mắt ghen tị và tán thưởng. 

"Hành Nhi, thấy mọi người đang ăn cơm, chúng ta đi mua hai bó kẹo táo." Lưu Thanh Diêu cũng trở nên tham lam khi nhìn vào đồ ăn đường phố. 

Làm mẹ, Lưu Thanh Dao giờ đã trở lại với bản chất con gái, ăn uống vui chơi, cảm thấy rất vui vẻ. Tô Hằng chơi với mẹ như vậy không biết đã bao lâu, hắn rất vui vẻ. 

Liễu Thanh Dao nói: "Đi một hồi lâu, chân có chút mỏi, chúng ta ngồi xuống nghỉ ngơi một lát, sau đó chúng ta quay lại tìm Ngọc Nhi bọn người."

Nhưng hai người đã không ngồi trong quán trà một lúc. Tô Hành giật mình: “Có người tới.”

Tô Hành cảm giác được một cỗ sương mù hơi thở nhanh chóng hướng về phía mình. Hắn đang muốn rút kiếm, liền nhìn thấy người nọ hơi nghiêng người về phía trước, chắp tay nói: "Tô tiên sinh, Lưu phu nhân, thuộc hạ của ta Vu Yên Nhiên, ta tới hộ tống hai người cùng phu nhân."

"Được rồi." Không ngờ lại chính là nữ vệ sĩ của bà Tiêu. Tô Hằng gật đầu, cùng mẹ đi.

Vũ Yến Nhiên đưa Tô Hằng và Lưu Thanh Diêu lên xe ngựa, nhìn thấy bà Tiêu cau mày nhìn về phương xa. Liễu Thanh Dao nói: "Tiêu phu nhân, ngươi chơi vui vẻ chứ?"

"Không sao đâu."

"Dì của tôi đâu?" Tô Hằng không thấy bóng dáng Ôn Hàn Ngọc, đang định lên xe kiểm tra. 

Yueying ở phía sau Tiêu phu nhân nói: “Vừa rồi người đông như vậy, chúng ta cùng Ôn tiên sinh bị tách ra…”

Bà Xiao quay lại và trừng mắt nhìn Nguyệt Anh bằng đôi mắt đẹp. Nhạc Anh cúi đầu thấp giọng nói: “Thuộc hạ nói nhiều quá.”

"Là lỗi của tôi, vừa rồi có nhiều người như vậy, lúc tôi đang nghe nhạc không chú ý đến bóng dáng của Ngọc Nhi, vô tình bị tách ra. Đừng lo lắng, tôi đã để Tiên Nị Vũ và Nguyệt Thư Diêu đi tìm Yu'er, họ chắc chắn sẽ sớm quay lại." Bà Tiêu mỉm cười an ủi.

"Không, tôi cũng đi." Tô Hằng lo lắng, nhưng bà Xiao chưa kịp ngăn cản thì anh đã bỏ chạy. 

Liễu Thanh Dao lông mày xinh đẹp tràn đầy lo lắng, nói: "Phu nhân, chuyện gì xảy ra? Ngọc nhi hẳn là không có việc gì." 

Bà Tiêu nắm cổ tay Liễu Thanh Dao, quay trở lại xe ngựa trước: "Vu Nhi vừa mới chia tay, ngươi ở lại với ta. Tiên Nị Vũ và ta tu vi phi thường, bọn họ rất nhanh đã tìm ra dấu vết của Vũ Nhi."

"Được rồi." Liễu Thanh Dao không nghĩ tới nữa.

…

Trên đường, tôi thấy một thanh niên đẹp trai chạy lung tung và hỏi thăm những người mình gặp. 

Tô Hành đi tới đi lui cũng không nhìn thấy bóng dáng Ôn Hàn Ngọc, trong lòng nóng nảy như kiến ​​bò vào nồi lẩu. Cuộc diễu hành trong Lễ hội đèn lồng chỉ lớn như vậy, làm sao có thể không có người ở đó.

Anh thầm nghĩ thái độ vừa rồi của bà Tiêu có chút kỳ lạ. Chắc chắn đã có chuyện gì đó xảy ra và cô ấy đang che giấu điều gì đó. Chắc chắn là có liên quan đến bà Tiêu.

Nhưng ưu tiên hàng đầu vẫn là tìm Ôn Hàn Ngọc. Anh chỉ hy vọng dì anh có thể ở một nơi an toàn.

Vô tình, chúng tôi đã đến dưới gốc cây nghìn năm tuổi. Không biết ai đã trồng cây cách đây hàng nghìn năm. Theo truyền thuyết, nó được trồng bởi một vị thần vĩ đại để bảo vệ sự an toàn cho người dân canh giữ thành phố. Vì vậy, mọi người từ khắp nơi trên thế giới đã đến đây để cầu nguyện và viết những điều ước của mình lên tấm bảng gỗ và buộc bằng một dải vải đỏ. 

Tô Hành nhìn cái cây được bao phủ bởi những dải vải đỏ tươi và những tấm bảng gỗ, giống như một biển đỏ. 

“Dì, dì ở đâu…” Tô Hành nhìn về phía cổ thụ, chậm rãi đi về phía trước. 

"Đây là nó!" Tô Hành tìm được một tấm vải đỏ buộc vào cành cây phía dưới. Dòng chữ trên đó khá quen thuộc. Anh nhặt nó lên và nhìn thấy chữ "Vũ Hàng" được viết theo chiều dọc. Anh ngạc nhiên: “Đây là nét chữ của dì tôi, dì tôi chắc ở gần đây thôi.”

Anh nhanh chóng nhấc chân lên và đi tìm nó. 

"Lão già, ngươi đã từng nhìn thấy phụ nữ chưa?"

"Xin chào quý cô, cô có thể gặp được không..."

“Cậu không thấy người mặc váy xanh trắng à…?”

…

"Anh bạn trẻ, tôi vừa nhìn thấy một cô gái tựa như tiên nữ đang đi về phía cây cầu, sao anh không đi nhìn xem?" một người cô vừa nói vừa chỉ về phía dòng sông.

"Cám ơn, thưa bà." 

Khu vực đường phố hướng ra sông này tràn ngập những chiếc đèn lồng tinh xảo và dòng sông đầy những chiếc thuyền du lịch. Đương nhiên còn có các hoạt động như câu đố đèn lồng, biểu diễn và ngắm trăng trên thuyền. 

Cuối cùng, Tô Hằng nhìn thấy một bóng dáng xinh đẹp độc lập đứng trên cầu. Mái tóc như thác nước tung bay trong gió đêm, váy bay phấp phới, giống như tiên nữ từ cung trăng bước ra. 

"Dì~"

Ôn Hàn Ngọc nhìn về phương xa, nghe được thanh âm, hắn định thần lại, lộ ra bộ dáng mập mạp, nghi hoặc nói: "Hành Nhi, sao ngươi lại tới đây? Ngươi thở không ra hơi."

"Tôi...không sao đâu." Tô Hành lắc đầu cười nói: "Hành Nhi không thấy dì của mình, có chút lo lắng nên một mình tới tìm. Mẹ ta ở cùng Tiêu phu nhân..."

"Điều đó tốt đấy." Ôn Hàn Ngọc lại nhìn về phía con thuyền phía xa, đột nhiên nói: "Nguyện ta giống như một vì sao như trăng, mỗi đêm ánh sáng đều chiếu sáng rực rỡ..."

Thời tiết thật không tốt, từng hạt mưa lớn rơi xuống lòng bàn tay Ôn Hàn Ngọc. Nàng chỉ chiếc thuyền ven sông nói: “Hành Nhi, chúng ta qua đó trú mưa đi.”

"Được rồi."

Một chiếc thuyền nhỏ chậm rãi rời xa dòng sông trong khi bên ngoài trời bắt đầu đổ mưa. 

Và trong cỗ xe ngựa. 

Liễu Thanh Dao nghe ngoài xe có tiếng mưa, lo lắng nói: "Trời mưa to, không biết Hoành Nhi và Ngọc Nhi ở đâu."

"Chắc phải về sớm thôi." Bà Tiêu nhìn ra ngoài xe qua tấm rèm. 

Giọng nói của Nhạc Anh đột nhiên truyền đến từ bên ngoài xe ngựa: “Tôi nói cho cô biết, thưa cô, Vũ Yến Nhiên nói rằng ông Tô và ông Ôn đang trú mưa trên một chiếc thuyền nhỏ gần hồ, không có nguy hiểm gì cả.”

"Tốt lắm, các ngươi có thể trở lại xe ngựa."

"Cảm ơn, thưa bà."


──────────────────────────────────────────────────
Chương 22

Vô thức, con thuyền càng ngày càng rời xa đoàn thuyền, như chiếc lá rơi trôi về phương xa. 

Tiếng mưa ngoài thuyền dần yếu đi, hình như đã tạnh hẳn. 

Thuyền chèo chậm rãi, gợn sóng mang theo những hạt bụi mịn, phá vỡ sự yên tĩnh của mặt hồ, như đang hát một giai điệu trong trẻo, trăng tròn trong nước lên xuống. 

Dưới cơn gió đêm, cả thế giới trở nên tĩnh lặng. 

Một cơn gió thổi qua quần áo của tôi, khiến tôi cảm thấy dễ chịu. Làn gió gợn sóng như những hình thù mộng mơ nhảy trên mặt nước. Những đỉnh núi xa xa thấp thoáng trong màn đêm, tĩnh lặng và huyền bí. 

Vẻ đẹp yên bình này khiến lòng tôi tràn ngập cảm giác ấm áp và bình yên, như thể tôi đang lạc vào chốn thần tiên nơi trời và người là một. 

Một người đàn ông và một người phụ nữ đang ngồi trên một chiếc thuyền nhỏ, cách xa dòng sông. Dưới sự phản chiếu của bầu trời đầy sao, họ có cảm giác như đang lênh đênh trên con thuyền cô đơn trên dòng sông đầy sao. 

Ôn Hàm Ngọc đứng trên thuyền, tóc bên tai theo gió đêm đung đưa nhẹ nhàng. Cô nhìn vầng trăng sáng treo cao trên bầu trời, chợt nhớ ra điều gì đó. Đôi mắt cô hiện lên chút khao khát, trong veo như pha lê, hoàn toàn khác với vẻ dịu dàng, trầm lặng ngày xưa. Cô thậm chí còn thể hiện sự nhanh nhẹn mà chỉ một cô con gái nhỏ mới có được. 

Tô Hằng đứng ở Ôn Hàn Ngọc sau lưng, chú ý tới Ôn Hàn Ngọc biến hóa. Anh nhìn theo vầng trăng tròn trên bầu trời và hỏi: "Em đang nghĩ gì vậy?"

Ôn Hàn Ngọc quay người, cười ôn hòa nói: “Ta nhớ tới một ít chuyện cũ, Hằng Nhi có muốn nghe không?”

Tô Hành nhìn thấy dì mình nhíu mày, hiển nhiên tâm tình rất tốt. Anh gật đầu nói: “Được rồi, đã lâu rồi tôi không nghe cô kể chuyện.”

Ôn Hàn Ngọc mím môi cười, sau đó quay đầu lại tiếp tục nhìn vầng trăng trên trời nói: "Thật ra dì của ta khi còn nhỏ cũng nghịch ngợm như ngươi, lại rất ồn ào, nhưng mẹ ta lại tính tình ôn hòa, cũng không nhiều lắm, cho nên cha ta rất đau lòng..."

“Khi tôi bốn, năm tuổi, cha tôi muốn dạy tôi luyện tập, nhưng tôi không có tài năng, và tôi không muốn cư xử như một cậu bé, cầm kiếm, lăn lộn và hành động như một kẻ lưu manh.”

“Nghĩ lại tôi thấy buồn cười. Họ không làm gì được tôi. Nhưng mẹ tôi thương tôi và không muốn dì tôi phải chịu nhiều đau khổ nên đã dạy tôi đọc, làm thơ, chơi đàn và vẽ tranh”.

Tô Hành nhìn Ôn Hàn Ngọc tinh xảo, trong mắt mỉm cười nói: "Cái này không có nghịch ngợm, cái này rất đáng yêu."

“Bầu trời đầy sương và ngọc, phản chiếu ngọc lạnh, giống như một nàng tiên nhảy múa nhẹ nhàng trong giá lạnh… Mẹ tôi rất tài giỏi.” 

"Tên của dì rất hay." Tô Hằng gật đầu.

"Sau này tôi gặp Lạc Thư tiên sinh, tôi theo cô ấy đến học viện học tập. Khoảng thời gian đi học đó tôi thực sự rất vui vẻ." Ôn Hàn Ngọc chớp mắt, hiển nhiên rất vui mừng.

"Ta mười bốn tuổi năm đó, cha mẹ ta nói với ta, ta cùng với người thừa kế của một gia tộc lớn ở kinh thành lập hôn ước. Bà nói, mười bốn tuổi đã đạt đến tu vi lục tầng. Vậy thì sao? Ta không biết tu luyện, tu vi có cao đến đâu cũng vô dụng..."

Khóe miệng cô hơi nhếch lên: “Mệnh lệnh của cha mẹ và lời nói của bà mối ở đây không dễ áp dụng, nhưng tôi cảm thấy cuộc sống không nên để người khác quản lý như vậy, kể cả cha và mẹ tôi.”

Ôn Hàn Ngọc trong mắt có chút cô đơn: “Tôi không hề nghĩ tới hậu quả, cha mẹ tôi nhất định rất đau lòng. Sau đó tôi tức giận chạy đến trấn Thanh Ninh, từ đó tôi rất ít liên lạc với người nhà.”

"Bố mẹ tôi luôn chiều chuộng tôi, dù tôi còn bé có gặp rắc rối gì, họ cũng chưa bao giờ trách móc tôi, nhưng chúng tôi lại vì chuyện này mà cãi nhau lớn. Giờ nghĩ lại, cô tôi vẫn liều lĩnh, bố mẹ tôi chắc hẳn rất đau lòng..."

Nghe xong, Tô Hành tiến lên, đứng sát bên Ôn Hàn Ngọc. Anh nhìn vầng trăng tròn trên bầu trời và mỉm cười nói:

“Dì không làm gì sai cả, dì chỉ đang lựa chọn và nghe theo trái tim mình mà thôi.”

"Không muốn thì đừng làm. Không muốn gả cho người mình không thích thì chạy đi! Chạy thật xa và nghe chính mình nói. Vâng lời cha mẹ, cưới người mình chưa từng gặp và không thích, thật là nhàm chán. Ngay cả Hằng Nhi cũng không sẵn lòng."

Ôn Hàn Ngọc quay đầu nhìn về phía Tô Hằng khuôn mặt, vẻ mặt sửng sốt, sau đó ngọt ngào cười: "Ừ..."

Ôn Hàn Ngọc chậm rãi ngồi xuống, khoanh hai chân sang một bên, vén tóc trên má ra sau tai, hé môi nói: “Hành Nhi khi còn nhỏ vừa mới chạm tới thắt lưng của dì ta, ngươi còn nhớ ngươi thường kéo dì đi khắp nơi không? Ta sẽ gọi ngươi là “dì” và “dì”. Ngày đó ta thực sự rất vui vẻ... Đương nhiên bây giờ cũng vậy.”

"Con còn nhớ năm con sáu tuổi không? Dì con cãi nhau lớn với anh trai, con trốn trên giường khóc lóc. Con không biết chuyện gì xảy ra nên phải vén chăn lên chơi với dì. Sau này con như một con lừa bướng bỉnh, không thể ngăn cản được nên chỉ muốn đứng ra bảo vệ dì. Con giơ nắm đấm lên muốn đánh nhau với anh con. Kỳ thực, con không biết dì con dễ thương đến thế nào..."

Tô Hành hơi sững người khi nhìn thấy Ôn Hàn Ngọc cười rạng rỡ. Sau đó hắn ngồi xuống bên cạnh Ôn Hàn Ngọc, mái tóc mềm mại dính vào má, mùi hương nhàn nhạt đọng lại trên chóp mũi khiến hắn có chút phân tâm. 

"Điều may mắn nhất trong đời anh là được gặp mẹ em, vì mẹ đã trao em cho anh."

"Mỗi lần nhìn cậu bé này, tôi đều muốn nắm tay cậu ấy và sống một cuộc sống bình thường như thế này..."

Ôn Hàn Ngọc tựa người vào cánh tay Tô Hằng, tựa mặt lên bờ vai rộng, nhẹ nhàng giơ đôi tay mảnh khảnh lên, ôm lấy tay Tô Hằng. Cô đan hai bàn tay lại với nhau và đan các ngón tay vào nhau. Có vẻ cô ấy rất thích cảm giác này. Cô mỉm cười ngọt ngào và nói:

"Thật ra ta đã từng ngửa mặt nhìn bầu trời xa xa, tưởng tượng mình là một nữ kiếm tiên..."

"Giống như sư phụ Lục Nguyên của ngươi, nhìn từ trên xuống dưới, lạnh lùng không kiềm chế. Nếu dì của ta mạnh mẽ như sư phụ của ngươi, dì đã cưỡi ngựa vượt hàng ngàn dặm, chu du khắp thế giới... Bà đã chu du khắp thế giới nhiều năm, có một trái tim hào hiệp và dịu dàng. Ai mà không khao khát điều đó? Dì của tôi cũng vậy. Bà là một kiếm khách cừ khôi cưỡi ngựa cầm kiếm, chu du khắp đất nước và gặp được người mà bà ấy thích." thích..."

Ôn Hàn Ngọc quay đầu lại, chớp chớp mắt, vẻ mặt thành khẩn, nhẹ giọng nói: “Nhưng dì tôi đã gặp người đó rồi. Anh ấy từ một cậu bé đã trưởng thành thành một thiếu niên tuấn tú, dung mạo tuấn tú, lại có nhiều kỹ năng. Hiện giờ anh ấy cũng đã lên núi học được một số kỹ năng, một ngày nào đó có thể dẫn dì tôi lên trời, haha.” Anh không khỏi bật cười thành tiếng.

Tô Hành vòng tay qua Ôn Hàn Ngọc vai, trịnh trọng nói: “Hành Nhi hứa với dì.”

Ôn Hàn Ngọc tự nhiên tựa đầu vào vai Tô Hành, nhìn trăng tròn trong hồ, nhỏ giọng lẩm bẩm: “Nhưng đứa nhỏ này khi còn nhỏ rất đáng yêu ngoan ngoãn, khi lớn lên lại thích chọc tức dì mình, không biết từ lúc nào đã đặc biệt ham muốn. Hắn nhìn toàn bộ cơ thể của nàng, thậm chí còn mất trinh vì tai nạn… Cuối cùng, hắn không thỏa mãn nên sờ sờ hôn…”

Tô Hành nhìn thấy Ôn Hàn Ngọc nói ra những lời này, bình tĩnh đến lạ thường. Anh ta sững người và nở một nụ cười xấu xí. Anh giả vờ vô tội, cười nói: “Không phải là vì tôi thích dì sao…”

Ôn Hàn Ngọc cúi đầu, nhìn hai người đang nắm chặt tay, ôm chặt hơn một chút rồi nói: "Nhưng khi anh ấy nói câu đó, tôi không gả cho anh, cô của tôi thật sự rất cảm động. Tôi thật sự nghĩ đến việc cưới anh ấy, sống như vậy cả đời, sinh con, còn tôi dạy anh ấy kiếm thuật, bình tĩnh cho đến ngày nhắm mắt lại..."

Tô Hành không ngờ dì của mình lại chủ động như vậy, tim đập thình thịch. Hít sâu mấy hơi, hắn do dự một chút, xoay vai Ôn Hàn Ngọc đối diện với hắn, nhẹ giọng nói: "Ta từ đáy lòng nói như vậy. Hoành Nhi không phải nói như vậy bởi vì hắn có cái gì nợ dì. Hắn thật sự... thực sự muốn cưới nàng."

Đôi mắt ngọc của Ôn Hàn rưng rưng, sửng sốt một lát, hiển nhiên rất cảm động: "Ta là cô của ngươi..."

Tô Hành cười ha hả nói: "Sao dì lại dễ thương như vậy? Dì vẫn đang tự lừa dối mình..."

"Dì, dì có thích Hằng Nhi không?"

Ôn Hàn Ngọc mặt hơi đỏ lên, lộ ra có chút xấu hổ, nhưng ánh mắt lại không dời đi nữa. Ánh mắt hai người gặp nhau, cô mở miệng nói: "Trái tim của dì đã sớm thuộc về Tô Hằng."

Ánh trăng yên tĩnh, trên mặt hồ yên tĩnh không có một chút âm thanh nào.

Tô Hằng nắm lấy tay Ôn Hàn Ngọc, ngón tay đan vào nhau. Nắm lấy bàn tay ngọc mảnh mai, cảm giác có chút lạnh lẽo và mềm mại giống như một khối ngọc. Tôi thực sự không thể đặt nó xuống.

Anh không khỏi cảm thấy tim mình lỡ nhịp khi nhìn vẻ đẹp ngoạn mục dưới ánh trăng, rất gần trong tầm tay. Anh mở miệng ôm lấy đôi môi mỏng hồng hồng của Ôn Hàn Ngọc, bốn đôi môi không hề do dự mà giao nhau.

Ôn Hàn Ngọc nhắm mắt lại nhiệt tình chào hỏi, hai người hôn nhau không rời.

Tô Hành dùng lưỡi cạy ra hàm răng đang khép chặt, tìm được cái lưỡi ngọt ngào ở sâu bên trong, liền muốn rút ra. Ôn Hàn Ngọc đột nhiên cảm giác được một vật mềm nóng ẩm tiến vào trong miệng, hắn có chút né tránh. 

"Ừm... ừm... ừm..." Ôn Hàn Ngọc mở đôi mắt đẹp ra, theo phản ứng tự nhiên dựa trên sự kiềm chế của nữ nhân, nàng đẩy Tô Hành nhẹ nhàng yếu ớt.

Tô Hành biết ép môi lưỡi hòa vào nhau không nên vội, liền ôm cô vào lòng, một tay vẫn ôm chặt vòng eo mềm mại của cô, một tay ôm mặt cô như quả táo chín đỏ, nhẹ nhàng nói: "Dì, có thể giao cho Hằng Nhi được không?" 

"Ờ..."

Ôn Hàn Ngọc ngượng ngùng cụp mắt xuống, sau đó lại nhắm đôi mắt xinh đẹp lại, lông mi khẽ run, vẫn có chút khẩn trương.

Tô Hành lại mím môi, lần này không có trở ngại. Anh thuận lợi tiến vào trong miệng Ôn Hàn Ngọc, tìm thấy chiếc lưỡi thơm tho ở chỗ sâu. Tô Hành không ngừng nếm thử Yujin của đối phương, ngon như rượu hảo hạng. Anh liên tục mút và cắn môi dưới. Hai chiếc lưỡi giống như hai con rắn quấn vào nhau. 

Ôn Hàn Ngọc không có khả năng tự vệ, bị thiếu niên đối xử "thô bạo", đầu lưỡi vô thức đưa vào trong miệng, dịch tiết của Ngọc Kim bị Tô Hằng nuốt chửng. Anh chợt cảm thấy bối rối, mũi hếch lên, thở dài, mắt hơi mở, thực sự bị mê hoặc bởi kỹ năng hôn điêu luyện.

Tô Hành đưa lưỡi vào trong miệng gỗ đàn hương ngọt ngào, khuấy động, trêu chọc vách hang trơn trượt, chơi đùa với rễ cây kẹo cao su, khiến Ôn Hàn Ngọc thở hổn hển. 

Và dục vọng và tình yêu âm ỉ từ lâu của Ôn Hàn Ngọc được khơi dậy và tuôn ra như thác lũ. Bàn tay thon dài và cánh tay say mê quấn quanh người Tô Hành, đáp lại sự thăm dò nhẹ nhàng của chiếc lưỡi thơm nồng nàn. 

Mạnh dạn đưa tay vào trong miệng Tô Hành, hắn bị kẹp giữa hai môi, mút một cách tùy tiện, dục vọng bốc lên như lửa, chiếc lưỡi thơm lạnh như ngọc lại khám phá, Tô Hành dùng đầu lưỡi đáp lại, hai đầu lưỡi quấn vào nhau, quấn lấy nhau như rắn quấn vào nhau. 

"Ừm~ hừm~"

Tô Hành một tay ôm eo hắn, một tay vươn ra phía sau vỗ một cái “bụp” vào cái mông đầy đặn mịn màng như tuyết của Ôn Hàn Ngọc.

Khi bạn véo thật mạnh, nó sẽ chìm sâu. Nó thực sự đầy đặn và mềm mại.

Sau đó, anh ta dùng bàn tay to xoa vài lần theo chiều kim đồng hồ, rồi bóp mạnh vào mông. Anh cảm thấy cặp mông tuyết đầy đặn và mọng nước như quả dưa, sờ vào rất thoải mái. 

"Heng!...Hmm...Hmm..."

Khi mông cô bị xâm phạm, Ôn Hàn Ngọc kinh ngạc đến mức vô thức muốn tách môi ra, nhưng Tô Hằng cũng làm theo, áp môi anh lên môi cô.

Hai chân anh run lên một chút, cơ thể dần trở nên mềm nhũn. Nếu không có Tô Hành đỡ hắn, hắn liền ngã xuống, thế là hắn đưa tay ra móc sau gáy Tô Hành.

Ôn Hàn Ngọc không ngừng rên rỉ, thiếu niên thở dốc, tiếng hôn nồng nàn vang vọng trên mặt hồ. Hai người hôn nhau rất lâu, Ôn Hàn Ngọc cảm thấy đầu mình thiếu dưỡng khí, bị nụ hôn làm cho ngạt thở. 

Tô Hành cảm giác được hô hấp của dì mình càng lúc càng gấp, khi thấy dì gần như không còn sức lực, hắn buông đôi môi ngọc ra, chiếc lưỡi thơm tho thoát ra khỏi miệng, rút ​​ra một vệt dịch ngọc trong suốt như pha lê, dọc theo khóe miệng Ôn Hàn Ngọc trượt xuống bộ ngực cao chót vót của nàng, vô cùng dâm đãng. 

"Hu~hu~hu~"

Ôn Hàn Ngọc há miệng, thè chiếc lưỡi nhỏ nhắn ra, thở hổn hển. Chiếc mũi hếch của cô thở ra những hơi thở gấp gáp. Đầu lưỡi của cô hơi đỏ và sưng tấy do nụ hôn của Tô Hằng, và cô trông như thể đã chơi xấu.

Cô vuốt ve bộ ngực sưng tấy của mình bằng những ngón tay thon thả. Hai viên thịt đập trong hơi thở của cô, hồi lâu cô không thể bình tĩnh lại. 

Tô Hằng dùng ngón tay nhẹ nhàng vuốt ve khuôn mặt đỏ bừng của Ôn Hàn Ngọc, nói: "Dì, dì có khỏe không? Thoải mái không?" 

"Hừ... ừm... Ta không biết..." Ôn Hàn Ngọc bị hôn xong còn ngượng ngùng như vậy.

Tô Hành mỉm cười, vươn tay đỡ Ôn Hàn Ngọc lên, chậm rãi đi về phía cabin. 

Ôn Hàn Ngọc hiểu được chuyện gì sẽ xảy ra tiếp theo, trìu mến nhìn khuôn mặt Tô Hằng, trong mắt tràn đầy yêu thương. 

“Ôm dì vào…”

Bước vào căn nhà nhỏ, anh đặt Ôn Hàn Ngọc lên trên thuyền, ngồi đối diện với Ôn Hàn Ngọc. Kéo người phụ nữ vào lòng, anh hôn lên đôi má và cổ đỏ bừng của cô. 

Ôn Hàn Ngọc rụt tay lại, ưỡn ngực, nâng cổ lên để Tô Hằng hôn cô, để lại vết đỏ trên cổ.

"Hôn... ừm... ừm..." Cô cũng bạo dạn hơn một chút. 

Trong lúc hôn, Tô Hành tay không hề nhàn rỗi, hắn mò mẫm phía dưới, đưa tay tới thắt lưng của hắn, nhẹ nhàng cởi dây váy, nới lỏng chiếc váy quấn quanh người hắn.

Nhưng Tô Hằng lại không có cởi váy nhanh như vậy. Một tay tiếp tục đi xuống, thò tay vào dưới váy, trượt lên phần thịt đùi thon thả, nhẹ nhàng nắm lấy qua ống quần váy mỏng, vuốt ve phần thịt đùi mềm mại. 

"Ừm... Hoành Nhi, có chút ngứa..."

Ôn Hàn Ngọc mở mờ đôi mắt, há miệng cắn nhẹ ngón trỏ, nhìn động tác vuốt ve của Tô Hành.

"Dì, một lát nữa dì sẽ thấy dễ chịu hơn. Hằng Nhi có thể nhấc nó lên nhìn xem được không..."

"Tôi sợ lạnh."

"Sẽ không lạnh đâu, tay Hằng Nhi rất ấm, một lát nữa sẽ nóng lên."

"Ừm~"

Anh ta đặt bàn tay tên trộm đó lên đùi thịt của Ôn Hàn Ngọc và vuốt ve. Thịt chân mềm và mềm, có độ đàn hồi. Anh bóp và nhào nặn nó một lúc.

Thịt ở đây mềm và mịn, có cảm giác như được đặt trên một miếng bọt biển. Khi véo vào, thịt chân mềm có cảm giác đặc biệt ngon và khá sảng khoái. 

Đùi bị tấn công, dưới sự vuốt ve của chàng trai, môi anh ta mím chặt, như đang chịu đựng đau đớn. Anh không nhịn được phát ra một tiếng, trong cổ họng phát ra một tiếng rên nhẹ.

Sau khi làm chuyện đáng xấu hổ như vậy, vành tai đỏ đến mức nóng bừng. Ôn Hàn Ngọc vốn đã dịu dàng đáng yêu, bây giờ lại càng quyến rũ hơn.

Đôi má hồng hào giờ đây như những lớp phấn đỏ, vẻ đẹp của người phụ nữ trưởng thành được thể hiện trọn vẹn trên cơ thể. 

"Heng'er... ừm... sao đột nhiên nóng thế..." Anh nói ngắt quãng, lời nói quá lộn xộn. 

Thì ra Tô Hành sợ Ôn Hàn Ngọc bị cảm nên đã vận chuyển chân khí của mình hình thành một tấm khiên ấm áp. Ngón tay anh nóng hổi, ​​vuốt ve đùi anh càng khiến chúng nóng hơn. 

Tô Hằng tay càng buông lỏng ra, bắt đầu vòng quanh Ôn Hàn Ngọc bên trong đùi, không ngừng bóp nắn xoa xoa. Lòng bàn tay của chàng trai trẻ càng trở nên nóng hơn dưới sự ma sát, và đôi chân tuyết trắng của Văn Hàn Vũ cũng bắt đầu nóng lên. Anh cảm thấy cái chân đầy đặn của người phụ nữ đã bắt đầu đổ mồ hôi.

"Hành Nhi, chuyện gì xảy ra vậy? Cảm giác thật kỳ lạ, nóng quá, không thể diễn tả được..." Tay Tô Hằng thực sự rất tệ. Trong khi vuốt ve đùi, thỉnh thoảng anh lại chạm vào rãnh chân nhạy cảm của mình. 

Đưa ngón tay ngọc vào miệng cắn nhẹ, trong mắt cô như có hơi xuân dâng lên, tràn ngập một tầng ẩm ướt, khiến cho đôi mắt cô ngấn nước, có vẻ có chút ủy khuất. 

Tô Hành nâng mép váy lên đến đầu gối, cởi cúc váy và quần, cởi quần ra. Một đôi chân xinh đẹp, mịn màng và trắng trẻo hiện ra. 

Anh giơ một chân lên và nhẹ nhàng véo vào bắp chân thon thả. Chưa hài lòng, anh vuốt ve thật sâu phần thịt mềm ở chân sau. Bắp chân sâu lộ ra như mây trời tách ra, trực tiếp lộ ra đùi và mông. 

Không có quần tục tĩu! 

Thực ra dì của anh đang đeo một chiếc túi gấm màu lục lam nhạt có sọc trắng và một chiếc nơ quấn quanh môi âm hộ. Anh nhớ ra chiếc áo này là do bà chủ Mẫu Đơn Đình chọn, nhưng anh không ngờ rằng dì của anh lại thực sự mặc nó. 

Tô Hành ngẩng đầu cười hỏi: "Dì, không phải dì nói dì không thích những cái nịt bụng này sao? Tại sao dì lại mặc, sao ngay cả quần lót cũng không mặc?"

Ôn Hàn Ngọc bị hỏi thì ngượng ngùng, ánh mắt lảng tránh, che mặt nói: "Thật ra... tôi không đành lòng vứt bỏ những chiếc đai nịt bụng này... Thật đáng tiếc... cho nên tôi mới mặc vào..."

“Đeo túi gấm và quần lót này hơi khó chịu… nên tôi không mặc…”

Nhìn vẻ ngoài cứng rắn đáng yêu của cô, Tô Hằng không khỏi muốn bắt nạt cô một cách nghiêm khắc. 

Anh ta giơ cao một chân sen lên, dang rộng hai chân và vén gấu váy xuống bụng dưới. 

Anh vươn ngón tay nhặt chiếc cung lên và nhẹ nhàng kéo nó. 

Những phần riêng tư sâu sắc nhất được phơi bày! 

Năng lượng và máu của Tô Hằng dâng trào, và ham muốn của anh cũng dâng trào. Anh đưa đầu lại gần môi âm hộ, dùng ánh trăng sáng để đánh giá nó một cách cẩn thận. 

Cánh cửa ngọc đỏ tỏa ra mùi thơm nồng nàn, gò mu trông e thẹn như nhụy hoa mẫu đơn. Hai bờ môi đầy đặn mím chặt, không còn đỏ sưng tấy như hôm qua nữa. 

Toàn bộ âm đạo ẩm ướt, đầy đặn và đều màu, giống như một ngôi nhà hoa ngập tràn nước ngọt. 

"Heng'er, thật xấu hổ ~"

Tô Hằng thả lỏng đủ, ôm má hắn hôn một cái, nhanh chóng an ủi: "Đừng xấu hổ, nam nữ phòng này là chuyện vui, đừng sợ, tin tưởng Hằng Nhi, giao cho ta, được không?"

Cô ấy rõ ràng lớn hơn Tô Hằng, nhưng bây giờ cô ấy cư xử ngoan ngoãn như một cô bé. Nhẹ nhàng an ủi về sau, Ôn Hàn Ngọc ngượng ngùng lui về phía sau, lông mày cong cong quyến rũ trìu mến, cười xinh đẹp: "Dì Tân Hoành Nhi..."

Tô Hành không đỡ Ôn Hàm Ngọc nữa, đặt nàng nằm xuống, ánh mắt quay về phía Diên Hồng Ngọc. 

"Cứ giao cho Hằng Nhi. Hằng Nhi làm cho dì thoải mái." Tô Hành nhẹ nhàng dùng tay vuốt ve âm hộ đầy đặn của mình. 

Anh dùng hai ngón tay nhẹ nhàng mở khe môi chín mọng và nứt nẻ ở giữa chân, để lộ ra một nụ thịt giống như ngón tay của em bé. Hắn duỗi ngón tay ấn vào ngọc môn, nhẹ nhàng trêu chọc nụ thịt. 

Ôn Hàn Ngọc bỗng nhiên rên rỉ, thân thể căng cứng, bụng dưới khẽ co giật. 

Vào lúc đó. 

Chân Ôn Hàn Ngọc đột nhiên cứng lại, toàn bộ lòng bàn tay của Tô Hằng đều bị cái chân mềm mại nuốt chửng. Anh cảm nhận được sự áp lực từ phần thịt mềm mại ở đùi, khiến anh có cảm giác như bị mắc kẹt trong vũng lầy không thể thoát ra được. 

Ôn Hàn Ngọc hơi nâng cằm, nheo lại đôi mắt mờ, hàng mi mảnh mai run rẩy, dùng lực cắn nhẹ ngón tay trong miệng, thở hổn hển trong mũi, phát ra âm thanh nhỏ nhẹ. 

"Dì đã trở nên thật kỳ lạ... Hằng Nhi..."

Khu vực nhạy cảm được Tô Hằng dịu dàng vuốt ve, môi cô có cảm giác vừa thoải mái vừa khó chịu dưới sự kích thích khéo léo của chàng trai. Bàn tay xấu chỉ chơi đùa bên ngoài môi âm hộ của cô, vuốt ve và xoa bóp đùi cô. Cô cảm thấy dục vọng của mình đang dâng cao và cô sắp gục ngã. 

Hai môi âm hộ đóng mở như có một ngọn lửa được khuấy lên và dần dần bùng cháy. Vùng kín dưới thân thể cảm thấy ngứa ngáy khó chịu dưới ngọn lửa thiêu đốt, tựa như có thứ gì đó nhớp nháp đáng xấu hổ từ sâu trong tiết ra. 

Tà niệm trong lòng Tô Hành càng ngày càng lớn, khóe môi nhếch lên một nụ cười tà ác nói: “Sao bên trong ướt át thế này, nước tràn ra ngoài rồi.”

Ôn Hàn Ngọc nhắm chặt mắt lại, nhưng vẫn có gan nhìn nàng: “Cô đừng nói thế, cô... tôi không biết đã xảy ra chuyện gì…”

Ngón tay Tô Hằng tìm đến đôi môi vốn đã ướt đẫm mật ong của Ôn Hàn Ngọc, chậm rãi đưa vào. 

Sự xâm nhập bất ngờ khiến âm đạo chịu đựng bấy lâu của Ôn Hàn Ngọc đột nhiên cảm thấy thoải mái, cô không khỏi rên rỉ lớn tiếng. 

Tô Hành đưa ngón tay vào trong âm đạo của nữ nhân, phát hiện dì mình đã nóng nảy, toàn bộ khoang chứa đầy mật ong, đột nhiên quấn lấy ngón tay hắn. 

Sau đó, ngón tay của anh rút lui, anh phát hiện thành thịt của cô dường như đang giữ ngón tay của anh, và cô không ngừng mút. 

“Miệng nhỏ của dì mím chặt quá.”

"Hmm~ Sao cậu lại dùng ngón tay bước vào~ Hmm~ Đừng nói nữa~"

Những ngón tay bắt đầu thọc vào và ra khỏi lỗ mật ong, mỗi lần đưa vào phát ra âm thanh phập phồng. Mỗi lần rút ngón tay ra, rất nhiều chất lỏng mật ong sẽ chảy ra. 

Nhiệt độ trong khoang, sự siết chặt của các lớp thịt và sự xoa bóp ngón tay liên tục cũng làm tăng thêm sự kích thích của Tô Hằng. 

Dưới ngón tay của Tô Hành, có tiếng nước chảy. 

Cơ thể cô run rẩy, hơi thở ngày càng nhanh. Miệng nàng hơi hé mở, chiếc lưỡi thơm tho nhẹ nhàng thè ra, khóe miệng để lại một vệt ngọc ngọt ngào. 

Những ngón tay anh đang đùa giỡn với nhị hoa nhạy cảm của cô. Hai ngón tay của anh đã thọc sâu vào trong đầm hoa lầy lội của cô, vuốt ve sâu hay nông. 

"Có thứ gì đó đang chảy ra~ Heng'er~ ah——"

Phát ra một tiếng rên rỉ dài, toàn thân hắn căng thẳng, đường hoa co rút lại. Tô Hành cảm giác được một dòng nước chạm vào đầu ngón tay mình, dọc theo khe hở giữa môi hoa phun ra, bắn ra một dòng chất lỏng trong suốt ngắn ngủi. 

Sau một lần cao trào nhỏ, tôi rất hài lòng, da dẻ ửng hồng, toàn thân kiệt sức, mềm nhũn. 

Tô Hành dang rộng hai tay nhấc lên một cái chân ngọc của mình. 

"Dì, thoải mái." Tô Hằng mỉm cười nói. 

“Giống như bay lên trời ~” Gò má và chiếc cổ ngọc của cô đỏ bừng vì yêu, người đầy mồ hôi thơm. Cô há to miệng thở hổn hển, đôi mắt đẹp mở to trống rỗng, khóe miệng vô tình hiện lên một nụ cười. 

Nhìn vào cánh cổng ngọc lấp lánh, nhìn khe hở giữa đôi môi giống như một cái miệng nhỏ, mồ hôi từ giữa chân hơi tiết ra, vô cùng dâm đãng. 

Anh cúi đầu đưa môi vào miệng, chỉ cảm nhận được một chút chất lỏng đang thấm ướt môi dưới. 

“Dì ơi, Hằng Nhi không chịu nổi nữa rồi.”

Tô Hành cởi cúc quần, dương vật thẳng tắp nhô ra ngoài. Cậu dùng lòng bàn tay ấn vào đùi dì, giơ cao hai bàn chân nhỏ nhắn của mình lên. 

Dương vật nằm ở gò mu, Tô Hành đỡ eo, cột thịt trượt tới trượt lui, cọ xát với lông trên gò mu. 

Vừa cạo, Tô Hằng vừa hôn lên bắp chân trắng nõn mềm mại của Ôn Hàn Ngọc, sau đó nắm lấy bàn chân nhỏ vẫn còn mang tất bông màu trắng, xoa xoa mặt hắn. 

"Ngứa quá ~ Sao con lại chơi với chân của dì? Chúng bẩn quá ~"

"Nó không bẩn. Mọi nơi trên cơ thể tôi đều có mùi thơm, ngay cả đôi chân nhỏ của tôi."

Tô Hằng nghịch đôi chân nhỏ nhắn của mình một lúc rồi cởi váy của Ôn Hàn Ngọc ra, chỉ để lại chiếc túi gấm màu xanh nhạt quấn quanh bộ ngực căng phồng của cô. Sau đó hắn cởi áo, lộ ra thân hình trần trụi cường tráng. 

"Hành Nhi, sao ngươi không cởi đai bụng ra? Nó bị hỏng thì phải làm sao đây..."

Tô Hành sờ lên đôi má hồng hào của dì, nhẹ nhàng nói: "Đừng sợ, nó vẫn bị hư. Hằng Nhi lần trước mang đến đây."

"Hừ! Biết rồi mà ~" Ôn Hàn Ngọc giả vờ dữ tợn, hai má phồng lên.

Thì ra là chiếc đai nịt bụng đã được giấu kín lần trước, chiếc đai nịt bụng và chiếc quần sexy tôi mua cũng không được trả lại. Trong túi đựng cũng có nhiều loại đai nịt bụng. 

Anh ta không nói nhảm nữa, dang rộng một đôi chân ngọc ra, cánh cửa ngọc trên đầu cột hơi mở ra. 

Bụng dưới tuyết như tuyết của Ôn Hàn Ngọc khẽ co giật, cô khẩn trương hỏi: “Tôi phải làm sao đây…”

"Dì đừng sợ, cứ giao việc đó cho Hằng Nhi."

Tô Hành ấn môi vào đó, duỗi thẳng eo, lại nhét đầu rồng vào. Đầu rồng được quấn chặt trong một vòng thịt mật ong, như đang cố gắng nuốt chửng vật lạ xâm nhập, nhưng đôi khi lại có vẻ như không chịu bị trục xuất. 

"Ồ..." Ôn Hàn Ngọc rên rỉ, cơ thể khẽ run lên, không dám cử động. Ngọc đỏ bừng có chút thơm, trên ngực lấm tấm một lớp mồ hôi mỏng. 

"Dì ơi, con yêu dì——"

Tô Hằng dùng sức đẩy, bôi thuốc mỡ, khiến âm đạo trở nên mịn màng hơn. 

Cột thịt xuyên thủng mọi chướng ngại vật và gần như biến mất. Cột thịt cứng và nóng hổi lấp đầy chỗ bí mật mỏng manh và nóng bỏng nhất trên cơ thể cô, phồng lên đến mức nổ tung, vươn sâu. 

“A...” Ôn Hàn Ngọc thở dài một hơi, bụng dưới căng đầy, cảm giác được một trận bỏng rát xé rách. Đôi mắt xinh đẹp của cô ấy tròn và lấm tấm, lúm đồng tiền đỏ bừng. Cô mở miệng thở ra như muốn ngừng thở. 

Những giọt nước mắt rơi ra từ khóe mắt cô, nhưng đó là những giọt nước mắt của hạnh phúc, khi cô trao tất cả những gì mình có cho chàng trai này. 

Tô Hành cúi người hôn lên gò má Ôn Hàm Ngọc, nhẹ nhàng nói: “Cô, cả đời này cô sẽ thuộc về Tô Hành, không bao giờ có thể trốn thoát nữa.”

"Được rồi~ Dì sẽ không đi đâu~"

Dục vọng của Tô Hằng bộc phát, cột thịt phồng lên như muốn nổ tung. Anh ta nhặt con gà trống được quấn chặt. Anh khẽ co giật bên trong luống hoa ấm áp, đường hoa vẫn chật hẹp. 

"Chà, chà, chà, chà..." Ôn Hàm Ngọc phát ra những âm thanh rên rỉ ngắn gọn và rõ ràng dưới tác động nhẹ nhàng và nhẹ nhàng. 

Tô Hằng thân thể mềm nhũn, miệng khô khốc. Anh cảm thấy âm đạo của mình ngày càng ẩm ướt và quen với cặc của Tô Hằng hơn. 

"Dì ơi, con muốn dì biến thành hình dạng của Heng'er."

Ôn Hàn Ngọc ánh mắt mê người, trong lòng choáng váng, yếu ớt hỏi: "Cái gì biến thành... hình dạng..."

Anh tóm lấy hai chân trắng nõn xinh đẹp của Ôn Hàn Ngọc, đặt lên đùi anh, bắt đầu đâm mạnh. 

Sau vài lần vuốt ve, phần thịt mềm mại trong âm hộ của Ôn Hàn Ngọc đã tràn ngập mật ong, mỗi lần anh đẩy vào đều có thể nghe thấy âm thanh dâm đãng. 

Mỗi lần hắn đánh, thân rồng dài đều có thể cảm nhận được sự phục hồi mềm mại và mượt mà của những con quái vật đầy đặn. 

"Dì, thật đẹp, Tô Hằng cảm giác thật dễ chịu. Thân dưới của dì ôm Tô Hành thật thoải mái a..." Tô Hành vừa đẩy vừa thở hổn hển. 

Đâm vào một hồi, liền thấy Ôn Hàn Ngọc Đàm há miệng thở hổn hển, khuôn mặt lạnh lùng trở nên quyến rũ. Cô nhấc hai cái chân tròn trịa mịn màng đặt lên vai, rút ​​hơn nửa con cặc ra rồi nhét vào, giữ nguyên tư thế này trong hơn chục cú thúc nhanh. 

Viền túi gấm vẫn còn trên người cô ướt đẫm mồ hôi và mật ong. 

"Hành Nhi thích dì, ta yêu dì, ta yêu Ôn Hàn Ngọc." Anh thú nhận, vừa lau khô vừa vuốt ve đôi chân trắng nõn mềm mại trên vai anh. 

"À... ừm... Heng... Dì cũng vậy... Dì cũng yêu Hằng Nhi... à." Ôn Hàn Ngọc đáp lại tình yêu mãnh liệt của Tô Hành, nhưng do bị thúc đẩy nên không thể nói nên lời, hơi thở ngắn và đứt quãng. 

Mỗi lần anh đẩy vào, dương vật đầy hoa thực sự có thể cảm nhận được sự vặn vẹo của lớp thịt mềm mại trên thành lỗ, cảm nhận được sức nóng của lỗ như một cái lò, cảm nhận được khoái cảm căng cứng được bao bọc bởi đôi môi dính, lỗ chân lông khắp cơ thể anh sung sướng đến mức thoải mái không kém gì cảm giác thoải mái do đột phá mang lại cho Hạo trong lúc luyện tập. 

Đầu rồng lùi về môi, sau đó hắn duỗi thẳng eo, lại lấp đầy toàn bộ phòng hoa và lỗ âm đạo bằng bột nhão và mật hoa, nhét thẳng xuống phía dưới cho đến khi chạm vào phần thịt mềm sâu nhất. 

Tô Hành toàn thân run rẩy khi đâm vào. Niềm vui ngày một tăng lên. Anh thở gấp và gần như cảm thấy như đang lên thiên đường. 

Ôm chặt hai chân ngọc, bắt đầu đẩy nhanh. Phần thịt hồng hào mềm mại bị dương vật kéo ra kéo vào, môi bị va chạm làm cho nước dịch bắn tung tóe khắp nơi.

Hai bàn chân nhỏ mang tất bông trắng ngẫu nhiên đá vào mặt và cổ Tô Hằng. 

"Hmm... ừm... không được... không được... nó... sắp ra... à, à, à, à à... nó sắp ra..."

Khi cú đâm của Tô Hằng ngày càng nhanh, tiếng rên rỉ của Văn Hàn Vũ cũng trở nên gấp gáp và đứt quãng. 

Cau mày thật chặt, mái tóc đen rối bù trên lúm đồng tiền xinh đẹp e lệ. Vẻ mặt mê hoặc và quyến rũ này khơi dậy dục vọng như dã thú của Tô Hằng, hắn ôm chặt lấy chân mình, dùng lực đẩy một lúc.

"Pap-pap-pap-pap-pap-" tiếng tanh tách ngày càng lớn hơn. 

"Uuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuu.

Chỉ cần nghe Ôn Hàn Ngọc nức nở ngắn ngủi, thân thể mảnh dẻ run rẩy kịch liệt, khoang miệng co giật, da thịt mềm mại quấn chặt lấy cặc cô, nước hoa trong suốt từ khớp phun ra, nước bắn tung tóe tứ phía.

“A, nhịn không được.” Tô Hằng hai mắt đau nhức, nóng hổi tinh dịch phun ra, lấp đầy Ôn Hàn Ngọc lỗ hoa.

Toàn bộ phòng hoa sưng lên, bong bóng trắng đục tràn ra từ khe hở giữa dương vật và môi.

Anh ta thở hổn hển, toàn thân nóng bừng, đầu óc trống rỗng, nhưng dương vật đã được phun tinh dịch vẫn cương cứng như sắt.

Nhìn Ôn Hàn Ngọc, toàn thân mềm mại đẫm mồ hôi, khuôn mặt xinh đẹp phủ đầy tóc rối bù, lông mày nhíu lại, miệng hơi há ra, liên tục thở hổn hển. Cô ấy thật quyến rũ và đáng thương.

Rút dương vật ra phát ra tiếng “bốp” như mở nắp chai, một lượng lớn tinh dịch màu trắng sữa và mật ong chảy ra từ cái lỗ được mở ra như một lỗ tròn nhỏ, trượt dọc theo rãnh mông đến hậu môn.

"Dì, dì có thoải mái không?" Tô Hằng thăm dò hỏi.

Nhưng Ôn Hàn Ngọc thì thầm trong miệng, không biết nên nói cái gì, chính mình thở hổn hển, thân thể run rẩy.

Tô Hành duỗi chân, nằm xuống bên cạnh Ôn Hàn Ngọc, ôm cô vào lòng, nhẹ nhàng vỗ lưng Ngọc đầy mồ hôi, hỏi: “Dì, dì có thoải mái không…”

Ôn Hàn Ngọc chậm lại, mở mắt ra, nhìn thiếu niên trong tay, khóe môi nở nụ cười: “Ừ, cảm giác thật tuyệt vời, giống như lên trời vậy.” 

Tô Hành lại dùng miệng chặn lấy môi Ôn Hàn Ngọc. Tay chân Ôn Hàn Ngọc quấn chặt, anh hết lòng phục vụ cô. Đầu lưỡi của anh ta lè nhè, cơ thể theo bản năng toát ra vẻ quyến rũ sau khi lên đỉnh.

Niềm đam mê đã qua nhưng tình yêu vẫn còn đọng lại. Hai người vẫn khỏa thân, ôm nhau hôn nhau, thể hiện tình yêu khó tả dành cho nhau.

Đột nhiên Ôn Hàn Ngọc hé môi, hơi cau mày, mím môi, có chút chán ghét hỏi: "Hành Nhi, ngươi sao có thể như vậy?"

Thân thể Tô Hằng bỗng nhiên cứng đờ. Làm sao anh ta có thể nói rằng anh ta thực sự đã luyện tập nó nhiều lần?

Anh nhéo nhéo khuôn mặt nhỏ nhắn của Ôn Hàn Ngọc, cười ngượng ngùng nói: "Đây... Hoành Nhi trước đây mua mấy cuốn sách khiêu dâm... đọc mà học... Hehe, tự học không cần thầy, tự học không cần thầy..."

“Khó trách cô ấy lại biến thái như vậy… Tôi luôn có rất nhiều ý nghĩ không hay về dì của mình.” 

"Bạn chỉ nghĩ về điều đó nếu bạn thích Dì."

"Hừ." Ôn Hàn Ngọc nói như một cô bé.

Hai người bắt đầu đùa giỡn và đùa giỡn.

Anh nhìn chằm chằm vào chiếc túi gấm đang đựng ngực cô của Ôn Hàn Ngọc. Chiếc túi gấm sắp tràn đầy thịt ngực gần như không thể kiềm chế được bộ ngực của cô, một đôi thỏ ngọc trắng như tuyết nóng hổi sắp lao ra.

Anh ngồi dậy, chống tay lên lưng anh đỡ Ôn Hàn Ngọc đứng dậy, sau đó ôm cả người trước mặt ngồi vào trong ngực anh.

"Dì ơi, chúng ta ngồi dậy đi."

“Dì, cháu muốn xem…” Tô Hằng vòng tay qua eo Ôn Hàn Ngọc, ấn tay lên ngực cô. 

"Ta chỉ muốn hại dì ta. Dù sao đều là của ngươi, ngươi muốn thì cứ lấy..." Giọng nói của Ôn Hàn Ngọc mềm mại yếu ớt, tràn đầy cám dỗ. 

“Cạch một tiếng”, túi gấm của Ôn Hàn Ngọc được cởi ra, một đôi thỏ trắng như tuyết nhảy ra. Nhìn thấy bộ quần áo dày cộm của Tô Hằng, phần thân dưới của hắn càng cứng rắn hơn, chạm vào phần bụng dưới mịn màng của Ôn Hàn Ngọc. 

Anh cúi đầu liếm một núm vú màu hồng vào miệng, mút và mút núm vú đỏ tươi như đang bú sữa. 

Dùng lưỡi nâng đầu núm vú lên, sau đó nhẹ nhàng kéo, làm cho núm vú mềm mại và cương cứng hơn. 

Một mùi thơm thoang thoảng của dầu vú xộc vào mũi anh, giống như hoa lan và xạ hương, đặc biệt quyến rũ. 

Tay còn lại nắm chặt lấy ngực Ôn Hàn Ngọc. Nó giống như một quả dưa chín, đầy chất lỏng và nước trái cây. Anh ta nhào nặn nó một cách bừa bãi và lắc nó theo vòng tròn. Bộ ngực căng tròn liên tục thay đổi hình dạng trong lòng bàn tay và tràn ra từ kẽ ngón tay. 

"Hmm... Ngứa quá... Lại ngứa nữa rồi... Hmm" Ôn Hàm Ngọc chưa bao giờ bị trêu chọc núm vú như thế này. Nó ngứa ngáy và dịu dàng, đồng thời vừa đau đớn vừa thoải mái. Nó lan từ núm vú đến tứ chi, toàn thân trở nên mềm mại, giống như một con cừu trắng nhỏ được ôm trong lòng Tô Hành, căn bản không thể thoát ra được. 

"Ngứa... tê quá... a..." Ôn Hàn Ngọc trong miệng phát ra một tiếng rên rỉ giống như rên rỉ. 

Tô Hằng nhẹ nhàng kéo và nhanh chóng liếm, núm vú hồng hào không ngừng bị môi và răng của thiếu niên đùa giỡn. 

Anh nhẹ nhàng phun sữa mềm ra và nhìn nó cẩn thận. Hai núm vú đỏ tươi, cương cứng và tròn trịa, thịt ức trắng nõn lấm tấm mồ hôi thơm ngát. 

Ôn Hàn Ngọc cảm giác được Tô Hằng buông ngực của mình ra, nhưng mông lại bị lòng bàn tay của nàng tóm lấy. 

Nhưng không có sự xâm lược nào nữa. Cô mở đôi mắt vô cùng mơ hồ và gợn sóng của mình ra, chỉ thấy Tô Hằng đang nhìn cô bằng đôi mắt rực lửa. 

Tô Hành mỉm cười, ôm lúm đồng tiền của Văn Hàn Ngọc, bóp mông hắn, lặng lẽ nhìn cô. 

Một lúc sau, anh nhẹ nhàng hỏi: “Dì ơi, con vào được không?”

Ôn Hàn Ngọc nghe xong nở nụ cười, quay đầu đi, không trả lời anh. 

"Dì ơi, con muốn làm chuyện đó với dì một lần nữa, con yêu dì lắm, được không?" Tô Hằng hỏi lại. Sau đó anh dùng sức bóp mạnh mông anh, khiến thân thể mảnh dẻ của Ôn Hàn Ngọc run rẩy, cảm thấy có chút đau đớn, cô dùng đôi mắt đẹp trừng mắt nhìn anh. 

Cuối cùng, một giọng nói phát ra từ cổ họng anh: "Tùy anh..."

"Dì ơi, dì thật dễ thương!" Nhìn thấy vẻ mặt ngượng ngùng của Ôn Hàn Ngọc, Tô Hằng nhịn không được nữa, mở miệng hôn lên môi và mặt Ôn Hàn Ngọc. 

"Dì ơi, con không nhịn được nữa, con đi đây."

"Vậy thì đi thôi ~" Một sự cám dỗ cực kỳ hấp dẫn. 

Tô Hằng ham muốn lớn đến mức hai tay ôm lấy mông Ôn Hàn Ngọc, dùng một chút lực nâng nàng lên. Sau đó dang rộng hai chân và quấn chúng quanh eo cô ấy. 

Dương vật kiêu ngạo thẳng lên và ấn vào đôi môi ướt át. Dương vật sưng tấy và cương cứng nhảy lên vài lần, rút ​​ra một lượng nhỏ nước ép. 

Nhẹ nhàng đặt Ôn Hàn Ngọc xuống, đầu rồng mím môi mở ra, cắm vào trong lòng bông hoa. 

Thân thể Ôn Hàn Ngọc đột nhiên co giật, toàn thân run lên như co thắt, ngực và bụng phập phồng kịch liệt, trong cổ họng phát ra một tiếng rên khe khẽ. 

Dương vật tiến vào âm hộ của dì, anh không khỏi rên rỉ. Anh một tay ôm eo, một tay ôm mông, cảm nhận khoái cảm căng cứng của bức tường thịt của cái lỗ xinh đẹp quấn quanh cột thịt. Cái lỗ vốn đã ấm áp và trơn trượt, cảm giác giòn rụm và tê dại ngay lập tức lan khắp cơ thể anh. 

"Dì ơi, chặt quá, Hằng Nhi bị nhéo thật sướng!" Tô Hằng rên rỉ. 

"Chà~anh ấy lại vào rồi~"

Đứng hình một lát, Tô Hằng ngồi xuống ôm Ôn Hàn Ngọc, nhẹ nhàng đẩy lên đẩy xuống. Anh mở mắt ra, nhìn Ôn Hàn Ngọc bất lực đáng thương, hôn lên cổ cô gái. 

Anh ấy ôm nó trong tay như đang ôm một đứa trẻ, và bắt đầu đẩy mạnh con coloratura. 

Con cặc cương cứng di chuyển ra vào cái gò mu phồng lên, búng, búng. Bởi vì đang ngồi, một lượng lớn dịch vị từ hai người giao hợp chảy ra, dọc theo trục, làm ướt tinh hoàn của Tô Hành, trượt đến tận gốc rễ của hắn. 

Tô Hành đánh liên tục, Ôn Hàn Ngọc đã mềm thành một vũng nước suối. Môi anh mở ra và anh phát ra những âm thanh thở hổn hển và rên rỉ thấp. Tô Hành nghe được bên tai, Tô Hành không khỏi ngứa ngáy, dục vọng càng thêm mãnh liệt. 

“A, a, a, a, a, a…” Tiếng kêu ai oán của Văn Hàn Ngọc trong trẻo và dịu dàng như một con chim vàng anh mới chui ra khỏi thung lũng. 

Trong tai Tô Hành giống như thuốc kích thích, càng kích thích dục vọng. 

Đánh đi đánh lại phòng hoa, cây gậy thịt đâm vào ra ra khỏi đường âm đạo chật hẹp và mịn màng, bị thành hoa mịn màng mềm mại bao bọc chặt chẽ. Mỗi khi đầu rồng tiến sâu vào sẽ chạm vào một khối thịt mềm mịn, hút đầu rồng như một cái miệng nhỏ, đó chính là trái tim hoa dịu dàng của Văn Hàn Ngọc. 

Tô Hành động tác càng lúc càng rộng, mỗi lần lùi về phía cửa hang rồi cắm sâu vào, phần thịt mềm trong khoang màu đều bị trụ thịt cào xước. 

Ôn Hàn Ngọc đã cảm nhận được khoái cảm của nữ nhân dưới sự trêu chọc của Tô Hành. Mỗi lần bụng cô no lên, tiếng rên của cô lại càng to và gấp gáp hơn. 

“Được, được, được, được…” Ôn Hàm Ngọc cảm giác được khoái cảm tê dại đang xâm chiếm đầu óc, eo cô vô thức vặn vẹo, dần dần bắt đầu tận hưởng vẻ đẹp của quan hệ tình dục. 

"Dì ơi, chẳng phải rất thoải mái và đẹp sao?" Tô Hành nhìn vẻ mặt có chút say mê của Ôn Hàn.

"Chà, chà, chà, chà...đừng hỏi...chà..."

Tô Hành lại có chủ ý khác, nhàn nhã nói: "Đại nhân, tại sao lại lắc đầu học sinh? Dâm quá đi ~"

"Đừng làm nhục dì!"

Tô Hành cảm thấy gọi dì như thế khiến cơ thể hắn càng siết chặt hơn. Cảm giác thật thoải mái và anh ấy nói tiếp:

"Thưa ngài, tại sao ngài lại làm chuyện này với một cậu bé..."

"Thưa ngài... ngài đã dạy chúng tôi...biết lễ nghi, công bằng và biết xấu hổ..."

"Thưa ngài... xin hãy thoải mái..."

"Thưa ngài..."

Nhìn lúm đồng tiền quyến rũ của Ôn Hàn Ngọc, anh đâm càng lúc càng nhanh, liên tục đâm mấy chục lần. 

“Nếu như ngươi lại bắt nạt dì... rút ra đi…” Ôn Hàn Ngọc xấu hổ đến dùng sức nhéo vào bụng dưới, thứ dày đặc đâm vào nàng mạnh đến mức nàng không thể suy nghĩ được. 

Tô Hằng sao có thể dừng lại? Anh ta đánh Hoa Tân hết lần này đến lần khác. Ôn Hàn Ngọc rên rỉ, thở hổn hển càng ngày càng ngọt ngào. Hai bắp chân thon dài lại nhẹ nhàng kẹp vào mông Tô Hằng, hắn bị đụ đến mức nước trái cây bắn tung tóe khắp nơi. 

Ôn Hàn Ngọc ôm thật chặt cổ Tô Hằng, treo trên người hắn. Tôi không thể chịu đựng được nữa, tôi choáng váng vì bị đụ đến mức ném mọi thứ ra khỏi đầu. 

"Dì ơi, con yêu dì, con lại tới đây, con sẽ xuất tinh hết cho dì!"

"A... không thể được... dì cũng tới... ta thật sự điên rồi..."

Tô Hành nâng eo lên, hung hãn công kích, tới lui mấy chục lần. Khi Ôn Hàn Ngọc phát ra một tiếng kêu ngọt ngào, cơ thể đỏ bừng của anh co giật như co giật. Mật hoa trong suốt từ giữa bông hoa bắn ra, Tô Hành cũng đổ mật hoa trắng nóng hổi vào trong hoa thất. 

Sự giao hợp mãnh liệt và cao trào đã rút cạn toàn bộ năng lượng trong cơ thể Ôn Hàn Ngọc, sau khi đạt đến cao trào, cô yếu ớt nằm trên cơ thể Tô Hằng. 

Sau khi mây mù và mưa tan, tay chân Ôn Hàn Ngọc vẫn quấn chặt quanh người Tô Hành, đôi mắt đẹp nhắm chặt, khuôn mặt tràn đầy ngọt ngào và thuần khiết. 

Dùng một chút sức lực trong tay, hắn ôm chặt Tô Hằng, trèo lên mặt Tô Hành mà hôn hắn. Anh mở đôi mắt đẹp chứa đựng sự hài lòng và ngọt ngào sau cơn bão, nhẹ nhàng thì thầm: "Heng'er ~"

"Hả?"

"Tôi chưa bao giờ nghĩ rằng giữa nam và nữ lại có cảm giác cảm động như vậy..."

"Bạn có thích nó không?" Tô Hằng hôn đáp lại. 

"Đừng hỏi!"

"Yu'er, anh yêu em."

Chỉ vài lời này thôi cũng có sức mạnh hơn chất xúc tác trong việc kích thích ham muốn và gây ra một cuộc chiến thể xác khác. 

Lúc này, hai người đã hoàn toàn hòa hợp, không còn sự ngăn cách nữa. 

Văn Hàn Vũ khơi dậy sự nhiệt tình muộn màng và phớt lờ Tô Hằng, một người tu luyện, người đã tâng bốc và ám ảnh với anh ta. 

Suy cho cùng, Ôn Hàn Ngọc vẫn là một người bình thường. Dù đam mê rất cao nhưng thể lực của anh vẫn còn hạn chế. Làm mấy lần, hắn mệt đến mức không cử động được nữa. 

Tô Hành dọn dẹp thân thể bừa bộn của người mình yêu đã ngủ say. Anh ta thậm chí còn rửa sạch bên trong và bên ngoài môi, cởi tất cotton và mọi thứ, sạch sẽ như một con cừu non để trần. 

Cuối cùng, anh che cho hai người chiếc áo choàng rộng rãi của mình, giữa họ không có rào cản vật lý, họ ôm nhau ngủ say...


──────────────────────────────────────────────────
Chương 23

Đường phố đông đúc người qua lại, những ngọn đèn lồng trên đường như ngọn lửa rộng lớn bất diệt. 

Với vài tiếng “bùm”, pháo hoa rực rỡ bay lên trời. Giữa những vụ nổ, chúng biến thành những hoa văn đầy màu sắc và rực rỡ. Mọi người nhìn lên và cổ vũ. 

Nhìn xung quanh, khắp nơi là những chiếc đèn lồng đủ màu sắc, đủ màu sắc sặc sỡ, tranh giành vẻ đẹp. 

Trong rạp hát. 

Ôn Hàn Ngọc và bà Tiêu đang ngồi trong căn phòng trang nhã trên tầng hai, trên bàn có trà hảo hạng, môi trường rất tốt. Đánh giá từ biểu cảm thú vị của hai diễn viên, diễn xuất của các diễn viên khá thú vị. 

So với sự hối hả và nhộn nhịp trên đường phố, khách mời lặng lẽ theo dõi buổi biểu diễn, chỉ có các diễn viên phát ra bất kỳ âm thanh nào. 

"Phu nhân, Hàn Ngọc đột nhiên nhớ tới cái gì, hắn rời đi một lát, sẽ sớm quay lại." Ôn Hàn Ngọc đứng dậy, trong giọng điệu có chút xin lỗi. 

Bà Tiêu mỉm cười dịu dàng: “Vũ nhi, cậu cứ đi đi. Vở kịch ở đây khá hay, tôi xem tiếp. Hàn Ngọc cần phải quay lại sớm, nếu không sẽ bỏ lỡ những khoảnh khắc nổi bật.”

"Được rồi." Ôn Hàn Ngọc mở cửa rời đi. 

Bà Xiao bị bỏ lại một mình trong phòng riêng. Từ những nơi khác, trong khung cảnh yên tĩnh này, dường như có một người phụ nữ cô đơn và oán hận đang ngồi đây. 

Cô cảm thấy hơi khát, nhắm đôi mắt xinh đẹp lại, duyên dáng cầm tách trà lên, dùng mép nắp nhẹ nhàng cạo mặt trà, uống trà chậm rãi như cắn môi. 

"Hả?!"

Bà Tiêu mở đôi mắt xinh đẹp ra nhưng phát hiện sân khấu trước mặt đầy sương mù mịt mù khiến bà không thể nhìn rõ. Sau khi chớp mắt vài lần, tôi dụi nhẹ mí mắt nhưng khi mở ra, tôi không thể nhìn rõ. 

Cô đột ngột đứng dậy, chiếc ghế cô ngồi rơi xuống đất và phát ra âm thanh khi cô đứng dậy. 

Hắn nhíu mày, sắc mặt nghiêm túc, hết sức cảnh giác nhìn chung quanh, nhưng vẫn giữ bình tĩnh, trầm giọng nói: "Là mê cung à? Ai đến đây? Mời nhanh lên."

Chẳng bao lâu xung quanh tràn ngập sương trắng và cô rơi vào ảo ảnh. Chân cô phủ đầy sương mù nhưng rắn chắc như gỗ. 

Tiêu phu nhân thầm nghĩ có chuyện gì đó không ổn, Nhạc Anh và những nữ vệ sĩ khác đều không có ở đây. Cô không ngờ rằng một nhà ảo thuật lại dựng lên ảo ảnh trong rạp hát nhỏ này để chờ đợi cô. Ngọc Nhi vừa mới ra ngoài, không biết có gặp nguy hiểm gì không. 

"Cạch, cạch, cạch ~"

Da da da da, có tiếng bước chân giòn giã, một bóng người mảnh khảnh xuất hiện trước mặt bà Tiêu. 

Người phụ nữ mặc một bộ váy cung điện màu hồng bồng bềnh, trên búi tóc có một bông hoa mẫu đơn "Say rượu phi tần" nở rộ. Làn da mịn màng như ngọc ấm áp, đôi môi anh đào đỏ mọng không chút tì vết, thanh tú như giọt mỹ nhân. 

"Bà Tiểu Kim Tiểu ~ Bà không sao đâu ~" Người phụ nữ nói một cách tế nhị, từng lời nói đều quyến rũ như một giọng nói thần kỳ. 

Tiểu Kim nhìn thấy người này, đôi mắt đẹp của nàng trợn to, hiển nhiên là kinh hãi nói: "Tiết Mỹ Âm? Sao có thể là ngươi?"

Tuyết Mỹ Âm đi tới đi lui, tuy đoan trang đoan trang nhưng vẫn lộ ra tư thế mê người. Cô cười ngọt ngào nói: “Xem ra bà Tiêu có trí nhớ khá tốt và vẫn chưa quên tôi. Nếu không nhớ được, tôi sẽ rất buồn ~” Khi Tiết Mỹ Âm cười ngọt ngào, khuôn mặt đầy quyến rũ, đôi mắt linh hoạt chuyển động thông minh khiến cô rất quyến rũ. 

Tiểu Kim cảm thấy mình càng ngày càng nguy hiểm. Bản thân cô không có tu vi, nhưng tu vi của Tuyết Mỹ Âm đã đạt đến cấp chín hơn mười năm trước, và cô có thể đè chết người bình thường chỉ bằng một ngón tay. 

Tuy rằng hắn mang theo bùa hộ mệnh, nếu có tấn công kinh thành sẽ được báo động, nhưng bọn họ cách xa nhau hàng ngàn dặm, làm sao có thể đuổi kịp kịp thời. 

Tiểu Kim lo lắng hỏi: "Ngọc Nhi đi đâu? Anh đã làm gì cô ấy?"

"Đừng lo lắng ~ Vừa rồi tôi không làm gì người phụ nữ đó. Chúng tôi chỉ đưa bạn vào khi cô ấy ra ngoài. Tôi sẽ không làm tổn thương cô ấy với tư cách là một người không liên quan. Tôi chỉ thi triển một số bùa chú để giải tán những người bình thường ... Tôi không muốn tàn nhẫn và nhẫn tâm như bà Tiêu ~" Tuyết Mỹ Âm che miệng cười khúc khích. 

Quả thực, người ở cấp độ này rất dễ chặn người bình thường. 

"Ý anh là gì khi đưa tôi vào ảo ảnh?" Tiểu Kim trông xấu xí nhưng vẫn bình tĩnh. Thấy Tuyết Mỹ Âm không có hành động ngay lập tức, anh nhất định còn có chuyện muốn nói với cô. 

Cô thầm cầu nguyện rằng Yueying và những người khác sẽ tìm thấy cô càng sớm càng tốt. 

"Ồ, bà Tiêu, đừng thù địch như vậy. Tôi sẽ không giết bà... Thực ra hôm nay tôi đến đây chỉ để mời bà Tiêu hợp tác."

Tiểu Kim suy nghĩ một chút, nói: "Hợp tác? Chúng ta nói chuyện đi."

"Bà Tiêu, bà yên tâm, có người muốn gặp bà." Tuyết Mỹ Âm nói xong thì có một người khác đi ra phía sau cô.

Tôi nhìn thấy người đàn ông đó mặc áo dài Huyền Mặc, mái tóc dài như tuyết buông xuống theo chiều dọc. Anh ta có vẻ ngoài khác thường và có một đôi mắt lạnh lùng. Đồng tử đen như mực, giống như bóng tối dưới chân Cửu U.

"Vi Tiên, cựu chủ thượng thưởng trời, đã gặp được nàng bảo hộ." 

Người đàn ông cúi đầu chào Tiểu Kim, giọng điệu lạnh lùng và vô cảm.

"Làm sao chuyện này có thể xảy ra? Ngươi kỳ thật là Ngụy Nhàn, ngươi như thế nào từ cõi chết trở về?" Sự xuất hiện của Tuyết Mỹ Âm làm cô ngạc nhiên, nhưng cô không ngờ rằng một bậc thầy giám định trời tên Vi Tiên cũng xuất hiện. 

Tiết Mỹ Âm cười lạnh giải thích: "Việc này sẽ hạ bệ Hồng Phúc phu nhân, Kiếm Thiên Sư chưa chết. Khi đó, chúng ta bị Ma Vương phái đến quân đội bao vây áp chế. Tuy chúng ta trốn thoát, nhưng Kiếm Thiên đại sư lại bị Đế chủ dùng bí bảo của Đạo Tông quan sát bầu trời, đánh trọng thương..."

Ngụy Tiên nói tiếp: "Ta đã sớm tính toán, ta sẽ gặp phải kiếp nạn này, ta trước chế tạo ra một con rối huyết khí, nhốt nó vào trong. Khi thi thể bị thiêu rụi, ta thay thế nó và có thể cứu được mạng sống. Tuy nhiên, tu vi của ta đã suy giảm rất nhiều, không còn như trước nữa."

"Chúng ta phải biết, năm đó tu vi của Ngụy Tiên có thể đạt tới mười cảnh giới, vượt qua một cảnh giới là không thể ngăn cản. Tuy nhiên, trái tim của hắn thuộc về triều đình, hắn không sẵn lòng theo đuổi cảnh giới tối cao này. Đế chủ vốn dĩ bị Ngụy Tiên đánh bại bởi vì hắn sử dụng Kính Quan Thiên quý giá nhất, là vũ khí thủ hộ gia tộc. Yêu Vương và Đế Chủ thực sự đã dùng Kính Quan Thiên để âm mưu chống lại hắn, thật sự là hèn hạ và vô liêm sỉ." Tuyết Mỹ Âm không còn thân thiện nữa và khịt mũi lạnh lùng. 

Ngụy Tiên không nói nữa, Tiểu Kim cũng im lặng.

"Tiểu Kim, chúng tôi không đến đây để đánh nhau. Chúng tôi chỉ muốn mời bạn tham gia cùng chúng tôi." Tuyết Mỹ Âm cũng nói rõ ý định của mình.

"Tham gia cùng bạn? Bạn muốn làm gì?" Tiểu Tấn thận trọng hỏi.

“Vậy hãy để tôi giải thích ý định của mình.”

Ngụy Tiên ngữ khí vẫn như cũ lạnh lùng, nói: “Các triều hưng thịnh suy thoái là thiên luật, không thể ngăn cản. Khi hoàng hậu lên nắm quyền, triều đình đổi chủ, nước Đại Tề rơi vào tay bà ta, ta đã tính toán rồi, nhưng không ngăn cản được.”

"Bất quá, ta từng dùng ánh sao để dò xét các vì sao, ta thấy bóng sao lộn xộn, nhưng bảy ngôi sao dường như tụ lại với nhau, bầu trời tỏa sáng rực rỡ. Ta suy đoán, ở phương bắc Tề, có hoàng đế đến, lúc đó vạn vật sẽ cúi đầu."

"Hoàng đế đã tới? Làm sao có thể tin được?" Tiêu Tấn lắc đầu, không tin. 

Ngụy Tiên không có trả lời, mà nói tiếp: “Nhưng hoàng đế bị hoàng đế che phủ, hẳn là đang ẩn náu trong một rương bảo vật, có thể che chắn sáu giác quan, không thể nhìn thấy. Hơn nữa khi ta nhìn về phía bắc biên giới mấy ngàn dặm, chim thú đi lại khắp nơi, quái vật dịch tả, địa hình nhấp nhô, có nghĩa là rương châu báu bị chôn vùi dưới lòng đất.”

Ngụy Tiên chân thành nói: "Cho nên, hộ vệ phu nhân, chúng ta cần ngươi giúp chúng ta tìm được cái hộp bảo vật này."

Tiểu Kim nói: "Xin cho phép tôi từ chối. Tôi sẽ không làm gì tổn hại đến bệ hạ, chứ đừng nói đến nước Tề."

"Không phải sẽ gây nguy hiểm cho nước Tề sao? Tiểu Kim, khi Ma Vương soán quyền, ngươi đã giúp đỡ bạo quân, điều này sẽ không gây nguy hiểm cho nước Tề sao? Nói về lẽ phải và chính nghĩa là đạo đức giả." Tuyết Mỹ Âm nói đùa.

"Ta Tiêu Tấn chỉ là trợ giúp bệ hạ trị nước Tề mà thôi..." Tiêu Kim nghe có chút cô đơn, cụp mắt xuống. 

"Hỗ trợ bệ hạ, bệ hạ mở miệng ngậm miệng chính là bệ hạ. Yêu nữ kia có xứng đáng với Tiêu Kim các ngươi tôn trọng không?" Tiết Mỹ Nhân nắm chặt nắm đấm, khí tức vững vàng dâng lên, tức giận nói: “Tổ quốc tướng quân ở bên ngoài phòng địch, bảo vệ Tề lãnh thổ, nhưng ngươi, Tiêu Kim, trong triều đình loạn lạc, quốc gia nguy cơ, vì bảo vệ chính mình, bảo vệ Tiêu gia huyết thống, ngươi chưa bao giờ giúp đỡ Tiên hoàng.”

"Tôi..."

"Hừ, lúc Yêu Vương nắm chính quyền, tàn sát tiên hoàng huyết mạch, đàn áp đẫm máu các thần trung nghĩa, bừa bãi giết chết hoàng đế, ngươi ở bên cạnh Yêu Hậu đưa ra đề nghị cai trị nước Tề. Tiểu Kim, ngươi thật sự có thể lên tiếng." 

Tiểu Cẩm trước sự phản bác của Tiết Mỹ không nói nên lời, trong lòng cũng khó chịu. 

"Tề Nguyên hoàng đế trong đời đã trải qua vô số trận chiến, mở ra những lãnh địa mới, lập nên những thành tựu vĩ đại trong thiên hạ, thành lập một nước Tề hùng mạnh. Cuối cùng, hắn trở thành váy cưới của ác ma nữ hoàng... Bệ hạ làm sao có thể bằng lòng ở dưới âm phủ, còn ta làm sao có thể bằng lòng..."

"Quý bà bảo vệ đất nước nổi tiếng một thời giờ lại là người ủng hộ trung thành cho Ma hậu đã soán ngôi đất nước. Nếu bạn không còn hữu dụng, tôi thực sự muốn giết bạn." Tiết Mỹ Nhân trong mắt tràn đầy nước mắt, tức giận cắn môi, nhìn chằm chằm Tiêu Cẩn. 

Tiểu Kim thở dài: "Nhưng khi đó tiên hoàng đã biết không thể thay đổi sự thật hoàng đế nắm giữ triều đình. Tiểu Tấn ta bảo vệ Tiêu gia có chuyện gì sao? Hoàng hậu bệ hạ lợi hại như vậy, Tiểu Tấn ta còn có thể làm gì?"

Nhìn thấy Tiết Mỹ Âm kích động, Ngụy Tiên lạnh giọng cảnh cáo: "Tiết phi, xin hãy bình tĩnh." Sau đó hắn lại nói với Tiểu Kim: “Quý bà Hộ quốc, chúng tôi đến đây mượn của bà một thứ, đó là “Bộ sưu tập đồ vật Viêng Chăn” do nhà họ Tiêu của bà truyền lại từ đời này sang đời khác, ghi lại bảy mươi hai hiện tượng trời đất và con người. Với vật phẩm này, chúng ta có thể tìm được hộp bảo vật.”

"Còn "Bộ sưu tập vạn vật" thì phải ở với bà Tiêu. Ngụy hy vọng có thể mượn đồ vật này với bà Tiêu và trả lại khi hộp bảo vật ra đời."

Tiểu Kim cau mày gật đầu: “Đúng vậy, vật này quả nhiên ở trên người ta.”

"Nhưng Thiên Kiếm đại nhân cũng nói đây là ta Tiêu gia kế thừa bí bảo. Ta tha thứ cho Tiểu Kim không thể cho hai ngươi mượn."

Tuyết Mỹ Âm hừ lạnh: "Không sao đâu. Nếu cô không muốn đưa thì cứ đi với chúng tôi trước. Tôi luôn tìm cách khiến cô phải nói ra." Cô dùng lòng bàn tay nắm lấy Tiểu Kim, Tiểu Kim không thể cử động. 

Đột nhiên, một thanh âm xuyên qua không khí truyền tới với tốc độ cực nhanh. 

"Tránh ra!" Tuyết Mỹ Âm và Vi Tiên biến thành hai bóng ma và di chuyển sang hai bên. Nơi ban đầu tràn ngập sương nước, một vết kiếm khổng lồ xuất hiện, xua tan toàn bộ sương mù. 

Ngay sau đó, hàng ngàn năng lượng kiếm đen vượt qua Tiểu Kim và tấn công xung quanh đuổi theo Tuyết Mỹ Âm và Vi Tiên, sau đó một bóng đen như tia chớp chặn khuôn mặt của Tiểu Kim. 

"Bà Tiêu, xin hãy trách tôi đến muộn." Yueying thở phào nhẹ nhõm khi nhìn thấy Tiểu Kim ăn mặc chỉnh tề và dường như không bị thương.

"Không có việc gì, ta không bị thương." 

“Thuộc hạ của ta ngu ngốc đến mức không nhìn ra được, nơi này có hoàn cảnh… Du Yên Nhiên cùng ba người khác vướng vào đánh nhau, cho nên thuộc hạ một mình đi vào.”

Một loạt âm thanh ồn ào bao quanh ảo ảnh, sau đó hàng loạt robot xuất hiện từ màn sương trắng. Đội quân robot dày đặc từ từ bước ra, trong khi Tuyết Mỹ Âm và Vi Tiên mỗi người đứng trên vai một con robot.

Nhạc Ảnh nhìn chung quanh, sau đó mặt lạnh lùng nhìn Ngụy Tiên, không nói một lời. 

"Phu nhân, những chiến sĩ này đều là cấp tám, xem ra chủ nhân của Thần Cơ phái là người ra tay." 

Giáo phái Shenji chuyên về Kỹ thuật điều khiển áo giáp chân thần, truyền năng lượng tâm linh vào những Hình nhân chiến huyền linh này, khiến chúng di chuyển như con người, tự nhận là có sức mạnh vô hạn và không thể bị phá hủy.

Tiểu Kim nói: "Các chiến binh Huyền Linh của Thần Cơ phái của ta, không ngờ rằng Thần Cơ phái chưa từng thấy lại đang đứng cùng các ngươi." 

Tuyết Mỹ Âm nheo đôi mắt xinh đẹp lại, nhìn chằm chằm vào Yueying và nói: "Nữ thị vệ này rất mạnh mẽ và có những mạch máu thần thánh của thiên linh. Tôi không ngờ rằng cô ấy có thể đột phá trận pháp ảo tưởng của tôi từ bên ngoài và đột nhập nhanh như vậy. Có một chút ngoài dự đoán của tôi."

Ngụy Tiên Đạo: “Ừm, mặc dù có rất nhiều chiến hữu, nhưng cũng không giữ được nàng.”

"Nhưng cô ấy vẫn còn có Tiểu Tấn bên mình."

"Bạn có thể thử nó." Sau đó, đôi mắt của Vi Tiên tối sầm lại, sau đó tất cả các chiến binh rút thanh kiếm nặng của họ và tràn về phía trước.

"Phu nhân, cẩn thận!" Nhạc Ảnh nói xong, sau đó một luồng khí tức sắc bén mà đáng sợ bay lượn xung quanh hai người...

…

"Đập--"

Con rối chiến tranh cuối cùng rơi xuống đất. Lúc này, khắp nơi đều có những con rối chiến huyền linh to lớn nằm rải rác, còn Tiểu Kim nguyên vẹn đứng sau lưng Nhạc Ảnh. Áo choàng của Yueying hơi bị rách, những vòng tròn năng lượng bí ẩn màu đen chậm rãi lan ra xung quanh, đẩy lùi tất cả sương mù gần đó.

Đôi mắt cô lạnh lùng và đáng sợ khi nhìn Tuyết Mỹ Âm. 

"Nó thực sự mạnh mẽ." Tuyết Mỹ Âm quay lại chỗ Vi Tiên, mở đôi môi tươi tắn và thở hổn hển. Vừa rồi cô đang tìm cơ hội đánh lén Nhạc Anh, nhưng lại không thể làm tổn thương anh ta. 

Cô muốn sử dụng chiến hữu của mình để tiêu hao năng lượng thực sự của mình, nhưng năng lượng thực sự trong linh hải của cô vẫn tiếp tục dâng trào, điều này cho thấy Yueying cực kỳ mạnh mẽ và sức mạnh cấp chín của cô không thể đối đầu trực diện. 

Ngụy Tiên nhìn kiếm trong tay Nhạc Ảnh, nói: "Xem ra chúng ta phải rời đi trước."

"Được rồi."

"Muốn rời đi?" Yueying lấy đà và chém đi bằng năng lượng kiếm mặt trăng đen khổng lồ. Lực kiếm cực kỳ hung hãn bao trùm bầu trời, một cơn gió kiếm cuồng bạo lập tức đè bẹp đối tác chiến tranh dưới chân họ. 

Khi tiếng va chạm và vỡ vụn dừng lại, hai bóng người không còn nhìn thấy được nữa, dường như họ đã trốn vào màn sương trắng. 

"Đừng đuổi theo những tên tội phạm tội nghiệp." Nhạc Ảnh đang định đuổi theo thì có giọng nói của Tiểu Kim từ phía sau truyền đến. Cô nhìn chằm chằm vào nơi hai người biến mất, rồi tra kiếm vào vỏ.

"Vâng, thưa cô."

"Anh không bị thương." Trong mắt Tiểu Kim tràn đầy lo lắng, bởi vì vừa rồi Nhạc Ảnh đang chống đỡ Huyền Linh chiến sĩ, nàng cũng phải đề phòng Tiết Mỹ Âm đánh lén, huống chi là bảo vệ chính mình, hơn nữa nàng còn nhìn thấy Tiết Mỹ Âm đánh Nhạc Ảnh mấy phát. 

"Đa tạ phu nhân quan tâm. Những chiến mã này cùng Tiết phi cũng không đủ để thương tổn thuộc hạ." Nhạc Anh cúi đầu, Đan Kỳ quỳ xuống tự trách mình: “Là do cấp dưới sơ suất đã khiến vợ tôi gặp nguy hiểm, xin hãy trừng phạt tôi.”

"Không cần, nhanh lên đi." Tiểu Kim nắm lấy tay Yueying. 

Chẳng bao lâu, ảo ảnh tan vỡ, sương mù xung quanh tan biến, hai người lại xuất hiện trong phòng riêng của rạp hát. 

Các diễn viên ở tầng dưới vẫn đang biểu diễn mà không bị ảnh hưởng gì, nhưng sàn và tường của phòng riêng đầy vết kiếm và đổ nát, chiếc bàn ở giữa bị xẻ làm đôi và rơi xuống đất. 

"Bệ hạ, nô tỳ tới mua trà." Người phục vụ đẩy cửa mở và bàng hoàng khi nhìn thấy tình trạng đổ nát của căn phòng. Ấm trà trong tay anh đập xuống đất. 

Yueying và bà Xiao nhìn sang. Người phục vụ trong quán run rẩy lẩm bẩm: "Đừng giết tôi, đừng giết tôi..."

Tiểu Cẩm chậm rãi đi qua người phục vụ mà không nói một lời, trong khi Nhạc Anh từ thắt lưng lấy ra một chiếc ví nhỏ, cầm vào tay người phục vụ rồi cùng Tiểu Tấn rời đi.

Ở cửa rạp chiếu phim, Du Yên Nhiên cùng ba nữ vệ sĩ đã đợi ở cửa. Vu Diên Nhiên báo cáo: "Phu nhân, chúng ta gặp phải một ít đạo tặc, giết chết một ít, số còn lại trốn thoát... Liễu chủ quán không có bị tấn công, đã quay lại xe ngựa chờ."

"Được rồi, vậy thì tốt, chúng ta về trước đi."

…


──────────────────────────────────────────────────
Chương 24

Sáng sớm hôm sau. 

Cơn mưa lớn đêm qua đã qua, trên mặt hồ có một làn sương mù mờ ảo. Mặt nước hồ bị gió thổi tung, lấp lánh tạo thành gợn sóng. 

Chiếc thuyền nhỏ đậu giữa hồ đã vô tình lạc sang bờ bên kia trong cái nóng gay gắt đêm qua và đã đến ngoại ô thành phố Thượng Thủ. 

Đầu tiên có một khu rừng nhỏ trên bờ biển, với một con đường mòn ở giữa kéo dài vào núi. 

Xung quanh có rất nhiều ngọn đồi, mây mù bao phủ, mơ hồ có thể nhìn thấy, giống như một bức tranh mơ hồ và huyền bí. Tất cả những gì bạn có thể nhìn thấy là những hàng cây xanh tươi và xanh ngọc lục bảo. 

Tô Hành chậm rãi mở mắt, cảm nhận được Ôn Vân trong lòng. Anh nhìn xuống và thấy Ôn Hàn Ngọc đang cuộn tròn trong vòng tay anh. Cả hai người đều khoác một chiếc áo khoác dày. 

Anh lén lút bóp chặt hai quả bóng mềm mại của Ôn Hàn Ngọc, sau đó lặng lẽ đứng dậy mà không làm phiền người đẹp đang ngủ trong rừng. Lấy quần áo từ túi đựng đồ ra và đi đến bảng để mặc vào. 

"Phong cảnh này thật đẹp." Tô Hành nhìn chung quanh, khung cảnh núi non mơ hồ này khiến hắn khao khát, trong lòng hắn không khỏi có ý tưởng hắn và dì sẽ cùng nhau ở trong rừng núi này. 

Trở lại boong tàu, anh thấy áo khoác của Ôn Hàn Ngọc đã rơi ra, lộ ra thân hình trắng trẻo thanh tú của cô. Vân khẽ cau mày, trong miệng nhỏ nhắn lẩm bẩm: "Hành... Hằng nhi... ngứa..."

Tô Hằng không khỏi cảm thấy buồn cười. Khi nhìn kỹ hơn, anh thấy cái hố giữa hai chân Ôn Hàn Ngọc thật thảm hại, không thể chịu nổi. 

Đôi môi mềm mại lúc này đỏ tươi sưng tấy, giữa khe hở còn có một chút màu trắng sữa nhàn nhạt. 

Anh đưa tay ra và vuốt ve nó một cách nhẹ nhàng. Giữa chân có một vết dính lớn, chắc là dịch tiết của hai người. Anh từ trong túi trữ ra một chiếc khăn tắm, nhúng một ít nước hồ trong xanh, nhẹ nhàng lau thân dưới của Ôn Hàn Ngọc. 

Các động tác tương đối nhẹ nhàng. Sau khi lau đùi và bụng dưới, nhéo một góc, dang rộng hai chân, sau đó nhẹ nhàng mở môi ra, lau sạch màu trắng đục. 

"Ừm~"

Tô Hành ngẩng đầu nhìn thấy Ôn Hàn Ngọc cắn môi dưới, sắc mặt đỏ bừng, đôi mắt đẹp nhìn hắn như một cô con dâu nhỏ ngượng ngùng. 

Tô Hành cười nói: "Dì, dì tỉnh rồi à?"

"Ừm ~" Ôn Hàn Ngọc trong cổ họng phát ra một tiếng, quay đầu đi, không dám nhìn Tô Hằng. Cô nhớ lại sự điên cuồng giữa hai người đêm qua, không thể tưởng tượng được mình lại to gan đến thế, huống chi là tin rằng âm thanh đáng xấu hổ và dâm đãng đó phát ra từ chính miệng mình. 

"Hành Nhi... sau khi ngươi lau sạch... chỉ cần lấy hai bộ quần áo đắp cho dì ta. Ta buồn ngủ quá, muốn ngủ một lát."

"Được rồi dì, ngủ thêm chút nữa đi, lát nữa cháu ra ngoài tìm đồ ăn." Tô Hằng gật đầu, sau đó nói: “Tối qua dì rất chủ động, giọng nói có chút lớn, cổ họng chắc chắn khô khốc, ta đi lấy nước cho dì uống…” Tô Hằng nghe thấy cổ họng Ôn Hàn Ngọc khàn khàn, liền đỡ cô dậy, cầm túi nước cho cô uống nước. 

"Tại sao ngươi có tất cả..." Ôn Hàn Ngọc uống mấy ngụm, bị Tô Hằng lời nói làm cho hết sức ngượng ngùng, đôi mắt đẹp tràn đầy oán hận. 

"Ngươi phải chuẩn bị đầy đủ mọi thứ. Đây là nước suối tâm linh trên núi Kiếm Lợi. Bình thường chúng ta uống để giúp vết thương hồi phục, nhưng đối với người bình thường mà nói, uống nó có tác dụng dưỡng da... Ờ ừ... cái này không thể lãng phí được..."

"Dì, sao vậy, để con giúp dì..." Tô Hành thấy Ôn Hàn Ngọc uống hơi nhanh, khóe môi tràn ra nước, liền nghiêng đầu qua, đưa miệng nhẹ nhàng liếm vết nước trên môi dưới Ôn Hàn Ngọc, sau đó trèo lên nhẹ nhàng hôn lên đôi môi đỏ mọng của cô. 

Thật lâu sau, đôi môi mới tách ra. 

"Ngươi thật đúng là vô pháp..."

Ôn Hàn Ngọc ánh mắt mơ hồ, gò má ửng hồng, bị nụ hôn này có chút choáng váng. 

"Dì, cháu đi tìm thứ gì ăn trước." Tô Hằng đang muốn rời đi thì bị Ôn Hàn Ngọc kéo lại. "Đợi tôi với, tôi cũng đi dạo."

"Dì ơi, dì vẫn chưa ngủ à?"

"Tôi vẫn có thể ngủ sau khi bạn làm điều này chứ?"

Chẳng mấy chốc họ đã mặc quần áo và cả hai đang đi trên con đường trong rừng. Tuy nhiên, chân Ôn Hàn Ngọc hơi run nên Tô Hằng phải đỡ anh ta. 

Ôn Hàn Ngọc mặt hơi đỏ, cô giảng giải: “Dì có thể tự mặc quần áo, dì phải giúp con…” Cô cúi đầu nhìn ngực mình, nhớ tới vừa rồi Tô Hằng “lên tay xuống” mặc váy cho cô, còn yêu cầu anh chạm vào mọi thứ… Cô nói không, nhưng anh vẫn nhất quyết muốn chạm vào…

“Dì mặc quần áo không tiện, nhưng Hằng Nhi rất tốt bụng.” Tô Hằng cười lạnh. 

Đi được một lúc, khói bay vào, hai người đã đến trước một thị trấn nhỏ. Tô Hành chỉ vào một cửa hàng nhỏ nói: "Dì, không ngờ ở đây lại có đồ ăn ngon, chúng ta đi ăn chút gì đi."

Sau khi tìm được chỗ ngồi xuống, Tô Hành gọi rất nhiều bữa sáng, chất đầy cả bàn, sau đó bắt đầu ăn ngấu nghiến. Ôn Hàn Ngọc chậm rãi nhàn nhã, ăn uống tao nhã trang nghiêm, nuốt âm thanh rất uyển chuyển mà tinh tế. 

Tô Hành khen: “Dì tôi ăn nhìn cũng khá ngon.”

Ôn Hàn Ngọc nhấp một ngụm canh và cháo: “Có cái gì ngon thì ăn nhanh đi.”

Ông già bán bữa sáng đang bận rộn nói: “Thưa ông, vợ ông thật là tinh tế, lại là một người chồng thịnh vượng. Ông phải đối xử tốt với cô ấy nhé ~”

"Ngươi hiểu lầm, ta là hắn..." Ôn Hàn Ngọc đang muốn giải thích, lại bị Tô Hằng cắt ngang. 

"Haha, cảm ơn ngài. Vợ chồng tôi đã cảm ơn lời tốt đẹp của ngài. Tôi và chồng tôi tới đây chơi..." Tô Hằng rất vui vẻ. Người chú nhận họ là vợ chồng, điều này khiến ông rất tự hào và sau đó họ bắt đầu trò chuyện với ông. 

“Thưa ông, tôi nghĩ vợ ông chưa có con nên ông phải cố gắng nhiều.” Bác vuốt râu cười nói. 

“Chỉ có anh là người nói quá nhiều thôi.” Người cô đi tới vỗ mạnh vào đầu chú: “Ông còn muốn nhúng tay vào chuyện của đôi vợ chồng trẻ này không?”

"Tôi không thể chỉ nói được sao?" Ông chú vặn lại. 

“Nếu kinh doanh không tốt, bạn còn phải lo lắng liệu họ có muốn sinh con hay không”. Người dì tiếp tục tát vào đầu chú. 

"Đừng đánh nữa. Nếu đánh nữa, ngươi sẽ ngu ngốc."

"Anh đủ ngu ngốc rồi. Đừng nói nữa."

Ôn Hàn Ngọc vô cùng thích thú nhìn chú thím đang cãi nhau, khóe môi cong lên thành một nụ cười xinh đẹp. Trong chớp mắt, hắn lại nhìn thấy khuôn mặt tuấn tú trẻ tuổi của Tô Hằng, miệng mím lại, ánh mắt phức tạp...

…

Ăn uống xong, hai người lại lên đường. 

Ôn Hàn Ngọc nói: “Chúng ta nhanh trở về đi, để vợ chồng Thanh Dao đợi lâu sẽ không tốt đâu.”

"Được rồi." Tô Hằng gật đầu: "..."

Ôn Hàn Ngọc nghe được lời nói của Tô Hằng rất kinh ngạc, ánh mắt lảng tránh nói: “Ta là dì của ngươi, chúng ta sao có thể kết hôn được?”

Tô Hành nói: "Tại sao không? Ta chưa kết hôn, ngươi cũng chưa kết hôn. Hơn nữa, chúng ta thật sự yêu nhau, hơn nữa chúng ta như vậy hoàn mỹ xứng đôi. Tuổi tác căn bản không thành vấn đề... Dì, ngươi nói ngươi thích Hằng Nhi."

Ôn Hàn Ngọc nhìn ánh mắt rực lửa của Tô Hành, cụp mắt xuống nói: "Đúng, dì thích ngươi... nhưng... nếu chúng ta làm vậy, làm sao có thể thuyết phục Thanh Dao đồng ý?"

Tô Hằng cũng cảm thấy xấu hổ. Làm sao anh có thể thuyết phục được mẹ mình? Mẹ và dì của cô là chị em, người dân thị trấn Qingning rất kính trọng Văn Hàn Vũ và biết cô là dì của Tô Hằng. 

Bản thân Tô Hành cũng không chắc có thể thuyết phục được mình hay không, còn có Ôn gia. Mặc dù dì của anh không còn liên lạc với Ôn gia nhưng Ôn gia vẫn là một gia tộc nổi tiếng. Làm sao anh ta có thể cho phép tiểu thư của mình tự ý tìm một người đàn ông để kết hôn. 

"Nó không quan trọng." Tô Hành tự nhủ, sau đó ôm Nhu Nghi của Ôn Hàn Ngọc, ánh mắt nghiêm túc nói: "Dì ơi, chúng ta thật sự thích nàng là đủ rồi. Vậy thì chuyện của chúng ta sẽ không nói với mẹ, muốn làm gì thì làm, bây giờ không phải tốt sao?"

"Đó là tất cả những gì có thể làm được." Ôn Hàn Vũ nhẹ nhàng gật đầu. 

Quả thực Tô Hành không sợ, vậy tại sao nàng Ôn Hàn Ngọc lại phải sợ? Cô chưa bao giờ quan tâm đến ánh mắt của người khác khi đi lại, vậy tại sao bây giờ cô lại phải do dự. 

Và ở phía bên kia. 

Liễu Thanh Dao có vẻ có chút lo lắng, hỏi: "Tiêu phu nhân, sao Ngọc Nhi và những người khác vẫn chưa về? Đã cả đêm rồi."

Lưu Thanh Diêu và bà Xiao cuối cùng đã gặp nhau và nghỉ ngơi trên xe ngựa qua đêm. 

"Đúng vậy, trời đã sáng rồi. Có lẽ có chuyện gì đó đã khiến cô ấy trì hoãn." Bà Tiêu cũng có chút bối rối, nhưng thấy Liễu Thanh Dao lo lắng, bà gọi Nhạc Anh tới và ra lệnh: "Nguyệt Anh, đi tìm hai người này."

"Vâng, thưa bà." Nhạc Ảnh nói xong, hóa thành một tàn ảnh, nhanh chóng bay đi. 

…

Tô Hành nhìn thấy một cây cổ thụ to lớn, cành to nằm ngang, có thể đứng được. 

Anh nhìn thân hình mảnh khảnh của Ôn Hàn Ngọc đang bước đi trước mặt mình. Suy nghĩ một hồi, hắn nghĩ tới điều gì đó, kích động đến dựng lều ở háng. 

Tô Hành nghĩ thầm: “Nếu ta để dì nằm phía trên… mà ta từ phía sau đi tới… thì…”

Sự khác biệt giữa căn phòng và nơi hoang dã quá lớn, đến nỗi ngay cả trên đỉnh đồi vắng vẻ, cảm giác được giải phóng phơi bày vẫn kích thích mạnh mẽ thần kinh của anh. 

"Dì ơi, đợi đã, con có chuyện muốn nói với dì."

Ôn Hàn Ngọc quay đầu lại, nghi hoặc hỏi: "Sao vậy? Chuyện gì vậy? Có chuyện gì thần bí vậy?"

Tô Hành ghé vào tai cô, chỉ vào cành cây nói: “Vẫn còn sớm, chúng ta qua đó thử xem…”

"Nhỡ có người đến nhìn thấy chúng ta thì sao... Chúng ta nhanh chóng quay về đi, cũng không còn sớm đâu..." Ôn Hàm Ngọc có chút do dự nói, sau khi nghe được lời nói của Tô Hằng hai má đỏ bừng. 

"Không sao đâu. Nhìn này, hoàn toàn không có ai ở đây cả. Không ai có thể nghe thấy chúng ta chừng nào chúng ta còn nghe thấy."

Ôn Hàn Ngọc do dự một chút, suy nghĩ cái gì đó, sau đó nói: "Thật sao?"

"Thật sự! Ta nói, là người tu luyện, lỗ tai của ngươi thính hơn người thường rất nhiều, ta có thể nghe được âm thanh cách xa một dặm."

"Ừ... được rồi..."

“Ồ, xin hãy chậm lại.”

Tô Hành nhanh chóng giúp Ôn Hàn Ngọc cởi váy, lộ ra làn da trắng nõn, bộ ngực đầy đặn và đôi chân bí mật. 

"Tôi cảm thấy hơi sợ... Nếu có người..." Mặc dù Ôn Hàn Ngọc có thể chấp nhận quan hệ tình dục với Tô Hằng, nhưng việc khỏa thân giữa bầu trời xanh và nắng trắng nơi hoang dã thực sự là... phóng túng...

Thấy dì mình không thích nghi được, Tô Hằng ôm Ôn Hàn Ngọc hôn lên môi nàng, nhằm giải tỏa căng thẳng cho nàng. Anh cũng nhẹ nhàng dùng tay ấn và nhào nặn bộ ngực khổng lồ, khiến cô rên rỉ và cơ thể trắng trẻo thanh tú của cô bất giác vặn vẹo. 

"Không biết lần nào anh tới đây em cũng học cách sử dụng tay chân ở đâu. Sao anh lại không biết em dâm đãng như vậy?" Ôn Hàn Ngọc mơ hồ nói. 

Tô Hành cười hắc hắc nói: "Đó là bởi vì... Bởi vì dì của ta đẹp mắt, đàn ông nào lại không thích mỹ nữ... Ta... ta thích dì của ta đến mức muốn làm chuyện xấu với dì. Ta thích từng bộ phận trên cơ thể của dì, ta muốn hôn dì."

Tô Hằng kéo Ôn Hàn Ngọc đến trên cành cây nói: "Dì, dì nằm xuống đi, đúng rồi, chỉ cần dùng tay nắm lấy cành cây... dùng hai chân đứng thẳng, ừm... nâng mông lên cao hơn..."

Ôn Hàn Ngọc ngoan ngoãn đến lạ thường. Anh nắm tay và quay đầu lại. Anh phát hiện Tô Hành đang chăm chú nhìn vào vùng kín của cô. Cô cảm giác được thân dưới của mình đang bị Tô Hằng nhìn chằm chằm. Cô lập tức xấu hổ: “Hành Nhi, tôi như thế này xấu hổ quá, anh đừng nhìn tôi như vậy…”

Tô Hằng đưa tay nhẹ nhàng chạm vào mặt Ôn Hàn Ngọc, an ủi: "Dì, dì thật xinh đẹp, Hằng Nhi thật sự rất thích dì, dì không biết mình xinh đẹp đến thế nào. Đây chỉ là tình cảm nam nữ trong tình yêu mà thôi. Kỳ thực, nó sẽ càng tăng cường quan hệ của chúng ta."

"Thật sự?" Văn Hàn Ngọc nhìn cô bằng ánh mắt nghi ngờ. 

"Thật sự!"

Tô Hành ngưỡng mộ hai bờ môi ấm áp. Khe thịt màu đỏ hồng ở giữa hơi hướng ra ngoài. Rõ ràng là do đêm qua giao hợp nồng nàn mà càng kích thích dục vọng của anh hơn. Một mùi hương thoang thoảng xộc vào mũi anh. Tô Hành không khỏi nhắm mắt lại, nhẹ nhàng hít vào mùi hương ấm áp của môi âm ngọc. A~ nó đẹp quá. 

Hơn nữa, cái hậu môn màu hồng khá sạch sẽ phía trên mở ra khép lại một cách căng thẳng, giống như một cái miệng nhỏ thở ra, cũng rất hấp dẫn. 

"Hành Nhi, ngươi thật là... Ngươi có mùi thơm như vậy sao..." Ôn Hàn Ngọc tim đập nhanh. Mặc dù đêm qua bọn họ thân mật với nhau, nhưng ở trong rừng, cô vẫn cảm thấy vô cùng xấu hổ khi để lộ vùng kín của mình cho Tô Hằng. 

"Thật thơm, đương nhiên là thơm rồi. Trên người ta khắp nơi đều thơm."

"Dì ơi, con muốn hôn dì."

Ôn Hàn Ngọc cau mày, đỏ mặt trừng mắt nhìn hắn nói: "Hành Nhi sao không thấy bẩn? Ta lúc nào cũng muốn liếm, hôn, liếm khắp nơi."

"Hôn em một lúc được không? Em không bẩn thỉu, em sạch sẽ và xinh đẹp nhất."

"Ừm... à... chúng ta phải nhanh lên... sẽ tệ lắm nếu có người đến..."

Nhìn thấy Tô Hằng khen ngợi, Ôn Hàn Ngọc thả lỏng cảnh giác, không quay đầu lại nữa. Cô vùi đầu nhỏ vào bộ quần áo trải trên cành cây, không dám nhìn lại. Cô nâng mông lên chào Tô Hằng. 

Anh đưa mặt lại gần, dùng đầu lưỡi liếm lên xuống đùi hai lần, sau đó luồn vào lớp lông mu thưa thớt, lấy môi bé mềm mại mà mân mê hai lần, trực tiếp liếm vào lỗ ẩm ướt. 

"A ~" Ôn Hàn Ngọc cảm giác được đầu lưỡi ướt át chạm vào phần thân dưới mềm mại của mình. 

Tô Hành vùi cả khuôn mặt vào giữa mông hắn, hai cái mông mập nhéo một bên mặt hắn. 

Anh há to miệng, giữ hai chân cô bằng cả hai tay, đầu tiên cố gắng ấn vào da và kéo sang trái và phải. 

Da non mềm mượt, ấn vào lưỡi có thể chà xát da với bạch đậu khấu bên trong. 

Anh đưa thêm một chút lực vào lưỡi, nhanh chóng kéo lớp da bên ngoài ra và chà xát. 

"Dì, dì có cảm thấy thoải mái khi hôn dì không?" Anh trả lời một cách mơ hồ, quấn môi quanh nó, nhấc đầu âm vật lên và quét nó bằng đầu lưỡi. 

"A! A! Ờ..." Ôn Hàn Ngọc ngậm miệng, bị chính mình kêu lên mà giật mình, chân bắt đầu vô thức run rẩy, "Thật ngứa... Nhưng... nhưng thoải mái, thật thoải mái..."

Âm thanh thoải mái nghe như bị vắt ra khỏi mũi, thậm chí đến xương cũng cảm thấy giòn. Tô Hằng bỗng nhiên cảm thấy hưng phấn. Anh ta chỉ cần dùng hai ngón tay bóc lớp da âm vật ra, để lộ hạt đậu hồng bên trong đã dính đầy nước bọt. Đầu lưỡi của anh ấy dường như đang hôn và kéo núm vú, anh ấy vuốt ve nó như đang chơi đàn tỳ bà. 

Lưỡi của Tô Hằng giống như con chạch chui vào lỗ hoa của Ôn Hàn Ngọc, lưỡi của hắn trong nháy mắt bị mật hoa chứa đầy mật hoa bao bọc chặt chẽ. Mật hoa trào dâng làm ướt lưỡi hắn, dọc theo màng lưỡi trượt vào trong cổ họng Tô Hành. Trong tâm trí anh, chất lỏng này vô cùng ngọt ngào. 

Chiếc lưỡi đưa lên đưa xuống, đưa qua đưa lại, đùa giỡn với những nếp gấp mềm mại trên bông hoa. 

Thân thể Ôn Hàn Ngọc bị kích thích hơn bao giờ hết, mật hoa tiết ra dâng lên, các huyệt đạo đột nhiên căng cứng, khiến đầu lưỡi có chút đau nhức. Tuy nhiên, phản ứng của Ôn Hàn Ngọc giống như thuốc kích thích, kích thích tốc độ và biên độ khuấy động của lưỡi anh.

“呀啊——啊、啊!嗯啊啊……不……啊好痒啊……我的天哪…”她双手用力抓紧垫在身下的外衫，有些快活地叫了起来。

Cặp đùi trắng như tuyết hai bên càng lúc càng siết chặt, tiếng thở dốc nghe được càng lúc càng dồn dập, bộ ngực căng mọng mềm mại càng lúc càng nhấp nhô mãnh liệt. 

Mấy phút sau, Ôn Hàn Ngọc đột nhiên cắn môi dưới, kìm nén tiếng kêu đứt quãng của mình. Sau đó, cô cúi người, ngẩng cao cái đầu nhỏ nhắn của mình, dùng cặp mông thịt kẹp chặt đầu anh. Cô cứng đờ một lúc rồi đột nhiên thả lỏng như bị đứt sợi chỉ, trong miệng thở dài một hơi. 

"Ha-ha-ha-" Ôn Hàn Ngọc hơi thở dốc. 

"Vừa rồi dì chắc hẳn đã đạt cực khoái. Lưỡi của Hằng Nhi chắc là sướng lắm, này này này này." Tô Hằng nói lấy công. 

Ôn Hàn Ngọc quay đầu lại trợn mắt nhìn anh, yếu ớt nói: “Mỗi lần cùng anh làm chuyện như vậy, thân thể tôi luôn tê dại, nhưng cũng rất thoải mái… Một lúc sau, tôi cảm thấy muốn trút giận… Cuối cùng, toàn thân tôi run lên, vừa rồi giống như đang bay vậy.”

"Nhân tiện, dì, ừm... phần thân dưới của dì còn đau không?" Anh ghé sát miệng vào tai Ôn Hàn Ngọc, ôm lấy vòng eo thon gọn mềm mại của cô, thỏa mãn ngửi mùi thơm thoang thoảng trên cơ thể cô. 

Ôn Hàn Ngọc mím môi, đỏ bừng mặt nói: "Sáng nay tỉnh dậy, tôi thấy hơi đau, nhưng không còn đau nữa. Chỉ là sưng tấy thôi... vừa rồi... sau khi cậu làm xong, có chút ướt át... hẳn là không còn đau nữa..."

"Dì ơi, vậy con về đây." Nhìn thấy dì gật đầu, con rồng ở phần dưới cơ thể Tô Hành đã không thể chịu đựng được nữa. Bàn tay hắn dọc theo làn da mịn màng mềm mại, nhéo nhéo bộ ngực nặng nề của Ôn Hàn Ngọc. 

"Vậy... vậy thì nhanh lên..." Cô cắn môi, đôi mắt nhanh chóng bị bao phủ bởi một làn sương nhẹ khi Tô Hành xoa xoa đầu vú của cô. 

Anh ôm lấy con cặc của mình, mở hai đôi môi căng mọng và mềm mại, đẩy mật hoa ẩm ướt vào trong, chạm đến nơi sâu nhất. 

"A ~" Ôn Hàn Ngọc thân thể mềm mại run rẩy, không khỏi phát ra một tiếng khe khẽ rên rỉ. 

Vì vậy, bởi vì thân cao của mình, Tô Hành đứng ở sau lưng Ôn Hàn Ngọc sải bước về phía trước. Trong tư thế lùi về phía sau như vậy, anh đẩy về phía trước để chơi đùa với âm đạo, xoa bóp da thịt trần trụi, dùng nhịp điệu nhàn nhã đó đẩy dục vọng cuồng nộ từng chút một lên đến đỉnh điểm. 

Tô Hằng nhịn không được, liền đem toàn bộ thân trên của Ôn Hàn Ngọc đặt lên một cành cây rậm rạp, sau đó ôm lấy hai chân của nàng. Toàn bộ phần thân dưới của Ôn Hàn Ngọc lơ lửng giữa không trung, hai chân khép lại, móc vào eo Tô Hằng. 

Tô Hằng rất khỏe, nhẹ nhàng ôm lấy đùi Ôn Hàn Ngọc, ngăn cản nàng ngã xuống đất. 

"A... a... sâu quá... chạm tới phần bên trong nhất..." Thân dưới của Ôn Hàn Ngọc lơ lửng, vật thể dày đặc đâm vào sâu hơn, lực đẩy cũng tăng lên, khiến cô càng khoái cảm mãnh liệt hơn. 

Tô Hành động tác càng lúc càng nhanh, đâm càng lúc càng sâu, liên tục tới lui hàng trăm lần. 

"Được rồi! Tôi... ah! Ah, ah! Ah - đi... đi... đến... ah ah..." Hơi thở ngắn và gấp gáp của Ôn Hàn Ngọc khiến Tô Hằng nghi ngờ mình sắp ngạt thở. Mọi bộ phận trên cơ thể xinh đẹp của cô dường như đang căng cứng, đôi chân trần dễ thương của cô đang run rẩy trong không trung, như thể có một lực nào đó dâng trào ở giữa cơ thể, buộc cô phải tiếp tục lắc lư. 

Khi tiếng rên rỉ chợt cao lên và đột ngột kết thúc, cô nhắm chặt đôi mắt xinh đẹp, há miệng thật to, đôi môi đỏ mọng mềm mại run rẩy như những bông hoa bị gió thổi bay. Giữa hàm răng trắng nõn, đầu lưỡi hồng hồng của cô hơi duỗi ra không tự chủ được, như đang chịu đựng một chút đau đớn nào đó, nhưng thực ra cô đang tận hưởng cực kỳ khoái cảm. 

Thân thể Ôn Hàn Ngọc phản ứng cực kỳ mãnh liệt, toàn thân mảnh khảnh đều hồng hồng. Cô ấy hẳn đã đạt được hạnh phúc ngọt ngào với Tô Hằng. Cơ thể cô đột nhiên rung chuyển, hơi thở vui tươi giống như âm thanh của thiên nhiên. 

"À - này - cảm giác thật tuyệt -"

Như có sự cộng hưởng kỳ diệu, niềm vui của hai người được truyền sang nhau, sau khi hòa hợp, phản hồi lại truyền đến nhau gấp bội. 

Hai cơ thể trần trụi vừa khít với nhau, gần như không để lại khoảng trống nào. 

Trên bầu trời cách đó không xa, có một người đang lơ lửng trên không, đôi mắt mở to, im lặng nhìn mọi thứ. Thấy hai người họ dừng lại, tôi không đành lòng nhìn họ rồi quay người bay đi. 

Có một con chim sơn ca đang hót líu lo, sau khi bế tắc hơn mười giây, Ôn Hàn Ngọc bỗng nhiên thả lỏng như bị đứt sợi chỉ, yếu ớt nói: “Đẹp quá… Hằng Nhi, ta không còn sức nữa…”

Tô Hằng cũng ôm Ôn Hàn Ngọc sau khi xuất tinh. 

Anh thì thầm: "Dì ơi, con muốn hôn dì."

"Ừm ~" Ôn Hàn Ngọc chủ động đưa vào trong miệng. 

Tô Hành liếm môi Ôn Hàn Ngọc, cuồng nhiệt mút đầu lưỡi của cô. 

Khi anh hôn, khi anh xoa ngực và chơi đùa với núm vú của mình, lỗ mềm mại không ngừng vặn vẹo, siết chặt và nới lỏng theo nhịp điệu của nhiều chuyển động, cảm giác quấn chặt và dày đặc không thể so sánh với lòng bàn tay của anh. Cơ bắp của anh đã căng cứng từ lâu, chỉ chờ được phép để phóng tốc độ nhanh. 

Trong khi các đầu lưỡi quấn lấy nhau, đầu Ôn Hàn Ngọc cũng nhẹ nhàng lắc lư, tóc xõa xuống khuôn mặt, thỉnh thoảng gây ra những cảm giác nhột nhột nho nhỏ. 

Trong lúc hôn, cơ thể cô vẫn hơi vặn vẹo như rắn, làn da mịn màng cọ xát khắp cơ thể anh, bộ ngực mềm mại cọ vào ngực anh như đang xoa bóp. Anh thậm chí còn có thể cảm nhận được cặp núm vú đang cứng lên, sưng tấy và nhô lên, giống như dương vật dưới háng anh đang tụ máu. 

Cô nheo mắt, khẽ ngâm nga và hôn lên đôi môi nhỏ của mình một cách mãnh liệt đột ngột. 

Anh đào ra thứ nước tình yêu trơn trượt, nhưng thành thịt bên trong dường như có những lỗ nhỏ mà anh không thể chạm vào, nó không ngừng rỉ ra. Càng đào vào càng trơn, cuối cùng cả ngón tay đều ướt đẫm, lối vào co rút lại, như muốn nuốt chửng phần bên trong của mình. 

"Dì ơi, chúng ta làm lại nhé? Được không? Con lại cứng rồi, dì chạm vào con đi." Tô Hằng thẳng thắn nói. Anh đã rất quen với việc trực tiếp đưa ra yêu cầu với Ôn Hàn Ngọc. 

"Hành Nhi... Ta muốn nói... Ngươi có thể chậm lại một chút được không?" Cô vén tóc ra khỏi mặt và nói: “Vừa rồi anh đẩy nhanh quá, em đứng không nổi…”

Anh ấy suy nghĩ một lúc, đôi mắt sáng lên, "Lần này cậu ra tay nhé? Cậu ở trên, tôi có thể đi nhanh tùy ý, hoặc đi chậm tùy ý, thế nào?"

“Tôi ở trên cùng à?” Ôn Hàn Ngọc chỉ vào mình, có chút kinh ngạc mở miệng, nhưng lập tức, Tô Hằng nhìn thấy trên mặt nàng mơ hồ có chút háo hức: "Làm sao bây giờ? Có nên ngồi xổm xuống không?"

Tô Hành tìm một chỗ sạch sẽ ngăn nắp, từ trong túi đựng đồ lấy ra mấy bộ quần áo, trải trên mặt đất.

Ôn Hàn Ngọc cau mày nói: “Ngươi lấy đâu ra nhiều quần áo như vậy?” 

Tô Hành xoa đầu cười nói: “Đều là tông môn phát ra, nhiều quá ta cũng không mặc nổi.”

Anh ta ngồi dưới đất có lót quần áo, sau đó đưa tay về phía Ôn Hàm Ngọc nói: "Dì, lại đây ngồi lên trên ta."

"Cái này..." Ôn Hàn Ngọc do dự.

"Không sao đâu. Hôm qua chúng ta không ngồi trên đó sao? Tối qua anh cũng ngồi trên tôi như thế này." 

"Chuyện tối qua đừng nhắc lại nữa!" Ôn Hàn Ngọc xấu hổ, sắc mặt giống như quả táo đỏ sắp rỉ nước.

Tuy nhiên, cô vẫn ngoan ngoãn hơn. Cô đỡ vai Tô Hành, ngồi lên đùi anh. Con thú kiêu ngạo đã dựng đứng lên, run rẩy đánh vào cái bụng mềm mại của cô.

Tô Hành nhìn thấy Ôn Hàm Ngọc sắc mặt đã đỏ bừng, miệng hơi hé mở, càng ngày càng trở nên thanh tú như một đóa hồng ngọc. Anh không khỏi ôm lấy cơ thể cô, hôn cô và vuốt ve bộ ngực to tròn đầy đặn của cô.

Ôn Hàn Ngọc thở hổn hển, Tô Hằng tràn ngập dục vọng. Anh thở dốc: “Cô ơi, con muốn.”

"Chờ một chút." 

"Có chuyện gì thế?" Tô Hằng bối rối hỏi.

"Hãy để tôi làm điều đó." Ôn Hàn Ngọc quay đầu đi, không dám nhìn vào mắt Tô Hằng.

"Ồ, ồ, được rồi, được rồi dì, con vẫn vui vẻ." Ôn Hàn Ngọc hiếm khi chủ động chủ động, khiến Tô Hằng kinh ngạc. Tuy rằng hắn chủ động, nhưng Ôn Hàn Ngọc lại cực kỳ ngượng ngùng, bụng dưới áp vào con rồng khổng lồ của Tô Hành, trụ thịt chìm vào trong thịt bụng mềm mại.

Cô cúi người xuống, dụi hai bộ ngực to tròn vào khuôn ngực rắn chắc của Tô Hành. Cô nhẹ nhàng ngâm nga trong khi cầm vật đó trong bàn tay ngọc của mình, chỉ vào nhị hoa phủ đầy tinh dịch màu trắng đục của mình rồi ngồi xuống.

"À!" 

Ôn Hàn Ngọc hét lên một tiếng, cây nấm rùa lớn cắm vào môi cô. Thân thể mảnh khảnh của Ôn Hàn Ngọc co giật run rẩy, dương vật của cô từng tấc một đưa vào trong âm đạo của cô. Tô Hành lúc này cũng phát động công kích, hướng lên trên. 

"Dì, di chuyển nhanh... di chuyển mạnh hơn... thử vặn eo, sẽ thoải mái hơn..."

Tô Hằng hét lên trong khi đẩy hông lên trên. Ôn Hàn Ngọc di chuyển lên xuống dương vật của Tô Hằng, hai bộ ngực lớn đung đưa dữ dội. Thân hình đầy đặn và mái tóc bồng bềnh của cô ấy. Tô Hằng ngồi ở phía dưới ngẩng đầu nhìn lên. Văn Hàn Vũ cao quý, trưởng thành, tao nhã và đoan trang giống như một Ngọc Quan Âm gợi cảm. 

Tô Hành vươn tay ôm lấy hai cái bộ ngực lớn đang đung đưa qua lại, nhào nặn bóp chặt. 

Nghe được Tô Hằng lời nói, nàng bắt đầu có chút nhiệt tình vặn vẹo. Cô đẩy về phía trước, đẩy hai lần, đẩy mông ra sau, vặn hai lần, xoa từ bên này sang bên kia và lắc lên xuống. 

Ôn Hàn Ngọc đỏ mặt nói: "Ừ~ Đúng vậy~ Tôi cũng không mệt lắm~"

Cô ấy trông không hề mệt mỏi chút nào và còn có hứng thú với việc mò mẫm. Cô vừa di chuyển nhanh chóng, hang động ẩm ướt và cây gậy cứng bên trong phát ra những tiếng cọt kẹt khe khẽ. 

Nước tình càng ngày càng nhiều, Ôn Hàm Ngọc càng ngày càng vặn vẹo gấp gáp, nhưng cũng càng ngày càng thành thạo. 

Một lúc sau, Tô Hằng nhịn không được ngồi dậy hôn lên đôi môi mềm mại của Ôn Hàn Ngọc. Ôn Hàm Ngọc Quang nâng mông lên vuốt ve nàng, trong âm đạo bọt mịn chảy xuống. Điều này thực sự giải thích một cách sinh động thế nào là đổ nến. 

"Dì, dì thật mạnh mẽ. Heng'er cảm thấy thật thoải mái, thật đẹp... thật sảng khoái..." Hơi thở của Tô Hằng trở nên mãnh liệt hơn, và anh ấy gần như rỉ ra tinh dịch sau khi bị Ôn Hàn Ngọc thao túng như thế này. 

Ôn Hàn Ngọc động đậy, xoay mông. Wenhanyu càng đi nhanh, anh càng cọ xát mạnh hơn. Khi mông ngồi xuống, anh ta lắc lư và vặn vẹo với Lưu Diệu. Sâu trong người, khi ấn vào nấm rùa và xoay người, có cảm giác tê dại như bị điện giật. 

Thẳng eo, nâng hông lên, từ dưới lên trên, Tô Hằng cũng phối hợp với Ôn Hàn Ngọc. 

Ham muốn của anh lên đến đỉnh điểm, anh dùng một lực nào đó chạm vào tấm lưng ngọc, cặp mông xinh đẹp và đôi chân trắng như tuyết của cô. 

Ôn Hàn Ngọc và Tô Hành hôn nhau, nước bọt chảy vào miệng đối phương. Cô cũng không ngừng nuốt từng ngụm nhỏ chất lỏng của Tô Hành một cách say mê, nước bọt trong suốt và dâm dục từ khóe miệng chảy ra. 

Lúc Tô Hành bị Ôn Hàn Ngọc ngồi xuống, hắn liền đưa tay chạm vào trái tim mềm mại của bông hoa, xoa xoa, mút, mút. Thoải mái đến mức khiến Tô Hằng trở nên cuồng nhiệt và hưng phấn. Nhìn thấy "Quán Âm ngồi liên sen" mãnh liệt của Ôn Hàn Ngọc hơn mười phút, hắn đã thở hổn hển và mồ hôi thơm ngát. 

"Dì ơi, con ở đây-"

Tô Hành đột nhiên đẩy lên phía trên, nhét tới tận đáy. Suy cho cùng thì đó không phải là một cái miệng thật và cũng không có cổ họng để nuốt nó xuống. Anh ta trực tiếp lấp đầy nó, và sau đó bằng một cú đẩy, phần thịt màu hồng gần như bật ra. Anh do dự ra vào, ôm lấy cặp mông thơm tho của Ôn Hàn Ngọc treo lên không cho cô cử động, giống như anh đã ấn cô xuống và đẩy mạnh. 

"Này... à, chậm lại... à... chúng ta đã đồng ý... đi chậm hơn... à... ừm -" Văn Hàn Ngọc miễn cưỡng ngẩng đầu lên và rời miệng khỏi nụ hôn của anh, nói ngắt quãng, nhưng Tô Hằng lại khiến cô run lên từng chữ. 

Đùi tôi tê dại, eo và mắt tôi đau nhức, và tôi cảm thấy muốn bắn. 

Tô Hành ôm chặt Ôn Hàn Ngọc, dùng sức ấn cô vào người anh. Cái mông tròn trịa của cô phải ngồi xuống, âm đạo mỏng manh của cô quấn trọn cả cột thịt. Quy đầu đập mạnh vào tử cung, anh lại xuất tinh ở vị trí không thể sâu hơn. 

Các chỗ phình và chỗ lõm được kết hợp với nhau gần như không có khoảng trống. Một lúc sau, chất dịch sữa đặc màu trắng đục đọng lại bên trong từ từ tràn theo dương vật đã mềm ra và rơi xuống. 

Môi họ hôn nhau một cách vô thức vào thời điểm xuất tinh, và họ không buông ra cho đến thời điểm này. 

Họ ôm nhau mãn nguyện, thân thể trần trụi chạm vào từng phần da thịt có thể vừa vặn, tay chân vướng víu, trán chạm nhau, cứ thế chìm đắm trong hơi ấm thân mật. 

…

"Nguyệt Anh đã trở lại. Yu'er và những người khác thế nào? Họ ở đâu?" Vẻ mặt của Liễu Thanh Dao đầy lo lắng. Anh ta bước đến gần Nguyệt Anh và hỏi một loạt câu hỏi. 

"Cái này... Liễu chủ quán, xin đừng lo lắng. Thiếu gia và Ôn tiên sinh vẫn... không sao. Họ sẽ đi thuyền về, sẽ đến ngay thôi." Nhạc Anh rũ mắt xuống, không dám nhìn vào mắt Liễu Thanh Dao. 

"Vậy thì tốt, hai người họ luôn làm tôi lo lắng." Liễu Thanh Dao vỗ vỗ bộ ngực rộng nhấp nhô của mình, ngẩng đầu lại bắt đầu nhìn về phương xa. 

Nhạc Anh đi tới trước mặt Tiểu Kim nhỏ giọng nói: "Phu nhân, ta có chuyện muốn nói với nàng."

"Đúng." Tiểu Kim thấy ánh mắt của Yueying có vấn đề, trong khi Lưu Thanh Diêu vẫn đang nhìn về phía xa, anh ấy đi đến phía sau xe ngựa và nói: "Chuyện gì vậy? Bạn đã nhìn thấy gì?"

“Thưa bà, ông Wen và ông Su đang ở đây… và ông Su đã đặt ông Wen lên cây…” Yueying thì thầm vào tai bà Xiao. Cô vừa nói vừa cảm thấy rất xấu hổ, trên khuôn mặt lạnh lùng hiện lên một tia màu hiếm hoi. 

Nghe xong, đôi mắt xinh đẹp của Tiểu Kim mở to, đôi má ửng hồng, lộ ra vẻ khó tin...


──────────────────────────────────────────────────
Chương 25 Tu luyện và ước mơ

Chim hót trên núi và nơi này rất yên bình. Đỉnh núi bị bao phủ bởi làn khói mỏng, cây xanh quấn đầy dây thường xuân, dòng nước chảy róc rách. 

"Này——"

Khi Tô Hành tới nơi này, hắn cảm thấy vô cùng chán nản. Dù phong cảnh rất đẹp nhưng anh không có ý định chiêm ngưỡng nó. Anh muốn nằm trên giường và ôm lấy vẻ đẹp. 

Sau khi trở về sau chuyến đi chèo thuyền với dì ngày hôm đó, bà Xiao đột nhiên đề nghị đích thân nữ cận vệ Nguyệt Anh giúp anh ta nâng cao tu luyện. Nguyên nhân là vì thành phố lúc này đang bị bao vây bởi nguy hiểm, sức mạnh của Tô Hằng không thể bảo vệ được Văn Hàn Vũ và Lưu Thanh Diêu. 

Tuy nhiên, Nhạc Ảnh sẽ mở ra một thế giới nhỏ, trong thế giới này có thể giúp Tô Hành tu luyện nhanh hơn. 

Nhưng khi Tô Hành nghe được phải ở riêng với Nhạc Anh một tuần, hắn tuyệt đối không cam lòng. Anh vẫn muốn nán lại với dì Văn một lúc, nhưng đột nhiên họ phải chia tay. Anh muốn ôm Ôn Hàn Ngọc suốt ngày, nhưng anh không muốn mỗi ngày phải đối mặt với nữ vệ sĩ lạnh lùng này. Nếu anh ta đi vào, anh ta có thể bị ăn thịt. 

Vốn dĩ anh muốn nhờ dì Ôn giúp mình nói chuyện, nhưng không ngờ dì Ôn lại đồng ý với sự sắp xếp của phu nhân. Có vẻ như bà Xiao đã làm bài tập về nhà trước cho cô ấy. 

Mà mẹ hắn cũng không phản đối, Tô Hằng đành phải đồng ý. 

"Thế giới này là vương quốc ảo khống, ngươi sẽ ở đây thiền định và tu luyện trong bảy ngày này. Trong thời gian này, ngươi chỉ cần buông bỏ suy nghĩ của mình..." Nhạc Ảnh nhẹ giọng nói. 

Cái nhìn đó khiến Tô Hằng tê cả da đầu. 

"Chuẩn bị bắt đầu."

Tô Hành cười nói: "Này, tỷ tỷ, sau này chúng ta luyện tập loại kỹ năng gì?"

Nhạc Ảnh dùng ánh mắt sắc bén nhìn từ trên xuống dưới, giọng điệu bình tĩnh nói: "Nghe nói phu nhân từ núi Kiếm Lý xuống đây. Nhìn xương cốt, hiện tại ngươi đã mười bảy tuổi, nhưng chỉ có tu vi cảnh giới thứ năm, quá yếu."

Tô Hành sau khi bị Nhạc Anh thuyết giáo cảm thấy vô cùng xấu hổ, nhưng lại khó phản bác. 

"Ta nhìn thấy trên người ngươi có vết thương ẩn giấu, giữa lông mày và cổ có màu đỏ nhạt, hình như mấy ngày trước ngươi đã bị trúng độc cáo. Tuy ngươi đã dùng linh dược thượng phẩm nhưng vẫn còn sót lại. Đây là một con cáo yêu bình thường, cũng chính là con bị dịch tả mấy ngày trước phải không?"

"Cái này... Nhạc Anh chị, chị đã nhìn thấy tất cả những điều này." Tô Hành cười nói: "Tỷ tỷ có con mắt tinh tường, nhưng tu vi của Tô Hằng không đủ tốt, yêu hồ hóa thành dì Ôn, nhất thời không nhận ra, bị nàng tấn công. Tuy nhiên, nàng đã được sư huynh cứu..."

"Trong cơ thể ngươi vẫn có một luồng khí Hiên Hàn cực kỳ tinh khiết. Xem ra chủ nhân của ngươi là Lục Nguyên." Nhạc Ảnh quay lưng lại, thở dài: "Sư phụ của ngươi đã hơn mười năm trước, mới hai mươi tuổi đã đứng trong hàng cao thủ, đột phá thập giới, ngươi kém xa. Nàng đánh bại tất cả cái gọi là thiên tài chỉ bằng một thanh kiếm. Nàng quả thực không gì sánh bằng... Nhưng theo ta, danh tự Thiên Kiều nhất định phải thuộc về nàng. Đáng tiếc thiên đạo không vừa ý, hiện tại tu vi không còn nữa..."

"Ừ..." Tô Hằng cũng cảm thấy chán nản. Anh ta nhớ lại vết thương cũ của sư phụ đã tái phát, thậm chí anh ta còn thực hiện hành vi ức hiếp sư phụ và tiêu diệt tổ tiên của mình, trong lòng anh ta cảm thấy xấu hổ. 

"Tu luyện tới cấp mười cần bao lâu?" Tô Hằng tò mò hỏi. 

Nhạc Anh liếc nhìn Tô Hành, trong mắt mang theo một tia khinh thường, chậm rãi nói: "Tu luyện không chỉ dựa vào tài năng, còn dựa vào sự tích lũy năm tháng, có thể từ trăm năm đến hàng nghìn năm. Nói ra điều này, ngươi sẽ hiểu Lục Viễn mạnh đến mức nào."

Tô Hằng lộ ra vẻ mặt kinh ngạc. Anh không ngờ rằng tài năng của Kiếm Tiên Áo Trắng đã dạy dỗ anh lại đến mức không thể tin được. 

"Vậy Tô Hằng xin nhân tiện hỏi một chút, tiền bối có thể so với sư phụ..."

"Ta không bằng nàng, Lục Viễn đã hoàn thiện Băng Liên Kiếm Quyết, giống như tiến vào một nơi không có người ở, cùng cấp bậc không có người có thể đánh bại nàng."

Tô Hằng không khỏi cảm thấy hưng phấn, có chút tự hào. Sư phụ của hắn đã từng mạnh mẽ như vậy, nhưng nếu học được kiếm pháp của sư phụ, hắn cũng sẽ không thể bất khả chiến bại. 

"Nhìn trong cơ thể ngươi thuần khiết lưu chuyển, nhưng cũng không mạnh mẽ lắm. Xem ra cùng Lục Nguyên, ngươi chỉ rèn luyện thân thể, đơn giản học được mấy chiêu kiếm pháp... Trong mắt ta, giống như trò đùa của trẻ con, dù sao ngươi tu vi chưa đủ, chưa chạm tới ngưỡng kiếm pháp, cho nên mới bị tiểu yêu áp chế."

"Làm sao có thể? Ta ở trên núi, sư phụ mỗi ngày đều thúc giục ta luyện kiếm." Tô Hằng phản bác. 

Tô Hành vẫn cảm thấy khó chịu khi bị Nhạc Anh coi thường, nhưng lại không dám nói ra. Anh hoàn toàn không thể đánh bại cô ấy. Dù sao trên thế giới này, nếu bị Nhạc Anh đánh chết, hắn làm sao có thể oán trách được. 

"Còn một điều nữa, ngươi không được phép gọi ta là tỷ tỷ, ta đã đủ tuổi làm tổ tiên của ngươi."

"A... Ở đây, vậy thì Tô Hằng được gọi là tiền bối?" Tô Hằng thăm dò hỏi. 

"Nhưng tại sao tiền bối lại đồng ý làm... giúp việc của bà Tiêu?"

Yueying nhìn ngọn núi phía xa và nói: "Bà Xiao rất tốt với tôi, vì vậy tôi sẵn sàng theo dõi bạn cả đời."

"Không cần lãng phí thời gian, chúng ta chỉ có bảy ngày tu luyện."

Tô Hằng vội vàng gật đầu nói: "Được rồi, tiền bối, Tô Hằng nên học cái gì kỹ năng?" Tuy Nhạc Anh không thể đánh bại sư phụ nhưng hắn từng được đánh giá là một người mạnh mẽ. Có lẽ anh ấy có thể học được một hoặc hai chiêu thức và khoe với các bạn cùng lớp khi trở về. 

Yueying quay lại với ánh mắt khinh thường và chế nhạo: "Theo tôi tu luyện không đơn giản như vậy ... Ông Su, bà Xiao là người mà tôi, Yueying, tôn trọng. Tốt nhất là không nên nhìn xung quanh ... Ngoài ra, ngày đó bạn và ông Wen, Master, bà Xiao đã ra lệnh cho tôi tìm hai bạn. Tôi đã nhìn thấy tất cả những gì bạn làm trên cây nho cổ thụ đó..."

Tô Hành đột nhiên cảm thấy da đầu tê dại, trong lòng thầm nghĩ: "Sao vậy, nàng đã nhìn thấy tất cả những chuyện này, hơn nữa cách hắn di chuyển dì mình cũng bị theo dõi... Vì sao nữ nhân này còn thích nhìn trộm? Hiện tại nhất định là đang tính sổ."

Anh cảm thấy vô cùng áy náy, cười nói: “Lần sau sẽ không như vậy, lần sau sẽ không như vậy.”

"Đương nhiên là không có lần sau, nhưng... ngươi không có cơ hội."

"Không có cơ hội...?" Tô Hành cảm thấy trong giọng điệu của Nhạc Ảnh có gì đó không ổn. Hắn còn chưa dứt lời, thân ảnh của Nhạc Ảnh đã biến mất, sau lưng vang lên tiếng kiếm tra vào vỏ. 

Tô Hành cúi đầu, nhìn thấy bụng mình xuất hiện một dòng máu. Sau đó, phần thân trên của anh ta rơi xuống đất, trong khi phần thân dưới vẫn đứng thẳng trên mặt đất và bị tách làm đôi. 

"A, đau quá..." Tô Hành đau đớn hét lên, một cơn đau nhói ập đến. 

Tầm nhìn của hắn trở nên mơ hồ, toàn thân dần dần trở nên lạnh lẽo, cho đến cuối cùng hắn chỉ có thể nhìn thấy đôi mắt như tử thần của Nhạc Ảnh. 

"Tiền bối... tại sao... giết tôi đi..." Tô Hành lỗ tai chảy máu, tuyệt vọng nhìn Nhạc Ảnh. 

…

Trong một biệt thự ở thành phố Shangshou. 

“Ba người các ngươi cứ ở ngoài nhà đi, một mình ta có thể vào.” Sau khi Tiểu Kim ra lệnh cho ba nữ vệ sĩ, cô ấy một mình bước vào. 

Trong nhà im lặng. Đây là ngôi nhà mà Tiểu Kim từng mua ở thành phố Shangshou, nhưng đã nhiều năm rồi anh không vào. 

Tiểu Kim bước vào sảnh và nhìn thấy một người đàn ông đã ngồi bên trong đợi cô. Người đàn ông mặc áo choàng đen và đeo mặt nạ sắt đen. Anh ấy đang ngồi ở trung tâm. Thanh kiếm dài của anh được đặt trên giá đỡ bên cạnh anh. Anh ta đang lau một con dao găm cực kỳ sắc bén bằng một miếng vải gấm trên tay. 

"Bà Tiêu, bà không sao đâu." Người đeo mặt nạ có phần mảnh mai, nhưng từ dưới mặt nạ phát ra một giọng nói phong phú, khiến người ta khó phân biệt được là nam hay nữ. 

Tiểu Kim bước vào phòng và ngồi xuống đối diện với người đàn ông đeo mặt nạ. 

"Sao tướng quân lại ở đây?" Tiêu Tấn là người lên tiếng trước nhưng vẫn giữ thái độ tao nhã và đoan trang. 

Hai người im lặng một lúc, ý đồ của Tiêu Túc ẩn giấu trong không trung, trong phòng vang lên tiếng mài kiếm. 

“Tôi đến đây chỉ vì hai việc.” Người đàn ông đeo mặt nạ tiếp tục lau con dao găm. 

“Đầu tiên, Hoàng Thượng dùng thuật ngắm sao để khảo sát các vì sao, biết được phía bắc Tân Cương sẽ xảy ra bất ổn nên bệ hạ đã bí mật phái ta đi giải quyết hiểm nguy tiềm ẩn.”

"Ngày hôm kia..." Sau khi nghe người đeo mặt nạ giải thích, Tiêu Kim nói cho hắn biết ngày hôm đó hắn bị Tiết Mị Âm và Ngụy Tiên tấn công. 

“Ngụy Tiên…” Người đeo mặt nạ ngẩng đầu, vẻ mặt ngưng trọng dưới mặt nạ: “Tiết Mỹ Âm là phi tần, tuy nàng ở cảnh giới thứ chín nhưng cũng không phải là thứ đáng sợ. Ngược lại, Ngụy Tiên có năng lực đoán trước thiên cơ, cho nên nàng là tai họa…”

"Ừm..." Tiểu Tấn gật đầu. Ngồi đối diện với người đàn ông đeo mặt nạ, cô có thể cảm nhận được khí tức cực kỳ mạnh mẽ và độc đoán trong lời nói của anh ta. 

“Tướng quân, ta tới đây vì hộp bảo vật chứa đựng vận may của hoàng đế, ta muốn mang nó về cho bệ hạ… Để tìm được hộp bảo vật này, hy vọng có thể mượn thứ gì đó của Tiêu phu nhân.”

Tiểu Kim nhẹ gật đầu, hiểu ý, từ trong tay lấy ra một cuốn cổ điển, đặt lên bàn...

…

"Mẹ——"

Liễu Thanh Dao còn đang ở trong bếp hầm thịt, bỗng nhiên phía sau truyền đến Tô Hằng quen thuộc thanh âm. 

"Hành Nhi, con có đói không? Mẹ đã hầm món thịt con thích nhất cho con rồi. Món thịt này hầm gần nửa tiếng rồi, nhất định rất ngon."

Liễu Thanh Dao mỉm cười, dùng khăn lau mồ hôi trên trán, lấy món hầm ra khỏi nồi, cho vào bát. 

Nhưng Liễu Thanh Dao quay người lại. Một giây trước cô vẫn còn mỉm cười, nhưng khi cô quay lại nhìn thấy người ở cửa, chiếc bát trên tay rơi xuống đất phát ra âm thanh chói tai. 

"Heng'er, cậu bị sao vậy!" Liễu Thanh Dao buồn bã khóc. 

Tôi nhìn thấy toàn thân của thiếu niên Tô Hành đỏ bừng, hai tay bê bết máu, khập khiễng bước vào phòng như bị ngâm trong máu. 

"Mẹ ~ Đau quá ~" Tiểu Tô Hằng khàn giọng nói. 

"Hành Nhi, ngươi sao có thể làm như vậy!" Liễu Thanh Dao che miệng lại khi nhìn thấy bộ dạng khốn khổ của đứa trẻ như một xác chết biết đi, không thể kêu lên đau buồn. 

Khóe miệng Tiêu Tố Hằng hiện lên một nụ cười tàn nhẫn: "Mẹ, sao mẹ chọc mù một mắt của con? Hằng Nhi không nhìn thấy gì cả."

"Chân Hằng Nhi đau quá ~"

Đôi mắt Tô Hằng đỏ rực, mắt phải hõm sâu, tối tăm, không nhìn thấy nhãn cầu, máu kinh khủng từ trong đó chảy ra. 

"Làm sao chuyện này có thể xảy ra, chuyện này sao có thể xảy ra, chuyện này sao có thể xảy ra..." Liễu Thanh Dao sắc mặt tái nhợt, yếu ớt quỳ xuống trên mặt đất, khóc không ngừng. 

Hắn quỳ xuống bò đến trước mặt Tô Hằng nhỏ, vừa khóc vừa nói: "Heng'er, sao con lại thế này? Đừng dọa mẹ con nữa. Con đi đi. Lát nữa con và mẹ con sẽ gặp bác sĩ, bác sĩ sẽ chữa khỏi cho con..."

"Mẹ, không cần đi bác sĩ." Tiểu Tô Hành vẫn mỉm cười. 

"Tại sao?" Liễu Thanh Dao trợn to hai mắt, vừa khóc vừa cầu xin: "Hành Nhi, không sao, chúng ta vào thị trấn gặp bác sĩ. Cách đó không xa, có thể khỏi bệnh ngay lập tức... Con có thể khỏi bệnh ngay..." Cô không thể tưởng tượng được rằng con trai mình sẽ ra ngoài, bây giờ nó bị mất một mắt và một chân, khiến trái tim cô tan nát. 

"Bởi vì..."

Tô Hành lộ ra nụ cười đáng sợ, quay người chỉ ra ngoài phòng:

"Bọn hắn đều đã chết rồi. Nhìn bên ngoài... Mẹ, ngươi đều giết bọn hắn."

Liễu Thanh Dao nhìn ra ngoài, chỉ thấy máu thịt khắp nơi, xác chết khắp nơi, máu của Ân Hồng chảy như sông. 

Cô muốn ôm Tô Hằng chạy trốn, nhưng chưa được mấy bước, dòng máu đã nuốt chửng cả hai. 

"Tôi cũng vậy." Lời nói của Tô Hằng bị nhấn chìm trong biển máu...

“Đừng—”

Liễu Thanh Dao tỉnh dậy sau tiếng la hét và thở hổn hển dữ dội. Cô chợt ngồi dậy khỏi giường. Lớp lót bên trong của cô ướt đẫm mồ hôi lạnh từ cơn ác mộng. 

Khi nhìn thấy những đồ đạc quen thuộc trong căn phòng tối trước mặt, không biết tôi đã thở phào nhẹ nhõm bao nhiêu lần. Tôi rất vui vì đây là một giấc mơ. 

"Hóa ra tất cả chỉ là một giấc mơ... Tôi vẫn đang ở nhà... Hoành Nhi vẫn ổn..." Liễu Thanh Dao nhớ lại Tô Hằng đã cùng Nhạc Anh đi luyện tập. 

Nhưng cảnh tượng kinh hoàng vừa rồi vẫn còn hiện rõ trong đầu tôi, một núi thi thể và một biển máu, Tô Hằng nhuốm máu... hoảng sợ và bối rối, tim đập nhanh lạnh thấu xương! 

"Thanh Dao, ngươi có chuyện gì vậy?" Ôn Hàn Ngọc bên cạnh bị Liễu Thanh Dao đánh thức. Khi thấy Liễu Thanh Dao có chuyện gì đó, cô vội vàng đứng dậy hỏi. 

Thì ra tối nay Liễu Thanh Dao muốn uống rượu, nhưng Ôn Hàn Ngọc nói rằng cô đã uống rượu mấy ngày rồi, không cho phép Liễu Thanh Dao tiếp tục uống rượu trước khi đi ngủ, nói rằng cô không muốn làm gì cả. 

Lưu Thanh Diêu hứa sẽ không uống rượu nữa nhưng lại yêu cầu Văn Hàn Vũ ngủ với cô, và Văn Hàn Vũ đã đồng ý. 

"Thanh Dao sao vậy? Gặp ác mộng à?"

Liễu Thanh Dao cúi đầu nhìn hai bàn tay trắng nõn của mình, các đốt ngón tay trắng bệch, thân thể thanh tú khẽ run lên. Thật lâu sau, hắn lắc đầu, "Không... không tệ, ta chỉ là nằm mơ thôi."

"Nhìn xem cậu đang khóc sau khi đổ mồ hôi nhiều như vậy. Cậu đang gặp ác mộng à?" Ôn Hàn Ngọc nhẹ giọng nói. Cô nhìn Liễu Thanh Dao đang che bộ ngực phập phồng dữ dội của anh, sắc mặt tái nhợt, trên trán lấm tấm mồ hôi. 

Nghe được lời nói dịu dàng của Ôn Hàn Ngọc khiến cô muốn khóc. Liễu Thanh Dao vốn định giấu trong lòng, nhưng đột nhiên cảm thấy vô cùng đau lòng, lấy tay che mặt, bắt đầu khóc. 

"Uuuuuuuuuuuuuuuuuuuuu, tôi, tôi đã mơ thấy Hằng Nhi..." Lưu Thanh Dao vừa nói vừa khóc, khóc như một đứa trẻ. 

"Được rồi được rồi, đừng khóc nữa. Mấy ngày không gặp Hằng Nhi, ta nhớ ngươi quá." Ôn Hàn Ngọc nghĩ có chuyện gì đó, liền ôm Liễu Thanh Dao tựa vào vai cô, giống như Tô Hằng an ủi cô, nhẹ nhàng vỗ lưng Liễu Thanh Dao. 

"Nhưng, nhưng là ta nằm mơ..." Liễu Thanh Dao buồn bã ôm Ôn Hàn Ngọc, vừa nức nở vừa miêu tả cho cô nghe cơn ác mộng kinh hoàng đó. 

Sắc mặt Ôn Hàn Ngọc càng ngày càng khó coi khi nghe Liễu Thanh Dao kể lại. Quả thực, giấc mơ này thực sự đáng sợ, nhịp tim của cô không khỏi tăng tốc. 

"Không sao, không sao. Tôi ở cùng Qingyao. Hoành Nhi chỉ đang đi luyện tập, ba ngày nữa anh ấy sẽ về..." Ôn Hàn Ngọc thắp một ngọn nến mờ ảo, có thể khiến người ta dễ ngủ hơn. 

Cô nhìn đôi mắt to đang mở to đầy sợ hãi của Liễu Thanh Dao, dùng ngón tay mảnh khảnh nhẹ nhàng lau nước mắt. 

Liễu Thanh Dao có chút xấu hổ, cười khổ nói: “Tôi... hình như gần đây tôi đang nằm mơ, luôn mơ thấy những giấc mơ tương tự, nhưng giấc mơ đêm nay còn đáng sợ hơn trước… cho nên tôi có chút lo lắng.”

Khi không uống rượu, cô sẽ thức suốt đêm và thường xuyên gặp ác mộng. Mỗi khi cô nhắm mắt lại, hình ảnh kinh hoàng về núi xác, biển máu và những vệt máu sẽ hiện ra, giống như một cơn ác mộng hay một bóng ma, luôn quanh quẩn trong tâm trí cô. 

Nhưng những lời này cô vẫn giữ trong lòng, không bao giờ nói ra ngoài khiến Tô Hằng và Ôn Hàn Ngọc lo lắng. 

"Hanyu, anh rất vui khi có em ở bên cạnh..." Liễu Thanh Dao áp sát vào Ôn Hàn Ngọc, cảm nhận được hơi ấm truyền từ cơ thể cô. 

"Ừm, tôi cũng vậy... đừng lo lắng, tôi sẽ luôn ở bên cạnh Thanh Dao." Ôn Hàn Ngọc ôm Liễu Thanh Dao vào lòng, giống như đang dỗ trẻ con ngủ. 

"Tôi nhớ Heng'er rất nhiều..." Lưu Thanh Diêu tự lẩm bẩm. 

Ôn Hàn Ngọc sờ sờ gương mặt của Liễu Thanh Dao, nghĩ đến chàng trai trẻ, nhẹ giọng nói: “Tôi cũng nhớ anh ấy… anh ấy sẽ sớm quay lại thôi.”

Cô nhớ lại khuôn mặt sợ hãi của Liễu Thanh Dao, không khỏi cảm thấy lo lắng. Có lẽ đây chính là nguyên nhân khiến Liễu Thanh Dao thích uống rượu trước khi đi ngủ. Cô ấy nói, "Qingyao, mọi thứ ở Diêu Vũ Thái sẽ kết thúc sau Lễ hội đèn lồng. Khi Heng'er trở lại, chúng ta hãy cùng nhau quay lại thị trấn Qingning. Gia đình chúng ta sẽ quay trở lại."

Liễu Thanh Dao ngước mắt, bắt gặp đôi mắt long lanh như nước của Ôn Hàn Ngọc, trong mắt hiện lên vẻ vui mừng: “Ừ… ta cũng mệt rồi, ta cũng muốn về nghỉ ngơi một lát.”

Một lúc sau, mỹ nhân trong vòng tay anh bắt đầu thở đều đặn. Ôn Hàn Ngọc nhìn cô với ánh mắt dịu dàng đau khổ. 

Cô trong lòng thở dài, Liễu Thanh Dao và Tô Hành đều giống nhau, hai người đều giống như những đứa trẻ chưa lớn. 

Một lúc sau, cơ thể của Lưu Thanh Diêu đột nhiên run lên trong giấc ngủ, hai chân bắt chéo bất giác co giật, trên trán đổ đầy mồ hôi lạnh. 

Anh thì thầm ngắt quãng trong giấc ngủ, "Đừng... ừm... em không thể... Heng... em..."

Nhưng vừa rồi đây không phải là giọng nói sợ hãi mà giống giọng nói nguyên bản của một người phụ nữ hơn, giống tiếng rên rỉ quyến rũ của một cô gái. 

Ôn Hàn Ngọc nghe xong không khỏi đỏ mặt, bởi vì cô rất quen thuộc với giọng nói này. Mỗi lần Tô Hằng ở phía sau gây sự, nàng đều cảm thấy như vậy... Nàng không ngờ vừa rồi Liễu Thanh Dao đang gặp ác mộng, lại có thể phát ra thanh âm đáng xấu hổ như vậy. 

"Thanh Dao vừa gọi tên ai..." Bởi vì trong lúc ngủ Liễu Thanh Dao mơ hồ lẩm bẩm, nàng nghe không rõ, nhưng cũng không suy nghĩ nhiều. Một cơn buồn ngủ ập đến, Ôn Hàn Ngọc cũng nhắm mắt ngủ thiếp đi.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 26 Yến Ngọc Anh khóc

"Thả ta ra, Nhạc Anh tiền bối, ngươi đang muốn giết ta."

Tô Hành dùng thân kỹ điên cuồng chạy trốn về phía xa, nhưng áp lực hùng vĩ khiến hai chân hắn vô cùng nặng nề. Khi anh nhìn lại, một cơn mưa kiếm đen dày đặc từ trên trời rơi xuống như sao băng, đập nát mặt đất thành từng mảnh. 

Mưa kiếm đi tới đâu, ở đó có sự hoang tàn. Đây là lần đầu tiên hắn nhìn thấy một cảnh tượng hoành tráng như vậy, nhưng thật là ngoạn mục, bởi vì mưa kiếm vốn là muốn giết chết hắn nên hắn không có ý định xem. 

Tiếng bom chói tai, toàn bộ thế giới ảo rung chuyển.

Đây đều là thứ yếu. Thứ thực sự giết chết anh ta chính là Yueying. Yueying đã kéo cây cung trong tay lên trăng tròn. Toàn thân hắn tỏa ra ánh sáng xanh lam, lơ lửng trên không trung như vầng trăng sáng, mục tiêu của hắn là Tô Hành, người đang chạy trốn vì mạng sống. 

"Tiền bối, xin ngài chạy chậm lại, tôi thật sự không chạy được nữa." Tô Hằng thở hổn hển và bỏ chạy, hét lên với Yueying. 

Con dao của Yueying đã xẻ đôi anh ta. Anh ấy nghĩ mình đã chết. Không ngờ một giờ sau lại mở mắt ra, Tô Hành còn tưởng rằng mình đang ở địa ngục. 

Kết quả là anh lại nhìn thấy khuôn mặt lạnh lùng và kiêu ngạo của Nguyệt Anh, và nhận ra rằng mình không bị Nguyệt Anh giết chết. 

“Vừa rồi ngươi đã chết một lần, nhưng ta cũng đã loại bỏ chất độc còn sót lại trong cơ thể ngươi.” Nhạc Ảnh giải thích với Tô Hành. 

Hóa ra trong thế giới ảo của Yueying, chỉ cần cô chủ động đưa người vào thì quyền sinh tử ở thế giới này đều do cô quyết định. 

Cô ấy có thể xây dựng diện mạo của toàn bộ thế giới nhỏ bé này theo ý tưởng của riêng mình. Bây giờ Vương quốc Xuyu là một nơi tuyệt vời để tu luyện, tràn đầy năng lượng chân chính phong phú. 

Tuy nhiên, khả năng của cõi ảo còn phụ thuộc vào sức mạnh của người thực hiện nó và cũng bị ảnh hưởng bởi kiến ​​thức của người này. 

Sau khi Tô Hành bị giết một lần, hắn cho rằng đó là một trò đùa của Nhạc Anh. Anh cũng biết Nhạc Anh sẽ dạy cho anh những kỹ năng thần bí mạnh mẽ, nhưng anh không ngờ rằng Nhạc Anh sẽ dạy anh những kỹ năng cơ thể. 

Nhạc Ảnh vung ngón tay, một luồng sáng xanh lao thẳng vào trán Tô Hành. Kết quả là anh ta bị ánh sáng xanh bắn trúng và bay ra xa vài mét. Tuy nhiên, toàn bộ bí kỹ chuyển động cơ thể mạnh mẽ đột nhiên xuất hiện trong đầu anh. 

Trong mắt Tô Hành hiện lên một bóng ma, thực hiện bộ ảnh đi lại, giống như một con quỷ khó bắt, đột nhiên lộ ra vẻ kinh ngạc. 

"Thân thuật này tên là Ảnh tông bộ, ngươi mấy ngày nay ở chỗ này tu luyện, nếu có thể học được thân thuật cấp thấp hơn, có thể đi ra ngoài..."

“Nếu tôi không thành công thì sao?” Tô Hành cũng khá bạo dạn, thăm dò hỏi. 

Yueying nghe xong cười khẩy: "Hừ, nếu ngươi không học được, ta sẽ ép toàn bộ chuyển động của Shadow Zongbu vào trong đầu ngươi... Nhưng những kỹ năng thần bí và kỹ năng tinh thần mà bạn học được từ Lộ Vũan trên núi Jianli sẽ bị Shadow Zongbu tiếp quản. Từ nay trở đi, chỉ có ta sẽ để lại một kỹ năng cơ thể. Và tôi phải cưỡng bức truyền đạt tu luyện của bạn, nhưng kinh mạch của bạn sẽ bùng nổ và tu luyện của bạn sẽ không còn nữa... Nhưng bạn không cần phải lo lắng, kỹ năng cơ thể của tôi Giao ra vẫn đủ để ngươi đưa người thân trốn thoát, ngươi có thể bảo vệ họ là đủ."

Tô Hành sợ hãi đến toát mồ hôi lạnh. Anh không ngờ Nhạc Anh lại tàn nhẫn như vậy nên nhanh chóng cam đoan với cô rằng anh nhất định có thể học được. 

Tuy nhiên, diễn biến của sự việc nằm ngoài dự đoán của Tô Hằng. Anh ấy nghĩ rằng Yueying đang dạy anh ấy các kỹ năng cơ thể một cách có kỷ luật. Hắn còn chưa chuẩn bị xong, Nhạc Ảnh đã trực tiếp triệu hồi ra hàng nghìn thanh kiếm sắc bén, chém hắn thành cục máu đông. 

Tuy nhiên, sau một thời gian anh sống lại, nhưng nỗi đau tột cùng và tuyệt vọng trước khi chết khiến anh hồi hộp, muốn cầu xin sự thương xót. Tuy nhiên, Yueying hoàn toàn không nghe lời anh ta và triệu hồi một thanh kiếm khổng lồ trên đầu anh ta, khiến anh ta nổ tung thành từng mảnh. 

Mấy ngày nay, Tô Hành đã chết năm sáu mươi lần, nhưng dưới sự áp bức của Nhạc Anh, hắn vừa nhớ lại bước bóng vừa liều mạng chạy trốn. Mặc dù hắn sẽ sống lại nhưng cơn mưa kiếm từ trên trời rơi xuống thực sự rất đáng sợ. Anh ta không chỉ bị cắt thành từng mảnh mà khu vực xung quanh còn bị ném bom hàng trăm mét. 

"Ngươi chạy còn chậm quá, nhanh lên!" Yueying ra lệnh, giọng điệu không thể nghi ngờ. 

Tô Hành cảm thấy vô cùng vất vả, đã sử dụng Ảnh Dọc Bộ học được đến cực điểm. Mặc dù tốc độ của anh ta ngày càng nhanh hơn, nhưng các đòn tấn công của Yueying lại nhanh hơn, cấp bách hơn và bạo lực hơn. 

Cô ấy cũng có một cây cung trong tay. Mỗi khi cô cách xa cơn mưa kiếm, cô sẽ bắn một mũi tên, vẽ ra một chùm ánh sáng màu xanh lam và bắn xuyên qua đầu hoặc ngực anh ta để tạo thành một cái lỗ lớn. 

Tô Hành còn đang suy nghĩ những ngày qua trải qua, trong đầu đột nhiên hiện lên một cảnh báo. Anh ta đột nhiên tỉnh dậy, cạn kiệt năng lượng còn lại, và một lần nữa di chuyển bóng tối đến cực điểm, và trốn sang một bên. 

Một tiếng “咻——” vang lên, một âm thanh xé nát không trung, dường như có khí thế của hàng ngàn quân, đánh trúng nơi Tô Hành vừa mới ở, trong nháy mắt bị phá hủy, ngay cả đống đổ nát cũng bị tiêu diệt. 

"Tôi trốn thoát! Tôi trốn thoát! Nhạc Anh tiền bối, tôi cuối cùng cũng trốn thoát được!" Tô Hằng quay lại và cổ vũ Yueying trên không trung. 

Tuy bị mưa kiếm đuổi theo, hắn vẫn có thể tránh được, nhưng lại không thể tránh được mũi tên trong tay Nhạc Ảnh. Chỉ cần anh ta đưa sợi dây ra, anh ta sẽ bị mũi tên xuyên qua mà không hề phản ứng. 

Nhưng lần này cuối cùng anh cũng trốn thoát được, điều này khiến anh vô cùng vui mừng. 

"Ha ha, ngươi làm tốt lắm." Yueying cười nham hiểm. 

"Nguyệt Anh tiền bối, ta có thể nghỉ ngơi một lát." Tô Hằng kiệt sức. Mặc dù thể lực của anh sẽ hồi phục sau mỗi lần chết, nhưng anh vẫn không thể chịu đựng được sự cạn kiệt thể lực của mình trong một kiếp. 

"Được rồi, lần này ngươi trốn thoát, nhưng lần sau sẽ không dễ dàng như vậy."

Cây cung trong tay Nhạc Ảnh chậm rãi nâng lên đỉnh đầu, ba thanh trường kiếm dài như ánh sáng xanh tự động xuất hiện trên cây cung, lần nữa nhắm vào Tô Hành. 

Tô Hành thấy thế, vẻ mặt xấu hổ, khóc lóc thảm thiết: "Tiền bối, xin tha cho tôi."

Anh ta trực tiếp dang rộng tay chân và nằm ngửa trên mặt đất. Tuy nhiên, anh ta ngay lập tức bị xé xác bởi cơn mưa kiếm từ trên trời rơi xuống. 

…

Ba ngày trôi qua nhanh chóng. 

"Cuối cùng đã trở lại!" Tô Hằng đứng ở cửa Yaoyu Terrace, hai tay chống nạnh, mỉm cười như một kẻ ngốc. 

Nó không giống như là một kẻ ngốc. Trong bảy ngày qua, anh đã bị Nhạc Anh tra tấn đến mức khủng khiếp. Bây giờ Ứng Anh đã có tiến bộ vượt bậc và thoát khỏi ngục kiếm, tâm trạng rất vui vẻ. 

"Tại sao người đàn ông này lại đứng ở đây? Anh ta là kẻ ngốc..."

"Diêu Vũ Thái còn có thể có khách như vậy sao?"

"Sư phụ? Sư phụ!"

Những nữ khách hàng tới lui xung quanh đều bỏ chạy khỏi Tô Hằng và chỉ vào anh. Cô gái tiếp tân ở Yaoyu Terrace cũng đi tới chỗ Tô Hằng và nhắc nhở anh nhiều lần. 

“Đừng nói là tôi biết anh.”

Giọng nói lạnh lùng của Yueying vang lên trong đầu anh, Tô Hằng giật mình tỉnh lại. Anh nhìn quanh và thấy những người phụ nữ và các cô gái xung quanh đang thì thầm và chỉ vào anh. Khi anh nhìn lại, bóng dáng của Yueying đã biến mất từ ​​​​lâu. 

Anh đột nhiên cảm thấy xấu hổ và vội vã bước vào Yaoyu Terrace.

Tô Hành nhìn thấy một mỹ nhân cao lớn mặc trà tím, mặc quần áo tráng men đang đứng cách đó không xa nói chuyện với khách. Anh giơ tay chào: “Mẹ ơi, con về rồi đây!” 

Lưu Thanh Dao nghe được giọng nói quen thuộc, đột nhiên ngẩng đầu lên, khiến người phụ nữ trước mặt giật mình. 

Cô nhìn bóng dáng quen thuộc và nụ cười quen thuộc, nhưng cô lại ngơ ngác đứng đó, ánh mắt có chút bối rối.

Tô Hành vui vẻ bước nhanh đến trước mặt Liễu Thanh Dao: "Mẹ, con đã về rồi! Gần đây mẹ thế nào rồi... Mẹ? Sao mẹ lại ở đây?"

Lúc này Liễu Thanh Dao mới có phản ứng. Anh nhẹ nhàng lắc đầu, cười nói: "Ừ, vừa rồi tôi có chút phân tâm, Hằng Nhi quay lại thì tốt rồi..."

Tô Hành chú ý tới, mẹ ánh mắt dán chặt vào mặt hắn, trong mắt có chút ươn ướt, tựa hồ một chút nào cũng không muốn rời mắt. Đôi mắt đẹp đó trông rất vui vẻ, phấn khởi nhưng cũng ẩn chứa sự mệt mỏi.

Anh ấy luôn cảm thấy có gì đó không ổn nên nói: "Mẹ? Mẹ sao vậy? Heng'er đã trở lại. Anh ấy đã trở lại bình thường. Anh ấy cũng học được một số kỹ năng. Bây giờ con nhẹ như chim én. Thế nào? Thật tuyệt vời." 

Một đứa trẻ đi học về báo tin vui cho mẹ là một điều vô cùng hạnh phúc.

"Ừ, mẹ rất vui, con về nghỉ ngơi trước đi. Mẹ còn phải chào các vị khách quý." Liễu Thanh Dao nghe lời Tô Hành, không để ý tới Tô Hành. Anh cầm một gói lên và tiếp tục giới thiệu về người phụ nữ.

"Vậy tôi đi tìm dì." Tô Hằng thấy mẹ mình đang bận, không muốn nói chuyện nữa. Anh chào tạm biệt mẹ rồi bước nhanh ra sân sau. 

Đến phòng Ôn Hàn Ngọc, anh nhẹ nhàng gõ cửa.

"Xin mời vào."

Tô Hành đẩy cửa ra, cười nói: "Dì, cháu về rồi."

Ôn Hàn Ngọc vẫn đang ngồi ở bàn đọc sách. Khi nhìn thấy khách, cô đứng dậy. Đôi mắt đẹp của cô ấy tràn đầy niềm vui và cô ấy nở một nụ cười tinh tế. 

Ôn Hàn Ngọc nhìn thấy Tô Hành quay người nhìn ra ngoài phòng, lén lút di chuyển, nhìn trái nhìn phải, như đang kiểm tra người xung quanh, sau đó đóng cửa lại. 

Mỉm cười đi về phía cô, cô chỉ cảm thấy nụ cười đó có chút ác ý. 

"Hành Nhi, ngươi muốn làm gì...ah-"

Tô Hành trực tiếp mở rộng hai tay, ôm Ôn Hàn Ngọc vào trong lòng, cảm nhận được thân thể mềm mại thanh tú của cô. Sự siết chặt giữa hai cơ thể khiến anh cảm thấy rất thoải mái. Tay anh không ngừng vuốt ve lưng Ôn Hàn Ngọc, sau đó trượt xuống đặt trên cánh hoa mềm mại mềm mại. 

Ôn Hàn Ngọc bị Tô Hằng ôm chặt, thân thể bị siết cổ có chút yếu ớt. "Hành Nhi, chật quá, thả ta ra...thả ta nhanh lên..."

Tô Hằng nghe xong liền nhanh chóng xin lỗi, thả lỏng tay, nhưng vẫn không chịu buông Ôn Hàn Ngọc ra. 

"Dì, cháu đã bảy ngày không gặp rồi, để cháu sờ xem đã thông suốt chưa."

Tô Hằng tấn công phần thân trên và phần dưới của cô ngay khi anh đến. Cổ của cô ấy cực kỳ hồng hào, và khuôn mặt của cô ấy lập tức đỏ bừng. Anh ta dùng tay đẩy ngực Tô Hằng, ngượng ngùng nói: "Hành, Hoành Nhi, cậu đang làm gì vậy? Tôi là cô của cậu, sao tôi có thể cư xử như vậy... Vừa về đến là tôi ôm cô. Nếu có người nhìn thấy tôi..."

Cô vẫn lo lắng cách hai người ôm nhau lúc này sẽ khó coi. 

"Dì, cháu nhớ dì lắm. Mấy ngày nay không gặp dì, cháu nhớ dì lắm. Bên ngoài không có ai, để cháu ôm dì một lát nhé."

Tô Hành không biết xấu hổ nói. Anh cũng dùng một bên mặt của cô xoa xoa, hít thật sâu mùi thơm ấm áp, béo ngậy và thơm ngát tỏa ra từ cơ thể người phụ nữ. 

"Ân..." Ôn Hàn Ngọc nghe được Tô Hằng nhẹ nhàng lời nói, buông xuống tay cản trở, đi vòng qua Tô Hằng sau lưng ôm lấy hắn. 

Cô tựa đầu nhỏ vào lồng ngực rộng lớn của anh, nhẹ nhàng thì thầm: “Dì cũng nhớ chú.”

Căn phòng trong chốc lát có cảm giác vô cùng ấm cúng. 

Nhưng lúm đồng tiền của Văn Hàn Ngọc càng ngày càng hồng hào, thoạt nhìn có vẻ cực kỳ ngượng ngùng. Thì ra tay Tô Hằng không ngừng vuốt ve, nhào nặn mông Ôn Hàn Ngọc, khiến cô có chút loạng choạng, run rẩy không khống chế được. Đôi tay anh thậm chí còn thỉnh thoảng khám phá khe núi giữa mông cô...

"Tay!" Ôn Hàn Ngọc nhẹ nhàng kêu lên một tiếng, dùng nắm đấm hồng nện mạnh vào ngực Tô Hằng, nhắc nhở hắn không được vung tay nữa. 

"Được rồi được rồi, tôi không động vào nữa, tôi chỉ là nhớ dì quá thôi." Anh cười khúc khích, sau đó đưa tay ra đặt lên chiếc eo mềm mại không xương của cô rồi bắt đầu nhào nặn. 

Tô Hành ôm Ôn Hàn Ngọc ngồi ở mép giường, sau đó đặt cô vào lòng mình. Anh ấy thực sự thích ôm phụ nữ trong tay. 

"Được rồi, vậy thì tôi không cử động nữa. Dì, để tôi kể cho dì nghe về việc tu luyện trong vương quốc ảo của chủ nghĩa đế quốc..." Sau đó, anh ta kể lại câu chuyện mình đã luyện tập với Nhạc Anh như thế nào, và tức giận tố cáo Nhạc Anh lần này đã ngược đãi mình. 

Ôn Hàn Ngọc nằm trong lòng Tô Hằng, nhìn khuôn mặt trẻ trung đầy sức sống, hứng thú nghe hắn nói. 

Trong lúc nhất thời, hắn cau mày, lộ ra vẻ mặt lo lắng, trong lúc nhất thời, hắn há miệng ra, lộ ra vẻ kinh ngạc, trong lúc nhất thời, hắn nhếch lên khóe miệng, lộ ra nụ cười xinh đẹp, phát ra tiếng cười như tiếng chuông bạc. 

Không hiểu sao cô lại cảm thấy mình giống một người vợ hơn trong vòng tay của chồng, lắng nghe người đàn ông thể hiện hành động anh hùng khi ra ngoài. Có lẽ cô đã coi mình là nửa còn lại của cuộc đời Tô Hành. Tô Hằng... là chồng của cô ấy...

"Hả? Sao cậu nói xong rồi..." Ôn Hàn Ngọc còn đang rất bối rối thì giọng nói của Tô Hằng đột nhiên biến mất. Khi ngẩng đầu lên, hắn phát hiện đôi mắt xinh đẹp nheo lại của Tô Hành đang nhìn chằm chằm vào bộ ngực cao chót vót của cô. 

"Dì, mấy ngày nay cháu vẫn đang luyện tập, đã bảy ngày không gặp... Con không làm gì với dì suốt bảy ngày..." Tô Hành không đợi Ôn Hàn Ngọc đồng ý. Anh đặt tay lên một đỉnh núi cao và thẳng rồi bắt đầu vuốt ve, nhào nặn dọc theo đường viền ngực. 

Lòng bàn tay dài của anh áp vào hai bộ ngực đầy đặn và căng mọng, anh cảm nhận được sự co giãn đáng tự hào trong bộ quần áo của mình. 

“A -- không, ngay cả trong phòng của ta, nhỡ có người nghe thấy thì sao…” Ôn Hàn Ngọc ngực bị tấn công, giữa hai chân hắn cũng có thể cảm nhận được sát khí giữa hai chân Tô Hằng đã ngẩng đầu lên, run rẩy đẩy vào mông hắn, bộ ngực thịt nẩy lên hạ xuống càng lúc càng nhanh. 

Tô Hành kề miệng vào tai Ôn Hàn Ngọc, thổi một hơi, khiến toàn thân cô run lên. Bà không khỏi hơi thu nhỏ eo và cổ, để lộ ra dáng vẻ thanh tú của con gái. 

Cô ngày càng lo lắng hơn. Dù cô đã nói rằng cô không sợ ánh mắt của người khác nhưng giờ đây hai người cứ như đang ngoại tình vậy. Nếu ai đó nhìn thấy nó, họ không thể giải thích tại sao. 

"Dì, không sao đâu, sẽ không có ai tới đây đâu." Tô Hành cúi đầu, mút hôn cái cổ trắng nõn như tuyết của Ôn Hàn Ngọc. 

"Ừm ~" Ôn Hàn Ngọc bộ phận nhạy cảm bị xâm lấn, toàn thân ngứa ngáy. Cô vô thức phát ra một âm thanh khó tả, nhanh chóng cầu xin: “Hành nhi, dì… không phải là dì không biết dì đó, khi dì làm như vậy, dì sẽ không khống chế được giọng nói của mình…” Vừa nói, cô xấu hổ đến mức suýt chút nữa vùi mặt vào ngực. 

"Dì, không sao đâu, dì cắn cái này... dì sẽ không gây ra tiếng động gì đâu..."

Tô Hành nhẹ nhàng chạm vào mặt Ôn Hàn Ngọc, lấy ra một mảnh vải trắng cho Ôn Hàn Ngọc cắn, sau đó đặt thân thể cô nằm thẳng trên giường. 

Ôn Hàn Ngọc trong mắt tràn ngập sương mù, vẻ mặt đáng thương. Cô ấn chặt vạt váy, không cho Tô Hằng cởi ra, nhưng vẫn kiên trì giữ lại một tia rõ ràng, nói: "Nếu đột nhiên có người đi vào, ta mặc quần áo sẽ phiền toái, tạm thời không thể mặc được..."

"Không sao đâu. Cô không cần cởi váy, chỉ cần mặc vào là được, một lúc sau sẽ dễ dàng mặc vào."

Tô Hằng cởi đôi giày thêu của Ôn Hàn Ngọc, để lộ đôi chân nhỏ bé mang tất cotton màu trắng. Anh cởi cà vạt quanh eo cô, vén váy ở phần thân dưới lên bụng, sau đó cởi bỏ lớp màu bảo vệ cuối cùng, để lộ khung cảnh mùa xuân ở phần thân dưới của cô. 

Ôn Hàm Ngọc gỡ ra khỏi miệng bạch giáo, nói: "Hành Nhi, ngươi nhanh lên một chút đi, ta sợ không nhịn được..."

Sau đó hắn cắn mảnh vải trắng, dùng váy che bụng khuôn mặt đỏ bừng của mình, cố gắng giảm thiểu giọng nói, chẳng khác nào bịt tai trộm chuông. 

Cô nghe thấy tiếng sột soạt, sau đó hai bàn chân nhỏ bé của cô nhấc lên cao, đùi cô hoàn toàn rời khỏi giường. Cô có thể hiểu rằng phần thân dưới của cô đang khỏa thân và chàng trai có vẻ ngoài sạch sẽ.

Vật thể dày đặc toát ra hơi thở trẻ trung ấm áp đã chạm vào vùng nhạy cảm nơi nước đang chảy. Sau đó, bị nước làm ướt, anh đóng chặt cửa lại, lách vào và đến nơi sinh ra sự sống. 

"嘤~"

Những tiếng rên rỉ dịu dàng và tinh tế phát ra từ miệng Văn Hàn Vũ Đàm, như thể cô đang phàn nàn hoặc khóc lóc, chạm vào trái tim. 

Hồi lâu, một trận tiếng hát vang vọng trong sân sâu. 

"Hả? Con chim nhỏ đó từ đâu đến vậy? Nó kêu rất hay." Ling'er trong vườn ôm lồng chim, ngẩng đầu nhìn âm thanh phát ra. 

"Linh Nhi, ngươi có nhận ra âm thanh này không? Yêu Ngọc Sân có nhiều chim thú như vậy, ta chưa bao giờ nghe thấy tiếng kêu kỳ quái như vậy." Tiểu Vi, người đi cùng cô, tỏ ra bối rối. 

Hai người họ là những cô bé chịu trách nhiệm trồng hoa và cây ở Yaoyu Terrace. Môi trường sân vườn của Yaoyu Terrace rất tuyệt vời, chắc chắn thu hút nhiều động vật nhỏ nên họ thường cho chim ăn. 

"Không, dù sao thì nghe cũng hay. Chị Yun'er hiểu biết rộng rãi và chắc chắn biết loài chim này. Tôi sẽ nhờ chị Yun'er giúp tìm một số con để nuôi..."

…

Sau một sự cố hoang dã giữa ban ngày. 

Tô Hành dựa vào Ôn Hàn Ngọc để rửa sạch bụi bẩn. Lúc này cô đã hoàn toàn suy yếu. Hai chân cô dang rộng và không thể khép lại được. Con cóc khẽ mở một khe nông màu hồng, dòng nước trắng đục tràn ra như trái cây sắp bung. Nó trượt dọc theo rãnh mông đến hậu môn mềm mại hồng hào, cuối cùng bị lớp vải dày độn dưới mông hấp thụ. 

Tô Hành vừa lau vừa vuốt ve sữa tuyết mềm và nặng của Ôn Hàn Ngọc. Đã lâu rồi anh không chơi với nó. Cảm giác dính khiến anh thích đến nỗi khó có thể bỏ nó xuống. 

Sau khi cao trào, hai miếng thịt hòa vào cơ thể, năm ngón tay chìm trong tuyết, mỡ tràn ra từ kẽ hở giữa các ngón tay. 

Giữa môi cô có vài sợi tóc ướt, nhớp nháp và rối bù, khuôn mặt xinh đẹp thường ngày thanh nhã dịu dàng lại có một sức quyến rũ dâm đãng khó tả. 

"Huh...huh...huh..." Văn Hàn Ngọc mở miệng, nhẹ nhàng thở ra. 

Vừa rồi hắn đang cố gắng đè nén thanh âm của mình, nhưng không ngờ Tô Hằng lại đè mạnh chân hắn, khiến hắn say sưa. 

Đang ngơ ngác, hắn lại lật người lại, hai cổ tay bị hắn từ phía sau siết chặt. Toàn bộ cơ thể của anh ta dường như được sử dụng như một bệ súng. Người thanh niên phía sau đang nạp đạn bằng một ống dài, thẳng và chắc chắn mà không hề biết trọng lượng. 

Khi tôi quá phấn khích và mất trí, cơ cắn của tôi kiệt sức, miếng vải trắng mà tôi đang cắn có lúc nào đó rơi ra, cùng với chất lỏng trong khoang miệng của tôi, một cảm giác dâm đãng không thể giải thích được. 

Tô Hằng từ phía sau đi vào. Độ nhạy ở tư thế lưng của cô ấy cực kỳ mạnh, và ở tư thế này càng nhạy cảm hơn. Cơ bắp mềm mại ở bụng dưới vẫn đang co rút mạnh mẽ, cô gần như có thể cảm nhận được rõ ràng hình dáng Tô Hành đâm vào đó. 

Sau khi miệng không còn tắc nghẽn, cô ấy nói một số từ đáng xấu hổ như "Cảm giác thật dễ chịu", "Nhanh lên" và "Tôi điên mất" như điên. Trên thực tế, cô ấy đang choáng váng và có lẽ không biết mình đang hét lên điều gì. 

Trên thực tế, sau khi cô ấy phát điên hai lần giữa thanh thiên bạch nhật, cô ấy vẫn có chút tài năng đưa ra những nhận xét dâm ô. 

Cuối cùng, giọng nói đầy nước mắt, thân thể lắc lư qua lại. Tôi không thể nói được, chỉ nức nở, những âm thanh trong cổ họng đục ngầu và nhờn tự nhiên phát ra...

…

Tô Hành nhúng khăn tắm vào nước, lau khuôn mặt hồng hào và chiếc cổ tuyết trắng của Ôn Hàn Ngọc. Sau đó anh ta hạ gấu váy xuống để che đi đôi chân sạch sẽ của mình. Mỗi lần hại dì xong, anh ta lại có thói quen sắp xếp quần áo cho dì. 

"Dì ơi, sao vẫn còn nhiều nước thế?"

Tô Hằng cầm một chiếc quần lót cao cấp. Tuy rằng hắn cố ý tránh né, nhưng dường như quần lót được làm từ nước, trong quần lót đã ướt đẫm rồi. 

Anh không còn cách nào khác ngoài việc bọc nó trong một miếng vải sạch và cho vào túi đựng…

…

"Chúng ta vào thành phố được một lúc rồi. Dì... ừm... mẹ cháu phải làm xong việc... sau đó chúng ta cùng về." Ôn Hàn Ngọc nói ngắt quãng. 

Tô Hành gật đầu nói: “Ừ, vậy chúng ta cùng nhau về đi. Tôi nhớ tay nghề của mẹ vô cùng.”

Tô Hằng và Văn Hàn Vũ đã chuyển đến một căn phòng trang nhã khác. Cách trang trí của căn phòng này khá trang nhã. Bởi vì căn phòng ban đầu của Ôn Hàn Ngọc tràn ngập hương thạch thảo, hai người ở lại trong đó lâu cũng không tiện, liền mở cửa ra vào và cửa sổ để trong phòng được thở. 

Tư thế của Ôn Hàn Ngọc nhìn có chút quái dị, chân trái khoanh ở một bên hông, nhưng chân phải lại duỗi thẳng vào trong rèm bàn. 

Ôn Hàn Ngọc mím môi, cúi đầu nhìn Tô Hằng trong tay. Một đám mây đỏ bay qua má cô: “Hành Nhi, hơi ngứa, cậu có thể đừng ấn nữa được không? Tôi không có chuyện gì đâu.”

Hóa ra chính là Tô Hằng ôm bàn chân nhỏ nhắn như tuyết và thanh tú của Ôn Hàn Ngọc vào trong ngực, nhẹ nhàng ôm và nhào nặn, nếm thử vừa lòng, nhẹ nhàng dỗ dành: “Vừa rồi có chút mãnh liệt, bàn chân nhỏ của cô chắc là đau và tê. Hãy đưa nó cho cô một số kỹ thuật nén mà Heng'er đã học được.”

"Ngươi!...Này..." Ôn Hàn Ngọc nhìn Tô Hằng ác ý ánh mắt, lại bất đắc dĩ. 

Một chân bị người khác giới giữ và chơi đùa. Tư thế của cô ấy cực kỳ không đứng đắn. Văn Hàn Vũ, người được giáo dục tốt từ nhỏ, đã gặp Tô Hằng, một người nghịch ngợm và vui tươi, đầy những ý tưởng dày vò. Cô thầm thở dài rằng mình giống như một con cừu non trong miệng sói. 

Chàng trai trẻ này là người anh yêu, vì vậy hãy để anh ấy được như vậy. 

“Sao anh lại…” Bởi vì chân cô đặt lên háng Tô Hành nên cô có thể cảm nhận rõ ràng tà ác bên trong đang dần dâng lên.

Tô Hành mỉm cười, trong nụ cười của hắn có chút không đúng: "Dì, việc vừa rồi con làm có chút không vừa ý... Ân, Hoành Nhi muốn làm lại..."

"Không!" Ôn Hàn Ngọc nhanh chóng ấn Tô Hành xuống bắp chân, chui vào dưới váy, gần như chạm tới lòng bàn chân. Sắc mặt hắn phồng lên tức giận, giả vờ căm hận nói: "Đừng đến nữa! Hạ thân của ta bây giờ đau nhức tê dại, về tới ta sẽ hành hạ dì như thế này, làm sao mà chịu nổi?"

"Ừ ừ... Này, không, con chỉ muốn chạm vào thôi... Dì ơi, đêm đó không có ai ở đó cả. Đêm khuya con lại qua phòng dì..."

…

Tuy rằng Chân Nhỏ vẫn còn ở trong ngực thiếu niên, nhưng sắc đỏ trên mặt Ôn Hàn Ngọc dần dần nhạt đi, khôi phục lại dáng vẻ tao nhã và tinh tế vốn có. Uống xong ly nước, cô nhớ ra điều gì đó, nói: “Lúc về anh có thấy Thanh Dao không?”

Tô Hằng ngẩng đầu đáp: "Ừ, ừ ừ... Mẹ vẫn rất bận, tiếp khách, không có thời gian quan tâm tới con. Con chào mẹ rồi tới đây."

Ôn Hàn Ngọc thở dài: "Thật ra mấy ngày ngươi tu luyện, mẹ ngươi rất nhớ ngươi... Nhưng có điều gì đó không ổn, bà ngủ rất kém, thường xuyên tỉnh dậy vào ban đêm..."

"Có lẽ là bởi vì trong khoảng thời gian này ta không cho Thanh Dao uống rượu... Kể từ đêm đó, ta cùng Thanh Dao ở cùng một chỗ, cùng nàng ngủ chung giường."

Ôn Hàn Ngọc nói, sau đó dùng ánh mắt oán hận liếc nhìn Tô Hoành Tường, trách móc: “Tối nay đừng đến đây, về đến sẽ nghĩ đến những chuyện đó. Ăn tối xong hãy ở lại với Thanh Dao nói chuyện với cô ấy.”

“À?...Được rồi.” Tô Hành miễn cưỡng đồng ý. 

Vừa rồi khi gặp mẹ, anh cũng cảm thấy vẻ mặt của bà rất mệt mỏi. Hóa ra không phải Diêu Vũ Thái bận việc mà là cô bị mất ngủ. 

Anh lo lắng cho tình trạng của mẹ mình nên đã gác lại những suy nghĩ dâm đãng, tối nay cùng mẹ trò chuyện, xoa bóp cho bà một lúc, kể cho bà vài câu chuyện cười, khiến bà vui vẻ...

…


──────────────────────────────────────────────────
Chương 27 Vú

Buổi tối, mặt trời chiếu sáng rực rỡ, cũng đã đến giờ ăn tối. 

Tô Hằng và Ôn Hàn Ngọc đã ngồi vào bàn ăn. Trên bàn đã bày đầy món ngon, bọn họ đang đợi Lưu Thanh Dao làm xong việc. 

Tô Hằng cùng Ôn Hàn Ngọc đang cười nói nói chuyện, rất nhanh có người đẩy cửa vào. 

"Thanh Dao, ngươi nhanh ngồi xuống đi, một ngày dài chắc hẳn là mệt mỏi." Ôn Hàn Ngọc nhìn thấy Lưu Thanh Dao bận rộn trở về, trên mặt lộ ra vẻ lo lắng: “Ừ.”

Liễu Thanh Dao đi vào phòng, nhìn sắc mặt Tô Hành, sửng sốt mấy giây, sau đó ngồi xuống đối diện Tô Hành. 

"Mẹ ơi, ngon quá." Tô Hành khá tham lam, nhìn đồ ăn trên bàn mà chảy nước miếng. Chắc hẳn mẹ anh đã chuẩn bị rất kỹ lưỡng để chào đón anh trở lại. 

Tô Hằng dùng đũa gắp mấy miếng thịt bỏ vào bát. Anh thấy mẹ anh đang ngồi yên, không động đũa. Anh không khỏi cảm thấy bối rối. Khi hắn ngẩng đầu lên, liền phát hiện Liễu Thanh Dao ngơ ngác nhìn hắn. 

"Mẹ, sao mẹ lại choáng váng thế? Mẹ không muốn ăn à?"

"Hả? Ồ, được rồi, ăn đi... Hằng Nhi, cậu ăn nhiều một chút đi. Luyện tập một tuần chắc phải vất vả lắm... Ăn nhiều vào." Liễu Thanh Dao cuối cùng cũng phản ứng lại, khẽ mỉm cười, cầm đũa gắp rau, nhưng đều đặt vào bát Tô Hằng, càng gắp càng gắp. 

Tô Hành nhìn thịt cùng rau trong bát, cười nói: "Cám ơn mẹ, trong bát này con không nhịn được nữa, mẹ cũng nên ăn một ít đi."

Rất nhanh, bàn tiệc đầy ắp bị Tô Hành quét sạch. Lưu Thanh Dao trên mặt lộ ra nụ cười hiền lành của mẹ: “Hành Nhi, mấy ngày nay con nhất định đói bụng rồi.”

"Điều đó không đúng." Tô Hằng hai má phồng lên, tức giận nói: "Mẹ, mẹ không biết, mấy ngày nay con bị Nhạc Anh truy đuổi... Này, mặc dù con nói ở trong lãnh thổ Hư Ngọc sẽ không đói, nhưng bụng lại trống rỗng, con nhớ đồ ăn ngon của Diêu Ngọc Đài."

Liễu Thanh Dao mím môi, trong mắt liếc nhìn: "Cô Nguyệt Ưng làm việc này là vì lợi ích của cô... Hai ngày nữa chúng ta cùng nhau về trấn Thanh Ninh. Mẹ sẽ tự tay nấu ăn cho cô. Hằng Nhi đã lâu không nếm thử đồ ăn của mẹ."

"Được rồi! Mẹ, xin hãy đối xử tốt với Hằng Nhi." Tô Hằng lộ ra nụ cười tỏa nắng. 

Chẳng mấy chốc, người giúp việc đã đến dọn dẹp bát đĩa và bàn ăn. Liễu Thanh Dao bận rộn cả ngày, nói muốn đi tắm trước, trong phòng chỉ còn lại Tô Hằng và Ôn Hàn Ngọc. 

Ôn Hàn Ngọc nhìn bóng dáng Liễu Thanh Dao rời đi, lẩm bẩm nói: “Có ngươi ở bên cạnh, tâm tình của mẹ ngươi đã khá hơn rồi.”

"Mẹ tôi không yếu đuối như dì tôi nói."

"Đúng vậy, mẹ của ngươi cũng không yếu đuối như vậy, bao năm qua bà đã vất vả đến nuôi ngươi lớn lên." Văn Hàn Vũ đã biết Lưu Thanh Diêu nhiều năm và có hiểu biết cơ bản về tính cách của cô. Mẹ của Tô Hằng luôn mạnh mẽ và tự mình làm mọi việc. Cô ấy có thể nấu nướng, giặt giũ, dọn dẹp và làm mọi việc nhà. 

Không giống như mình, cựu đại phu nhân của gia tộc Wen không thể làm gì khác ngoài việc học và dạy. Nói thật, cô khá ghen tị với Lưu Thanh Dao vì có được một đứa con như Tô Hằng...

“Ha ha, chính là dì của ta mỗi lần đẩy hai cái đều rên rỉ rên rỉ, sắp khóc rồi.” Tô Hành trêu Ôn Hàn Ngọc nói. 

Ôn Hàn Ngọc nghe xong hai má lập tức hồng hồng, vừa xấu hổ vừa tức giận nói: "Ngươi cả ngày đều suy nghĩ loại chuyện này, ngươi là hạ thân người suy nghĩ sao... Hơn nữa, hôm nay ngươi đối với cô như vậy có hại. Cô ta đã nói tối nay không được phép đến. Thanh Dao tắm rửa xong có thể cùng cô ấy nói chuyện vui vẻ."

Nói xong, Ôn Hàn Ngọc đứng dậy một mình rời đi. 

Tô Hằng biết dì mình sẽ không tức giận, cho nên khi nhìn thấy Ôn Hàn Ngọc bước đi rời đi, hắn không khỏi cảm thấy buồn cười, rất lúng túng và không tự nhiên. Hai mông lắc lư theo từng bước đi.

…

Bầu trời đã hoàn toàn tối sầm, cửa Yaoyu Terrace đã đóng lại, các cô gái đã về phòng nghỉ ngơi. 

"Đó là ai?" Người phụ nữ trong nhà nghe thấy tiếng gõ cửa. 

"Mẹ, là con đây. Mẹ đi ngủ rồi à? Nếu mẹ muốn nghỉ ngơi thì Hằng Nhi về trước." Tô Hằng ở cửa nói. Nếu mẹ đã nghỉ ngơi rồi, anh ta vẫn có thể lẻn vào phòng dì vào lúc nửa đêm và gây thương tích nặng cho dì. Nhưng lời nói của dì không có tác dụng. Đêm rên rỉ, dì còn có thể nói “không” được không?

"Là Hằng Nhi, vào đi, mẹ còn chưa ngủ." Khi Liễu Thanh Dao nghe thấy Tô Hành rời đi, giọng điệu tựa như có chút kiềm chế, sau đó Tô Hành đẩy cửa đi vào. 

Trong phòng khá ấm áp, hương hoa lan của một người phụ nữ trưởng thành tràn ngập lỗ mũi, khiến Tô Hằng cảm thấy rất thoải mái. 

Liễu Thanh Dao ngồi ở trước bàn trang điểm, thu hồi trang sức ban ngày đeo, nghiêng đầu sang một bên nhẹ nhàng chải tóc. 

Nghe thấy tiếng bước chân của Tô Hành đi vào, cô quay đầu lại, khóe miệng cong lên hoàn hảo như vầng trăng khuyết: “Hành Nhi, vào ngồi đi.”

Trên cổ Liễu Thanh Dao vẫn còn đọng sương, trên mắt có một lớp sương mỏng, thái dương có chút lộn xộn. Ánh nến màu cam làm cho mặt cô ẩm hơn, khá đẹp. Cô ấy hoàn toàn khác với nữ chủ quán có năng lực ban ngày, thêm một chút lười biếng và tùy hứng. 

Cô nhìn Lưu Mỹ duỗi người, vẻ mặt thoải mái, hiển nhiên tâm tình rất tốt. 

"Mẹ, để con chải tóc cho mẹ." Tô Hành đi phía sau mẹ, nhặt chiếc lược gỗ cẩm lai trên bàn lên, tắm xong chải lại mái tóc dài ướt át của bà. Cậu hơi hếch mũi lên và ngửi mùi thơm ấm áp trên tóc mẹ. 

"Mẹ vui quá. Hằng Nhi về với mẹ, giống như nhai mật vậy, ngọt ngào quá." Rốt cuộc, chính con trai ông đã tự tay chải tóc cho mình. Heng'er đã lâu không chải tóc. Anh ấy đã từng làm điều đó cho chính mình khi còn rất trẻ. Anh ta không có cơ hội này sau khi lên núi.

"Chỉ cần mẹ vui là được." Tô Hành cũng bị tâm tình tràn ngập của Liễu Thanh Dao lây nhiễm, không khỏi mỉm cười. 

"Đúng rồi..."

"Ta nghe dì nói mấy ngày nay mẹ ta ngủ không ngon, bà nói gặp ác mộng..." Tô Hành đột nhiên nhắc tới. 

Liễu Thanh Dao nghe được Tô Hằng lời nói, nhớ tới cái gì, thân thể run rẩy. Một lúc lâu sau, anh mới có chút xấu hổ nói: "Không... không tệ, mẹ chỉ vừa gặp ác mộng thôi..."

Cô dần dần không hiểu được suy nghĩ của chính mình, cảm thấy mình có chút bối rối. Hôm nay nhìn Tô Hằng, nàng đã mấy lần ngơ ngác, tự hỏi tại sao linh hồn của nàng lại trở nên khác biệt như vậy. 

Nhìn khuôn mặt cô trong gương, đôi mắt xinh đẹp lấp lánh, hàng mi dài cong cong, nhưng trong con ngươi như gương đó, Liễu Thanh Dao dường như không thể nhìn rõ khuôn mặt cô. 

Bằng cách nào đó, tâm trí của Lưu Thanh Diêu bắt đầu xuất hiện trở lại, và cơn ác mộng đã tái diễn trong đầu cô rất lâu trong ngày... Cơn ác mộng đánh thức cô ấy dường như thực sự đang ám chỉ điều gì đó hoặc ám chỉ điều gì đó... Lưu Thanh Diêu nhìn mình trong gương và mỉm cười: "Nhưng Heng'er cũng đã trở lại, và tôi không quá lo lắng cho mẹ mình. Có lẽ tôi chỉ quá căng thẳng thôi."

Tô Hành tựa vào vai Liễu Thanh Dao, nhẹ giọng nói: "Mẹ, để con bóp vai mẹ lần nữa. Lần trước bóp vào không phải rất thoải mái sao? Có lẽ sẽ giúp mẹ ngủ ngon."

"Ừ, lần trước ấn vào coi như ngủ ngon, không ngờ Hằng Nhi lại ra tay như vậy." Tuy nhiên, Lưu Thanh Diêu lắc đầu và nói: "Nhưng không cần phải bận tâm, đã muộn rồi." Hai tay anh đã vuốt ve vai cô, nhào nặn chúng một cách nhẹ nhàng và cẩn thận. Chỉ dùng một chút sức lực của đầu ngón tay, họ đã ấn đôi vai ngọc mềm mại qua phần trên mỏng manh. 

Đôi vai tròn của mẹ tôi toát lên vẻ trắng nõn, đôi cánh tay thon thả trông nhẹ nhàng và mềm mại. Tôi tự nghĩ, tại sao khi còn nhỏ tôi không để ý đến thân hình hoàn hảo của mẹ? 

"Ừm ~" Giống như lần trước, Liễu Thanh Dao không có đè nén tiếng rên rỉ trong cổ họng vì quá thoải mái, nhưng cảm giác trong tai Tô Hành lại khác. Có lẽ là vì trái tim anh đã trở nên tà ác, anh cảm thấy giọng nói của mẹ mình có phần quyến rũ, hoặc có thể là do chàng trai trẻ tràn đầy sinh lực. 

Tô Hành thấy mẹ nhắm mắt lại, ngẩng đầu quan sát người phụ nữ đang ngồi thẳng trong gương. 

Mẹ tôi có một đôi mắt liễu dài và mảnh, sống mũi thanh tú, đôi môi đỏ mọng và mềm mại, làn da mềm mại sau khi tắm có thể bị đánh gãy bởi những cú đánh, và bà thực sự toát ra khí chất của một người phụ nữ trưởng thành. 

"Thì ra mẹ ta thật xinh đẹp..." Tô Hằng nhìn mỹ nữ trong gương.

“Mẹ, ở đây có thoải mái không?” Tô Hành dừng lại ảo tưởng cuồng loạn, khôi phục tinh thần, tập trung vào việc xoa bóp cho mẹ, bắt đầu dùng toàn tâm xoa nắn bờ vai ngọc của bà. 

“Ừ~” Tiếng rên rỉ của Liễu Thanh Dao càng lúc càng lớn. 

"Không, sao cậu có thể có ý tưởng như vậy?" Tô Hành dùng sức lắc đầu, loại bỏ trong đầu tà ác ảo tưởng. Trong lòng anh dâng lên một làn sóng sợ hãi, sao anh có thể có ý nghĩ phản bội mẹ mình như vậy. 

"Không sao đâu, hãy nghĩ xem cậu có thể làm gì..."

“Vậy nếu đó là mẹ cậu thì sao…”

Tô Hành tựa hồ cảm giác được trong đầu thanh âm của mẹ vang lên, không ngừng cám dỗ hắn. 

Tiếng rên rỉ thoải mái của mẹ được xoa bóp xâm chiếm vào não anh như một âm thanh quyến rũ, hương thơm nữ tính trên cơ thể mẹ và mùi thơm nhẹ của tóc quyện vào nhau không ngừng kích thích chóp mũi anh. 

Anh nhào nặn Tuyết Giao, cảm giác tràn đầy đàn hồi và mềm mại, điều mà một người phụ nữ gầy gò căn bản không thể so sánh được. 

Tô Hằng ánh mắt dời xuống. Chiếc váy mẹ anh mặc sau khi tắm rất mỏng, có lẽ bên trong chỉ có một chiếc túi gấm. 

Anh chợt nhớ đến lần trước anh vô tình cởi bỏ tấm chăn đắp trên vai mẹ do xoa bóp, vô tình nhìn thấy khe núi giữa hai tòa tháp... Nếu không, nếu phải nhìn lại, chắc anh... không bị phát hiện... anh chỉ tò mò thôi...

Bị thúc đẩy bởi sự tò mò, anh không thể kiểm soát được hành vi của mình. Đó là sự tò mò, nhưng trong lòng anh càng có nhiều ý nghĩ dâm đãng, lực trên tay anh dần dần tăng lên. 

"Thấy rồi!"

Chiếc váy xòe tuột khỏi vai một chút, để lộ đôi vai trắng mịn màng. Anh đã nhìn thấy những sợi dây màu hồng trên vai. Thì ra hôm nay mẹ anh đang đeo một chiếc đai bụng màu hoa mẫu đơn màu hồng! 

Mặt cô đỏ bừng, môi hơi hé ra, thở hổn hển, thở ra hơi thở nóng hổi, ​​tiếng rên rỉ như tiếng suối, quyến rũ và quyến rũ. Cơ thể của Lưu Thanh Diêu đã ở trạng thái cực kỳ mất tự nhiên. 

"Nhìn đi, nhìn đi. Dì, sư phụ và Vân Nương đều đã nhìn thấy ngực của họ rồi... Tôi cũng chưa thấy ngực của mẹ đâu, cứ nhìn đi..."

Ngay lúc tay Tô Hành đang chuẩn bị lặng lẽ leo lên núi từ trên vai mẹ, tay anh đột nhiên rời khỏi làn da mềm mại. 

Thì ra Liễu Thanh Dao thân thể có chút yếu ớt lắc lư, toàn thân thả lỏng, không chú ý ngã xuống bàn trang điểm. 

Liễu Thanh Dao đột nhiên tỉnh lại, kêu lên: "Suýt nữa bị trúng đòn."

"Có chuyện gì thế?"

Liễu Thanh Dao vặn vẹo eo, cau mày nhìn Tô Hằng lúng túng cùng bất đắc dĩ bộ dáng. Có lẽ là bởi vì hắn quá mệt mỏi, đầu óc mơ hồ, không có chút nghi hoặc nào. 

Tô Hành do dự xua tay nói: "Không, không có gì đâu. Lúc xoa bóp cho mẹ tôi suýt ngã, bà còn dọa tôi nữa."

Ác niệm của hắn lập tức biến mất, hắn chỉ cảm thấy ở đây lâu không thích hợp. Không để mẹ kịp nhận ra, cậu đã vội vàng nói lời tạm biệt: “Mẹ, con về trước, mẹ nên nghỉ ngơi sớm đi.”

Tô Hành tiến lên một bước, mới phát hiện ngón tay của mình bị người nào đó kéo lại. Khi quay lại, anh thấy mẹ đang giữ chặt ngón tay phải của mình. Anh thầm nghĩ có chuyện gì đó, nhất định bị phát hiện! 

"Hành Nhi, mẹ muốn hỏi con một chuyện."

"Ồ, bà là mẹ của tôi, sao có thể nói là cầu xin? Cứ nói thẳng đi." Tô Hằng giả vờ rộng lượng vì lương tâm cắn rứt. 

Liễu Thanh Dao vén tóc lên sát mặt, nói rất nũng nịu. Nàng làm động tác giống như một tiểu thiếu nữ, sắc mặt hồng hồng, ánh mắt ngoảnh đi: "Hành Nhi, tối nay con có thể đi cùng mẹ ta không...đêm nay đi cùng mẹ con, đừng hiểu lầm, mẹ ta thật sự... có chút mong muốn có người đi cùng vào ban đêm. Khi ở một mình, tôi luôn cảm thấy sợ hãi, đặc biệt là trong giấc mơ..."

Tô Hằng không thể tin vào tai mình. Mẹ anh thực sự đã yêu cầu được ngủ với anh. Anh ngu ngốc đến mức ngây thơ nghĩ rằng mẹ cô sẽ cho anh bất cứ điều gì... Khi nghe tin mẹ anh sợ ác mộng, anh nhớ lại những gì dì đã nói với anh hôm nay và vẻ mệt mỏi của mẹ anh hôm nay. Anh không khỏi cảm thấy có lỗi với cô từ tận đáy lòng... Là một người tu luyện, anh không cần ngủ, nhưng ngủ một đêm với mẹ anh cũng không thành vấn đề. Cứ coi đó như việc bảo vệ một giấc mơ ngọt ngào cho cô ấy. 

"Được rồi, kỳ thật Hằng Nhi tối nay cũng muốn cùng mẹ ta đi cùng, mẹ yên tâm."

Tô Hằng gật đầu. Lòng bàn tay anh bị Rouyi của mẹ siết chặt, anh có thể cảm nhận được trái tim bất an của bà, cố gắng ở lại nhưng dường như cũng sợ phải rời đi. 

...Đèn nến trong nhà đã tắt, trong nhà tối om, chỉ còn ánh trăng sáng chiếu qua khe cửa sổ. 

“Mẹ, không biết đã bao lâu rồi con chưa nằm trên giường với mẹ như thế này… Mẹ biết không, trước đây mẹ chỉ còn trẻ như vậy thôi…”

Liễu Thanh Dao nhìn lên trần nhà, ra hiệu trong không trung. 

Trên thực tế, trước khi Tô Hành lên năm tuổi, cậu thường ngủ chung giường với mẹ hoặc dì Văn. Có lúc ba người ngủ chung, Tô Hằng nằm ở giữa. Ba người họ sẽ thì thầm và chơi đùa trước khi đi ngủ. Ký ức đó thực sự rất đẹp.

“Lúc đó mẹ cảm thấy mẹ là người hạnh phúc nhất”. Liễu Thanh Dao cảm khái nói, đưa tay nắm lấy Tô Hằng cổ tay.

“Mẹ tôi bây giờ rất hạnh phúc, tôi và dì luôn ở bên mẹ”.

"Ừ, ha ha." Hai người nhìn nhau và mỉm cười.

Hai người trò chuyện một lúc, Lưu Thanh Dao liên tục ngáp một cái rồi chìm vào giấc ngủ trong khoảng thời gian im lặng. 

Hơi thở của Liễu Thanh Dao đều đều, tựa hồ đang ngủ say, trong khi Tô Hành trên mặt lại tràn đầy bi thương, trong đầu hắn đang diễn ra một trận chiến khốc liệt giữa trời và người. 

Lúc này, cánh tay của hắn bị Liễu Thanh Dao đang ngủ say ôm chặt, đầu nhỏ tựa vào vai hắn. Tô Hành không dám cử động chút nào, sợ đánh thức mẹ mình. 

Nhưng Liễu Thanh Dao ở quá gần, Tô Hằng chỉ có thể cảm giác được mềm mại da thịt trên vai cùng cánh tay bị hắn đè chặt, siết chặt. 

Anh biết đó là ngực của mẹ anh. 

Tô Hành vốn muốn bình tĩnh lại, không nghĩ ngợi gì nữa, nhưng thân thể của mẹ lại không ngừng thăm dò điểm mấu chốt của hắn. 

"Mẹ, mẹ ôm nàng chặt quá." Tô Hằng ngập ngừng nói nhỏ, Lưu Thanh Dao lại không có phản ứng. Anh muốn rút tay ra khỏi vòng tay của mẹ, nhưng không ngờ lại ôm mẹ chặt hơn nữa. 

Dù xuyên qua quần áo, anh vẫn có thể cảm nhận rõ ràng bộ ngực tròn trịa, ở giữa có một chấm nhỏ, chính là nhụy hoa màu đỏ tươi trên bộ ngực ngọc bích đầy đặn và thẳng tắp. 

"Tôi thực sự muốn chạm vào nó."

"Chỉ là leo núi thôi, không nên tìm."

Anh kìm nén ham muốn của mình, hít một hơi thật sâu và run rẩy di chuyển bàn tay phải còn lại sang bên trái. Tay trái của cậu hơi rút ra khỏi vòng tay của mẹ. Cuối cùng, ở trong một khe hở, tay phải của Tô Hành xuyên qua hai người, đi ra ngoài. Mu bàn tay hoàn toàn chìm vào bề mặt tuyết cực kỳ mềm mại và khổng lồ. Cảm giác mềm mại còn dễ chịu hơn cả vai. 

“A~” Anh không khỏi rên rỉ. 

Tim anh rất hồi hộp và đập thình thịch, nhưng bị ham muốn thúc đẩy, anh tiếp tục cử động cho đến khi toàn bộ bàn tay phải chìm vào khe núi giữa khe hở của mẹ. 

"Thật đẹp ~" Cảm giác cấm kỵ mãnh liệt kích thích thần kinh não bộ của anh, một bàn tay siết chặt có thể mang lại cho anh một niềm khoái cảm không gì sánh được. 

Anh ta có vẻ như đang quấy rối mẹ mình nhưng mẹ cô không biết điều đó là ổn. 

Với một cú đẩy mạnh của tay phải, bộ ngực ngọc của mẹ tôi chìm xuống như đang tan chảy. Tay trái của tôi cuối cùng đã có thể rút ra khỏi hai cánh tay sen của mẹ tôi, nhưng tay phải của tôi lại rơi vào vòng tay của mẹ. Mẹ tôi không tìm được cánh tay dày dặn và chắc chắn nên ôm chặt lấy đôi tay đang mắc kẹt trong ngực. 

Lúc này anh cũng lật lòng bàn tay, đặt mặt trước bàn tay lên những quả bóng thịt. Cái chạm vào lòng bàn tay anh là phong phú nhất. Anh có thể cảm nhận rõ ràng sức nặng đáng kinh ngạc của bộ ngực mẹ mình. Toàn bộ khoảng trống trên quần áo đều bị lấp đầy bởi bộ ngực, bộ ngực bị ép đến giới hạn của váy. 

Những ngón tay của anh hơi run lên, và anh không thể tưởng tượng được rằng lúc này mình đang chạm vào ngực mẹ mình. Đây là thức ăn thời thơ ấu của anh, và sữa anh đã bú nằm trong những quả bóng sữa nặng nề này. 

"Thật mềm ~ thật lớn ~"

Anh xòe ngón tay ra ấn vào bầu ngực, bộ ngực mềm mại và ấm áp tràn ra từ đầu ngón tay anh. Anh tận hưởng sự vuốt ve duyên dáng giữa các đầu ngón tay, rồi di chuyển theo chiều kim đồng hồ trong vòng tay của mẹ, xoa bóp bộ ngực ngọc đầy đặn theo vòng tròn. 

Thay vào đó, cô ấy nắm lấy và nhào nặn những quả bóng vú đầy đặn bằng cả hai tay cho đến khi chúng bị kích thích. Cô vén đai bụng lên và để lộ hai bầu ngực trắng nõn đầy đặn ra không khí. 

Tôi thấy bộ ngực trên ngực mẹ trắng nõn và thanh tú, vô cùng mềm mại và đầy đàn hồi. Những ngón tay thon dài của anh nắm lấy và nhào nặn chúng, đi sâu vào trong bầu ngực. Bộ ngực tiếp tục thay đổi thành nhiều hình dạng khác nhau dưới nanh vuốt của anh, rồi nhanh chóng phục hồi sau khi ngón tay anh lướt qua. 

Chân trái tròn trịa hồng hào của mẹ tôi không khỏi cong nhẹ. Chiếc váy ở chân cô trượt xuống, để lộ cặp đùi trắng nõn thon thả, sau đó cô vén lên và ôm vào người. 

Khuôn mặt xinh đẹp của cô đỏ bừng, hơi thở gấp gáp, đôi mắt nhắm chặt, hơi thở như xanh biếc, hai bắp đùi đầy đặn kẹp chặt vào nhau, cọ sát vào nhau. 

"Ừm~"

Tiếng rên rỉ phát ra từ cổ họng của mẹ khiến Tô Hằng giật mình, lập tức cứng đờ, không dám cử động. Chờ một lúc, anh phát hiện mẹ anh vẫn chưa tỉnh lại. Anh thở phào nhẹ nhõm, nhưng dục vọng xấu xa trong bụng đã giảm đi phần lớn. 

“Hôm nay con đến đây cùng mẹ, làm sao con có thể…” Anh vẫn đang tự kiểm điểm, nhưng sự đụng chạm dịu dàng quá tốt, lỡ như anh vừa chạm vào ngực mẹ thì sao? 

Sau đó anh lại bắt đầu ấn và vuốt ve. Thân dưới của hắn đã dựng một cái lều, con thú sưng tấy dựng đứng, chuẩn bị lao ra ngoài. 

"Chúng ta cùng xem -" một giọng nói thần kỳ vang lên trong đầu anh. 

Anh không thể chịu đựng được nữa, dùng tay phải nhẹ nhàng lột váy quần ra, hai quả bóng ngực tròn trịa cương cứng hiện ra. 

Anh duỗi thẳng phần thân trên và dùng cả hai tay ấn vào cánh tay của mẹ mình sang trái và phải, nhìn toàn cảnh bộ ngực trắng nõn của bà. 

Ánh mắt anh không khỏi bị thu hút bởi cặp vú tròn trịa, đầy đặn và căng phồng trên ngực cô. Lúc này, hắn liếc nhìn từ trên xuống dưới ở khoảng cách gần. Một khe hở không đáy hình thành giữa bộ ngực đang phồng lên và đang xẹp xuống. Bộ ngực trắng nõn nà hấp dẫn đến mức khiến tim anh ngứa ngáy.

Bộ ngực của dì và Vân Nương đầy đặn, dẻo dai, còn mẹ thì như đỉnh ngọc cao như núi. Sinh ra anh nhiều năm như vậy, cô vẫn có bộ ngực đẹp như vậy. Nó thực sự là hiếm trên thế giới!

Không ngờ thân hình mảnh khảnh của mẹ lại được bao bọc bởi bộ ngực thẳng tắp như vậy, phác họa nên hình dáng hoàn hảo của bầu vú. 

Anh ấn tay vào nó và cảm thấy nó mềm mại và mịn màng. Tuy thẳng tắp nhưng không hề có chút độ cứng nào của cơ bắp. 

Chờ một lúc, anh phát hiện mẹ mình không có phản ứng gì, đang ngủ say như vậy. Anh chợt thấy ngứa ngáy và háo hức muốn thử. 

Thiếu niên đã dâm đãng rồi, làm sao có thể sống được khoảnh khắc đẹp đẽ như vậy? 

Ngay khi anh buông cánh tay của mẹ ra, bàn tay của mẹ tự nhiên rút về vùng bụng dưới, khiến hai bầu ngực của mẹ có vẻ cương cứng hơn. 

Tuy nhiên, anh không nhịn được mà đưa tay ra ôm lấy hai viên bi, nhẹ nhàng xoa bóp. Anh cảm thấy phần thân dưới của mình sắp nổ tung. Anh đang chơi với mẹ trong giấc ngủ, đó là một trong những phần quý giá nhất của người phụ nữ. 

Nhào nặn một hồi, càng chơi càng hưng phấn, nhưng lại cảm thấy vẫn chưa đủ, lại muốn đòi hỏi thêm. 

Anh cúi đầu lè lưỡi, nhấc một bên vú của mẹ cô cho vào miệng, bắt đầu liếm hai đầu vú hồng hồng như bú sữa. 

“Hmm~ ừm~” Mẹ tôi không mở miệng mà bắt đầu thì thầm khe khẽ qua mũi, nghe như một con thú bị thương. 

Trong lúc bú, núm vú của mẹ dần cương cứng, cứng như đá anh đào, có kích thước tương đương nhưng dẻo và mềm hơn. 

Vú mẹ là của con, con chỉ hưởng thụ những gì là của mình thôi. 

Anh tự an ủi mình trong khi ăn miệng. 

"Ừ ừ ~"

Mẹ tôi ngâm nga một giọng dài và hay, rồi dần dần vặn vẹo chiếc eo mềm mại không xương. Cô không khỏi siết chặt phần bụng dưới, cơ bụng mảnh khảnh và sọc gợn sóng. 

Lông mày liễu lúc thì cau lại, khi thì thả lỏng, đôi môi đỏ mọng cắn nhẹ, nhìn vừa khó chịu vừa thoải mái, chắc chắn hắn đang mơ một giấc mơ đẹp. 

Càng liếm nhanh, nó càng bú mạnh, như thể đang cố gắng hút hết sữa ra khỏi ngực mẹ. 

Anh ăn, nhấm nháp, thè lưỡi xoa vòng tròn trên quầng vú hồng hào rồi hôn lên bộ ngực trắng như tuyết xung quanh. 

Nó có vị rất ngon. Hương vú mẹ xộc vào lỗ mũi, miệng đầy mùi dầu mỡ. Nó rất ngon. Phải chăng đây là nét quyến rũ của người phụ nữ đã sinh con...

“Mẹ, con xin lỗi, Hằng Nhi thật sự không nhịn được-” Hắn nói lời xin lỗi đạo đức giả trong lòng, sau đó giống như một con sói hung ác, hắn cựa quậy lên xuống, liếm nhau rồi mút đầu vú thật đẹp. Niềm đam mê của anh đang dâng trào, và rễ háng anh thường xuyên run rẩy, anh không khỏi run rẩy. 

“Hmm~hmm~hmm~hmm~” Mẹ tôi búi tóc trang nghiêm hơi rối, tóc trên trán ướt đẫm mồ hôi, đôi lông mày mỏng cong về giữa, hai má đỏ bừng như say. 

Cái miệng nhỏ bĩu ra, mũi không ngừng phát ra âm thanh, hơi thở ôn hòa phả vào trán Tô Hành. 

Anh gần như phát điên khi nghe lời thì thầm ngọt ngào của mẹ trong giấc ngủ. Lập tức, dương vật của anh trở nên cực kỳ cương cứng, quy đầu thường xuyên run rẩy, thậm chí anh còn cảm thấy hơi sưng tấy và khó chịu. 

Giữa lúc liếm láp, anh nghe thấy tiếng rên rỉ.

Mẹ ơi, mẹ có đạt cực khoái không? 

Dương vật của anh nóng như lửa, sau đó anh cảm thấy một cơn tức giận âm ỉ kéo dài bao trùm lấy mình, anh thầm nghĩ có chuyện gì đó không ổn. 

“A~~” Anh chỉ cảm thấy một cảm giác khoái cảm tê dại khiến đầu óc gần như tê liệt. Dương vật sưng tấy lâu ngày run rẩy, tinh trùng không khóa được. Bụng dưới nóng như lửa đốt, hai mắt tê dại. Đột nhiên, hắn từ trên đầu nấm rùa tuôn ra, xuất tinh ở háng.

"Sao cậu lại xuất tinh?" Anh ta tỏ vẻ cay đắng. Anh định tiến sâu hơn nhưng bất ngờ xuất tinh. Anh ta bước vào trạng thái hiền nhân và dục vọng của anh ta biến mất ngay lập tức. 

Anh ngẩng đầu lên thì thấy dưới ánh trăng yếu ớt, núm vú của mẹ đã lấp lánh, tỏa sáng rực rỡ. 

Mẹ anh nhíu mày, trông bà như sắp chết. Nó thật đẹp và hấp dẫn... Nhưng sau khi đầu óc bình tĩnh lại, anh chỉ cảm thấy một cảm giác tội lỗi vô cùng lớn. Anh đã làm một điều thú vị như vậy với mẹ mình. Mấy ngày nay mẹ anh rất quan tâm đến anh nên anh liên tục gặp ác mộng, trong lòng anh cảm thấy vô cùng áy náy. 

Anh ngẩng đầu lên và nhìn mẹ mình. Làn da thơm của cô trắng hồng, tư thế rất duyên dáng và quyến rũ. Anh thực sự muốn ngủ khỏa thân với cô và cảm nhận từng tấc làn da xinh đẹp của cô. 

Làm sao mẹ tôi có thể ngủ sâu và cử động nhiều như vậy mà không hề thức dậy? 

Anh kéo chiếc váy hở cho mẹ, rồi xuống giường lặng lẽ thay chiếc quần dính nhớp. 

Khi quay lại, anh thấy mẹ đang cau mày, đưa tay về phía trước để nắm lấy nơi anh ngủ ban đầu... Trong giấc ngủ, mẹ cô phát hiện ra mình không còn ở đó nữa và cố gắng tìm kiếm vị trí của anh...

"Mẹ, con xin lỗi..."

Lần xuất tinh này mang lại cảm giác kiệt sức vô cùng mạnh mẽ. Toàn thân tôi mềm nhũn và mí mắt run rẩy không thể kiểm soát. 

Anh lên giường, trở lại vị trí ban đầu rồi nằm xuống, rồi nhẹ nhàng ôm lấy người mẹ đang choáng váng, không cử động nữa, áp trán vào người mẹ, sau đó một cơn buồn ngủ hùng vĩ không thể giải thích được ập đến. 

"Sao... anh buồn ngủ quá..." Chưa kịp định thần thì anh đã ngủ mất rồi...


──────────────────────────────────────────────────
Chương 28: Ý nghĩ xấu ác và lời nói ma quỷ

Khi tôi thức dậy vào sáng sớm hôm sau, bầu trời vẫn sáng và cửa sổ vẫn bị bao phủ bởi một làn sương mù xanh xám. 

Vì lương tâm cắn rứt và sợ hãi, Tô Hằng từ sáng sớm đã lẻn ra khỏi phòng mẹ, rời khỏi Yaoyu Terrace, một mình lang thang trên đường. 

Sau đó hắn ngơ ngác chạy ra ngoài thành... Hai giờ sau, hắn trở lại thành Thượng Thủ. Từ xa, anh nhìn thấy một bóng đen ở cổng thành. 

Thực ra có hai hàng binh sĩ cầm giáo đứng ở cổng thành. Một vị tướng ở giữa đang kiểm tra từng người ra vào. Buổi sáng anh ra ngoài không kiểm tra, không ngờ lúc quay lại lại đụng phải họ. 

Tô Hằng đi ngang qua, cũng không hỏi nhiều. Anh ta đã được thả sau một cuộc tìm kiếm đơn giản. 

"Chết tiệt, cô gái xinh đẹp này có mùi như phấn và bột màu, chắc chắn cô ta đã lên núi tìm một cô gái quyến rũ. Thật là ghê tởm..."

Tướng quân nhìn Tô Hành lui về phía sau với vẻ mặt khinh thường, nhổ nước bọt xuống đất. 

…

Không biết anh ấy đi làm gì mà mãi đến trưa mới về. 

Trở lại Yaoyu Terrace, công việc kinh doanh vẫn đang phát đạt, nhưng tiếc là mẹ anh không thấy đâu cả. Có một người phụ nữ khác ăn mặc sang trọng đang chủ trì mọi việc ở quầy lễ tân nên anh bước ra sân sau. 

Trở lại cổng sân của Liễu Thanh Dao, hắn đi loanh quanh ở đó, lúc này cảm thấy hồi hộp như đang chờ đợi ngày phán xét ngày tận thế. 

“Này, mẹ chắc chắn sẽ không phát hiện ra đâu.” Tô Hằng tự an ủi mình. Anh lo lắng, sợ mẹ anh sẽ phát hiện ra việc anh làm tối qua. Anh ấy đã xử lý hậu quả rất tốt nên có lẽ sẽ không nhận thấy điều gì kỳ lạ. 

"Hành Nhi——"

Suy nghĩ của anh đột nhiên bị một giọng nói cắt ngang, anh tỉnh dậy... Giọng nói của Liễu Thanh Dao từ phía sau truyền đến. 

Tô Hành run rẩy vì cảm thấy có lỗi. Nghe thấy tiếng mẹ, cậu sợ hãi, không suy nghĩ trả lời: “Con ra ngoài chơi, haha, mẹ, sao vậy?”

Trong lòng anh run lên, khi anh quay người lại, một hơi thở quen thuộc ập đến, anh nhìn thấy khuôn mặt xinh đẹp của mẹ mình. 

Liễu Thanh Dao mỉm cười đi tới. Nhìn thấy nụ cười xấu xí của Tô Hằng, cô nhướng mày nghi ngờ hỏi: "Heng'er, sao vậy? Sắc mặt anh tái nhợt như vậy, chuyện gì xảy ra vậy?"

Cô đứng trước mặt Tô Hành, giơ tay áo lên nhẹ nhàng lau mồ hôi trên trán Tô Hành, trên mặt tràn đầy lo lắng. 

Mẹ cậu không phát hiện ra à? Anh vẫn lo lắng...

"Haha, không sao... không sao đâu..." Tô Hằng vẫn lo lắng, ngập ngừng hỏi: "Mẹ, ừm... Tối qua con ngủ rất ngon, hehe..."

Nhìn thấy mẹ do dự một lát, Tô Hằng căng thẳng đến tim suýt nhảy ra khỏi lồng ngực. Tuy nhiên, mẹ anh lại nở một nụ cười xinh đẹp và nói với nụ cười hoa mỹ: “Ừ, Hằng Nhi tối qua ở với mẹ con và ngủ rất ngon. Trời chưa sáng, mẹ ngủ quên một chút… Ừm, có lẽ là do trong phòng hơi nóng nên mẹ hơi đổ mồ hôi…”

May mà mẹ tôi không để ý. Đó không phải là mồ hôi, mà là... "Đúng rồi, Hằng Nhi, sáng nay lúc ngươi thức dậy, ta không nhận ra, ngươi tỉnh lại sẽ không có người."

“Tôi thấy mẹ tôi đang ngủ say, sợ làm phiền mẹ nên lặng lẽ rời đi.”

Tô Hành đi theo Liễu Thanh Dao về phòng, thấy cô đã thu dọn hành lý xong. "Khi về ngươi không cần mang theo quá nhiều đồ, ta đã đóng gói một ít quần áo và đồ lặt vặt vào trong hộp. Hằng Nhi, lát nữa ngươi giúp ta chuyển ra xe ngựa."

"Được rồi!" Tô Hành trực tiếp cầm hộp lên, không chút do dự đi ra ngoài. 

Hơn nữa, Ôn Hàn Ngọc đi ngang qua, hỏi thăm cô cô thế nào... Khi Ôn Hàn Ngọc đến gần Tô Hành, hắn không khỏi nhún mũi, cau mày...

Sáng sớm ngày thứ hai, trời trong xanh, gió nhẹ. 

Một chiếc xe ngựa đã vượt qua cuộc kiểm tra ở cổng thành và lái ra khỏi thành phố. 

Tô Hành cưỡi ngựa đi phía trước, Liễu Thanh Dao và Ôn Hàn Ngọc ngồi trong xe. 

"Hành Nhi, sáng hôm qua ngươi đi đâu?" Ôn Hàn Ngọc đột nhiên hỏi. Cô hỏi Tô Hằng vào chiều hôm qua và sau bữa tối, nhưng Tô Hằng do dự không thể giải thích rõ ràng. 

"A? Dì, dì nói gì vậy? Gió thổi mạnh quá, cháu nghe không rõ." Tô Hằng kỳ thực thính giác rất tốt, nhưng hắn lại giả câm điếc vì cảm thấy áy náy, sợ dì của mình biết chuyện sáng hôm qua làm nhục tiên nữ. 

"Không có gì đâu." Ôn Hàn Ngọc thấy vậy bỏ cuộc, ngồi vững vàng trong xe ngựa, không nói lời nào. 

Họ không quay lại thị trấn Qingning theo hướng này mà trước tiên sẽ đến một nơi khác, núi Luoquan. 

Vào lúc chạng vạng và hoàng hôn, mặt trời lặn chiếu sáng trên ngọn núi Luoquan đang nhô cao, một thác nước vàng từ biển mây rơi xuống và chảy vào dòng sông dưới chân núi. 

Hơn nữa, ngọn núi này khá linh thiêng, nội lực đang dâng trào, sản sinh ra nhiều ao suối nước nóng. Các nhà sư đến đây ngâm suối nước nóng sẽ giúp ổn định tu hành, còn người dân thường ngâm mình trong suối nước nóng có thể kéo dài tuổi thọ nên nơi đây thường xuyên đông đúc khách du lịch. 

Thì ra bà Tiêu nghe Ôn Hàn Ngọc nói rằng Lưu Thanh Dao buổi tối khó ngủ, không ngủ được nên đề nghị bọn họ đến đây ngâm suối nước nóng thư giãn. 

Tuy nhiên, bà Xiao không đi cùng họ vì bà cần giải quyết một số việc. 

Đi được một giờ, xe ngựa tới một thị trấn nhỏ trên núi Luoquan. 

Các cửa hàng, nhà ở xếp thành hàng, cân đối và có quy mô lớn. Khách du lịch đến tấp nập, ồn ào, chen chúc nhau tạo nên một khung cảnh náo nhiệt, phồn vinh. 

"La Tuyền Sơn Trấn quả nhiên không tầm thường, không khỏi khiến người ta cảm thấy bình yên." Liễu Thanh Dao vén rèm nhìn ra ngoài, tâm tình càng ngày càng tốt. 

Ôn Hàn Ngọc cũng theo ánh mắt của Liễu Thanh Dao quan sát tình cảnh này, trên mặt hiện lên vẻ hưng phấn. 

Chẳng bao lâu xe dừng lại ở một biệt thự. Một đôi sư tử đá kiêu hãnh đứng trước cửa. Cánh cửa được sơn bằng sơn màu xanh lá cây. Phía trên cửa chính có một tấm bảng treo cao có ba chữ “Mùa xuân Bihua” tỏa sáng rực rỡ. 

Lần này là "Biệt thự suối Bihua" nổi tiếng ở núi Luoquan. Địa hình rất tuyệt vời. Suối nước nóng chảy ra từ khe núi đá. Cái lớn thì như rồng phun nước, cái nhỏ thì như ngọc vỡ. Nước trong và xanh như ngọc lục bảo. 

Suối Bihua nổi tiếng đến mức dần dần trở thành một danh lam thắng cảnh. 

"Chào mừng ngài. Ngài đến đây để ngâm suối nước nóng hay ở khách sạn?" Cô gái ở quầy lễ tân trông tươi trẻ và tươi tắn. “Chị ơi, chúng ta đang ở trong một khách sạn và cần ba phòng phía trên.” Tô Hành lấy ra ngọc bài Ôn Hàn Ngọc đưa cho. Mã ngọc này là do bà Tiêu tặng. Vì Biệt thự suối Bihua đã kín chỗ nên cần phải đặt chỗ trước và mã thông báo ngọc này giống như một thành viên, cho phép bạn chọn những phòng và hồ suối nước nóng tốt nhất. 

Cô gái ở quầy lễ tân cầm lấy thẻ ngọc và nhìn nó với vẻ mặt ngạc nhiên. Sau khi bảo Tô Hành đợi một lúc, cô cùng một người phụ nữ ăn mặc sang trọng và trang nghiêm bước ra ngoài. Có vẻ như cô ấy là quản lý của cửa hàng này. 

Tôi thấy cô ấy mỉm cười, cúi đầu và cung kính trả lại ngọc bài cho Tô Hành. 

"Tôi tên Ninh Ngọc, ba người là khách quý của biệt thự chúng tôi, mời vào nhanh."

Có sân ở hai bên sân trung tâm. Cửa sân được che bằng một tấm rèm màu xanh nhạt. Ninh Tâm trực tiếp dẫn bọn họ xuyên qua, thứ bọn họ nhìn thấy chính là Khung Lâu Thôi Thôi. 

Ninh Tâm dẫn bọn họ vào trong tòa nhà. Phong cách kiến ​​trúc của tòa nhà rất độc đáo. Đầu tiên, đó là một căn phòng cực kỳ trống trải, chỉ có một chiếc bàn lớn hình vuông thấp ở giữa. Nó được chạm khắc với nhiều hoa văn, làm cho nó trông tinh tế hơn. Chiếc bàn thấp được bao quanh bởi những tấm thảm sa tanh mềm mại. 

Mỗi bên có hai cửa. Người phụ nữ xinh đẹp kiên nhẫn giới thiệu từng người một. Có hai căn phòng trang nhã ở bên trái và bên phải, bên trong có đầy đủ đồ dùng. Đi về phía trước là hành lang, hai bên có đủ loại cỏ hoa, hương hoa lan thơm ngát. 

Cuối cùng, chúng tôi đến một khu vườn rộng phủ đầy sương mù, có suối nước nóng ở giữa. Ở giữa hơi sủi bọt, như có một cụm suối đang chuyển động, từng đợt sương mù nước ấm từ trong nước bốc lên. 

Những bức tường cao được dựng lên xung quanh nó, và mặt trời lặn nghiêng xuống, để lộ ra một màu đỏ rực. 

“Bạn có thể nhìn thấy khung cảnh trên bầu trời… Một vòng tròn ma thuật đã được thiết lập xung quanh suối nước nóng. Người ở bên ngoài không thể nhìn trộm vào đây.” Ninh Vũ gạt bỏ lo lắng của bọn họ.

"Để bảo vệ sự an toàn của khách, một viên đá linh thạch có khắc sắc lệnh được đặt ở cổng. Người ngoài không được phép dùng vũ lực phá vỡ nó..."

"Cảm ơn bạn." Liễu Thanh Dao gật đầu.

"Nếu quý khách cần giúp đỡ gì, các vị có thể rung chuông hoa ở đây. Ninh Ngọc có thể đến bất cứ lúc nào..." Cô chỉ vào vật được chạm khắc như chim thần tiên ở cạnh cửa... Nói rồi Ninh Ngọc đóng cửa rời đi. 

Khi màn đêm buông xuống, sương nước trong toàn bộ biệt thự trở nên dày đặc hơn, mang đến bầu không khí của một biệt thự suối nước nóng. 

Ngọn đèn dịu nhẹ trong phòng được bật lên, các cô hầu gái với tư thế tao nhã bước vào phòng, bưng đồ ăn ngon. 

"Wow, cách nấu món này thật độc đáo." Tô Hành nhìn bữa tiệc trên bàn, hai mắt sáng lên, cầm đũa ăn mà không quan tâm đến hình ảnh. 

"Chà, tôi chưa bao giờ thấy món ăn mới lạ như vậy." Ôn Hàn Ngọc âm thầm thưởng thức, gắp một miếng thịt cho vào miệng, liền tan chảy. Mùi thơm đậm đà của thịt lan tỏa khắp miệng, sau đó có thể ngửi thấy mùi thơm rõ ràng theo từng hơi thở. 

Liễu Thanh Dao lấy một bát súp từ trong chậu súp ngọc ở giữa, nhấp một ngụm dọc theo mép bát, bôi một lớp bọt súp nhẹ lên môi trên. 

"Thật là một món súp đặc ngon." Lưu Thanh Dao không khỏi ngưỡng mộ, còn đang suy nghĩ làm sao nấu canh, nhưng người giúp việc ở bên cạnh giải thích từng người một, phục vụ cũng rất chu đáo. 

Một lúc lâu sau, đồ ăn trên bàn bị bọn họ quét sạch, nhưng phần lớn đều bị Tô Hằng ăn hết. Anh ta ăn no nê trong miệng và không buồn lau đi. 

Ôn Hàn Ngọc và Liễu Thanh Dao nếm thử từng món một, nhưng ăn cũng không nhiều, nên nếm thử rất hài lòng. 

Khi Ôn Hàn Ngọc nhìn thấy cơm trên môi và mặt Tô Hằng, cô không khỏi nở nụ cười thân thiện, không khỏi lấy khăn tay lau khóe miệng Tô Hằng. 

Liễu Thanh Dao nhìn khung cảnh ấm áp giữa hai người, cũng cảm động. Dù sao thì Tô Hành cũng được nuôi dưỡng với tính cách lạnh lùng và ôn hòa nên sẽ không thấy có gì kỳ lạ. 

Nhưng tất cả những gì cô nhìn thấy chỉ là Ôn Hàn Ngọc dùng ngón tay thon dài nhặt hạt cơm trên mặt Tô Hằng, do dự một lúc trước môi cô, sau đó đưa vào miệng nhẹ nhàng nhai. 

Liễu Thanh Dao lộ ra có chút kinh ngạc nói: "Hàn... Hàn Ngọc, ngươi làm sao có thể ăn hạt cơm này..."

Cô cũng không ngờ rằng Yu'er, người luôn lạnh lùng và tao nhã, lại cư xử thân mật như vậy với Heng'er. 

"À?" Ôn Hàn Ngọc nhận ra mẹ Tô Hằng đang ngồi bên cạnh mình. Cử chỉ ân cần này thực sự không phù hợp, cô lập tức đỏ mặt. 

"Không có gì, không có gì, dì của tôi là dì của Hằng Nhi, là người thân cận nhất của Hằng Nhi. Trước đây không phải dì cho tôi ăn sao? Cho dù dì có nhờ tôi nhặt cơm thừa, tôi cũng có thể liếm sạch bát." Tô Hành nhìn thấy dì mình sắc mặt đỏ bừng bất thường, vội vàng che miệng xin lỗi. 

“Chỉ có anh là người nói nhiều thôi.” Ôn Hàn Ngọc trừng mắt nhìn Tô Hằng, "Này, chỉ là nói đùa thôi, đừng đắc tội." Tô Hằng cười lạnh. 

Sau khi người giúp việc dọn dẹp bát đĩa và lau bàn, Liễu Thanh Dao sau khi ăn tối không khỏi cảm thấy có chút nhớp nháp. Cô nhìn hồ nước suối nóng bốc hơi bên ngoài hành lang với ánh mắt mong chờ. 

"Thanh Dao, lát nữa chúng ta thử ngâm suối nước nóng xem, ta tới chuẩn bị cho ngươi." Ôn Hàn Ngọc chú ý tới biểu tình của Liễu Thanh Dao. 

"Được rồi được rồi..." Liễu Thanh Dao gật đầu, đột nhiên nhớ ra điều gì đó, quay đầu nhìn Tô Hằng, sau đó quay lại nhìn Ôn Hàn Ngọc, có chút xấu hổ nói: "Phòng này tuy rằng rất đẹp, nhưng chỉ có một suối nước nóng. Hoành Nhi đã lớn rồi, hắn làm sao có thể tắm cùng chúng ta..."

Đúng là Tô Hằng đã không còn là một đứa trẻ nữa. Làm sao anh có thể tắm cùng người thân khi tránh mặt mẹ? Hơn nữa Ôn Hàn Ngọc còn chưa lập gia đình, còn chưa rời khỏi triều đình, đối với nàng không tốt. 

Tô Hằng phát hiện hai người đều đang nhìn mình, khiến hắn có chút xấu hổ, liền gọi Ninh Ngọc lại đây hỏi. 

"Tô tiên sinh, thật xin lỗi, chúng ta chuẩn bị phòng chỉ có một phòng tắm lớn, nhưng trong biệt thự của chúng ta không cấm nam nữ... Tuy nhiên, chúng ta cũng đã cân nhắc đến lo lắng của khách nhân, còn có một ít dụng cụ tắm, nam nữ đều có thể quấn khăn tắm, vào hồ bơi..." Ninh Ngọc thấy đây cũng là lần đầu tiên ba người bọn họ tắm suối nước nóng, Ninh Vũ kiên nhẫn giải thích cho bọn họ. 

Tô Hằng bối rối một lát, gãi đầu nói: "Thiết kế của ngươi quá không hợp lý, ít nhất cũng nên có phòng tắm riêng cho nam và nữ."

"Bất quá, những phòng khách khác hiện tại đã kín chỗ, cũng không có dư phòng, nếu Tô tiên sinh không quan tâm, ngươi có thể đi Thiên Địa suối, là chúng ta biệt thự hồ bơi công cộng."

Ôn Hàn Ngọc có chút lo lắng nói: “Tắm chung với người lạ có gặp rắc rối gì không…”

"Con không sao, dì, dì và dì có thể tận hưởng suối nước nóng ở đây. Hằng Nhi trước tiên sẽ đến suối Thiên Địa xem thử bồn tắm lớn như thế nào. Chắc phải lớn hơn thế này nhiều." Nói xong, hắn đi theo Ninh Ngọc rời khỏi phòng. 

Nhìn thấy Tô Hành rời đi, Liễu Thanh Dao cùng Ôn Hàn Ngọc trở về phòng thay quần áo. 

Một lúc sau, hai người tách nhau ra. 

Chiếc khăn tắm màu trắng được quấn khá chặt, chiếc thắt lưng quanh eo tôn lên vóc dáng thanh tú của cô. Ngực cô cao, mông săn chắc, đôi chân nhỏ nhắn để trần, khiến cô trông rất quyến rũ. 

Đột nhiên, cánh cửa đột nhiên mở ra. 

"Ai!" Ôn Hàn Ngọc và Liễu Thanh Dao đều có vẻ kinh hãi. Họ không ngờ có người xông vào. Họ vô thức dùng mũi sen che ngực, lùi lại vài bước. 

"Dì...Mẹ, con đã về rồi..." Nghe giọng nói quen thuộc này, hóa ra người quay lại chính là Tô Hằng. 

"Hành Nhi, sao ngươi lại liều lĩnh như vậy?" Tô Hằng không gõ cửa. Ôn Hàn Ngọc nhướng mày, nghiến răng nghiến lợi, hiển nhiên có chút khó chịu trước sự xâm nhập đột ngột của Tô Hằng. 

"Thật mạo hiểm, là Tô Hằng, nếu là người khác..." Liễu Thanh Dao vỗ vỗ ngực, còn đang trong kinh ngạc hồi phục. 

"Tôi xin lỗi, tôi xin lỗi." Tô Hành khép tay lại, liên tục xin lỗi. Anh tưởng mẹ anh và những người khác đã vào bồn tắm để tắm. 

Ôn Hàm Ngọc biết tính cách Tô Hằng, hỏi: "Hành Nhi, sao ngươi đột nhiên trở lại? Ngươi không phải đi Thiên Địa suối sao?"

Tô Hành vẻ mặt cay đắng, dùng ngón tay vẽ minh họa cảnh tượng ở suối Thiên Địa. 

Hắn thật ra rất muốn cùng dì và mẹ ngâm mình trong suối nước nóng, dù sao hắn cũng có thể thưởng thức tư thế tắm của họ... Nhưng nghĩ đến nam nữ cùng nhau tắm trong biệt thự, trong Thiên Địa suối có lẽ sẽ có nhiều tiên nữ xinh đẹp hơn để thưởng thức, nên hắn kiên quyết đi theo Ninh Vũ ra ngoài. 

Nhưng anh không ngờ rằng vừa bước vào sân lớn, anh đã tưởng tượng ra các nàng tiên đang khỏa thân trong ao và vẫy tay chào anh. 

Trên thực tế, sáu ao hình cánh hoa này thực chất chứa đầy những người đàn ông cao lớn, cơ bắp, đều ôm vai và nhìn anh bằng ánh mắt hung dữ. Anh ta sợ hãi đến mức bỏ chạy mà không dám nhìn lại. 

Ôn Hàn Ngọc nghe xong liền lấy tay che miệng, không khỏi bật cười. Khi cô cười, lồng ngực phập phồng khiến Tô Hằng hoa mắt. Liễu Thanh Dao cũng cười cười nói: "Đã Hoành Nhi không muốn đi nơi đó, liền ngồi ở chỗ này chờ chúng ta tắm rửa xong. Sau đó ngươi có thể một mình đi câu lạc bộ..."

"Được rồi." Tô Hành vẻ mặt chán nản, vẻ mặt cay đắng. 

Không có cách nào, Tô Hằng không thể tắm chung với mẹ và những người khác, lại không muốn ở cùng đám đại nhân vật kia, đành phải ở trong phòng của mình. 

Nhìn bóng lưng duyên dáng của Ôn Hàn Ngọc, cô có chút trầm ngâm, trong đầu đang chạy đua với ý nghĩ đêm nay nhất định phải cho cô một bài học! 

Liễu Thanh Dao đi đến mép bể bơi, ngồi xổm xuống, dùng tay kiểm tra nhiệt độ nước. Đó chỉ là nhiệt độ dễ chịu. Anh cởi chiếc khăn tắm quấn quanh người và đặt nó lên chiếc ghế dài bên bờ biển. Sau đó hắn cúi người, chậm rãi bước vào suối nước nóng. 

Nước tắm ấm lan tỏa lên bàn chân trần, cẳng chân và giữa hai đùi, thấm vào bụng, cuối cùng đến ngực, nhô ra một cặp bán cầu tròn trịa màu trắng. Hai nhụy hoa màu đỏ nhạt dưới nước để lộ nửa trên của quả cầu trắng như tuyết. Quầng vú hồng hào lờ mờ, núm vú cao và nhọn, gần như nhô ra khỏi mặt nước. Nó rất quyến rũ. 

Liễu Thanh Dao cảm giác được toàn thân đều được nước suối ngâm, toàn thân thoải mái. Toàn thân anh lập tức thả lỏng, không khỏi phát ra một tiếng rên nhẹ "Thoải mái ~". 

Anh quay người vẫy tay với Ôn Hàn Ngọc: "Ngọc Nhi, xuống nhanh lên. Nhiệt độ nước vừa phải... Ở đây thoải mái hơn nhiều so với thùng gỗ chúng ta thường tắm."

"Hmm ~" Tuy nhiên, Văn Hàn Vũ mở miệng, tỏ ra hơi ngạc nhiên và nghĩ thầm: "Trong trí nhớ của mình, ngực của Qingyao không lớn như vậy phải không? Hai người đó ... Tại sao họ lại cảm thấy hơi đỏ và sưng lên?"

Sau đó cô cũng ngâm mình trong bồn tắm, trò chuyện cùng Liễu Thanh Dao trong khi dùng những ngón tay mảnh khảnh nhẹ nhàng vuốt ve và lau chùi bộ ngực của cô. 

Một lúc sau, Liễu Thanh Dao ngẩng đầu lên, dùng tay đỡ lưng, dựa vào tảng đá nhẵn nhụi bên hồ bơi, nhắm mắt thiền định. Anh để lộ vùng nách với làn da mịn màng và những đường nét đẹp mắt. Nách mịn màng đến mức khiến người ta không khỏi muốn tiến lên cắn một miếng rồi liếm thật kỹ. 

Chiếc cằm thanh tú hơi nhô lên, bộ ngực cực kỳ đầy đặn, cao lớn nhấp nhô, hoàn toàn lộ ra dưới làn nước nóng. Những giọt sương trượt dọc theo đường cong của bầu ngực trên đến núm vú như bạch đậu khấu, cuối cùng rơi xuống từng giọt nước...

"Thật cường điệu..." Ôn Hàn Ngọc đôi mắt đẹp mở to, hai tay ôm lấy chính mình bụ bẫm, âm thầm so sánh. 

Sau đó có tiếng bước chân nhẹ nhàng vang lên, bọn họ nghe thấy giọng nói của Ninh Ngọc: "Phu nhân, trong biệt thự chúng tôi đã chuẩn bị sẵn một ít đồ uống tự chế ở biệt thự cho khách, ngài muốn trà thảo mộc hay rượu?"

"Ta đi gọi một ít trà thảo mộc. Nhân tiện, chúng ta cũng cho đứa nhỏ kia một chén đi." Ôn Hàn Ngọc rót nước tắm ra, đến gần Ninh Ngọc nói. 

Ninh Ngọc cười nói: "Ta vừa đưa thiếu gia trà thảo dược cùng đồ ngọt, tiểu thư có cần gì không?"

Liễu Thanh Dao ngâm mình trong đó thoải mái đến mức cô cảm thấy mọi phiền muộn của mình đều bị quên đi. Cô nhắm đôi mắt xinh đẹp của mình mà không mở ra và hỏi Ningyu có muốn không. Ôn Hàn Ngọc nhấp một ngụm trà thảo mộc, nói: “Thanh Dao, ngươi sẽ thích.”

Còn nửa thân trên của Lưu Thanh Dao đang nằm ở mép ao, bầu ngực to thẳng đứng bị bóp chặt, thịt ức tràn ra hai bên, tạo thành hai chiếc bánh sữa rộng, phẳng và mịn. 

Cô cầm chén rượu lên uống hết ngụm này đến ngụm khác. Trên mặt cô nhanh chóng lộ ra chút ửng hồng, đôi má hồng hào, trông vẫn có chút đáng yêu. Cô bĩu môi, thấp giọng lẩm bẩm: "Dương phu nhân đã để tôi làm chủ quán nhiều ngày như vậy, hiện tại cuối cùng tôi cũng có thể nghỉ ngơi rồi. Đương nhiên là phải tận hưởng rồi. Nơi tốt như vậy... Đêm nay tôi nên có một giấc mơ ngọt ngào."

Ôn Hàn Ngọc đi tới phía sau Liễu Thanh Dao, ôm eo cô, tựa đầu vào vai Tiết, nhẹ nhàng nói: "Em cũng hài lòng rồi. Nhìn em mấy ngày nay ngủ say đến mức sợ hãi, anh cũng lo lắng, nhưng nhìn bộ dáng của em bây giờ, anh cũng yên tâm..."

“Đáng tiếc Hằng Nhi không thể vào tắm được…” Ôn Hàm Ngọc nhìn về phía cuối hành lang, trong lòng có chút tiếc nuối. 

... Tô Hằng trở về phòng, nằm trên chăn bông trên mặt đất nói chuyện phiếm, không biết nên làm sao. 

“Tôi thực sự muốn ngâm mình trong suối nước nóng——”

"Những người này thật sự là ghê tởm!"

“Em gái thần tiên của tôi——”

“Bây giờ chẳng có gì cả…Tôi chỉ có thể ngâm mình trong suối nước nóng một lúc thôi. Khổ quá…”

Tô Hành giống như một đứa trẻ, nằm trong phòng dang rộng tay chân, tự mình tru lên.

“Ở đây còn có một giá sách.” 

Tô Hằng liếc nhìn giá sách dựa vào tường. Anh ta đột nhiên trở nên thích thú và nhảy lên. Anh đến bên giá sách và lục lọi sách xem có gì thú vị không. Anh tìm một cuốn sách và lật qua nó, nhưng sự hứng thú của anh ngày càng giảm đi. 

Anh ấy từng đọc rất nhiều, nhưng đều là sách khiêu dâm và tạp chí định kỳ do sư huynh Sở Phong đưa cho. Anh vẫn giấu cuốn sách tranh khỏa thân của Cảnh Nương trong túi đựng đồ, nhưng từ khi biết Cảnh Nương là một con hồ ly có hại, anh không có tâm trạng đọc sách tranh. 

Ngoài ra, khi ham muốn tình dục của tôi trỗi dậy, tôi có thể đến gặp dì Wen mọi lúc mọi nơi, thậm chí tôi còn bí mật nuôi một con thỏ cái ngoan ngoãn ở thị trấn Qingning. Cảm giác này có thể so sánh với cảm giác của một bức tranh khiêu dâm đơn giản không...

“Đây là loại sách gì vậy?” Tô Hành nhìn thấy một cuốn sách có phong cách kỳ lạ ở góc trên cùng của giá sách. Anh nhảy nhẹ lên và đưa tay lấy cuốn sách xuống. 

Bìa bên ngoài có màu đen tuyền, bìa có dòng chữ mạ vàng - "Magic Words" viết trên đó. Bề mặt được khắc các họa tiết giống vật tổ, tạo cho người ta cảm giác sâu lắng và đáng sợ. 

"Ma Từ... Là sách kinh dị hay tiểu thuyết? Ta còn chưa đọc qua, nội dung hẳn là đặc biệt hơn."

Tô Hành ngồi xếp bằng trên mặt đất, bắt đầu lật sách. Khi mở trang đầu tiên, anh thấy nó khác hoàn toàn với bìa. Đó là câu chuyện thường ngày của hai mẹ con sống trên núi và đùm bọc lẫn nhau. Chứng kiến cuộc sống thường ngày của hai mẹ con này, anh không khỏi nhớ lại những kỷ niệm về anh và mẹ...

Con trai tôi bị bệnh nặng khi còn nhỏ và não của nó bị tổn thương. Anh ta là một kẻ ngốc nổi tiếng trong làng. Anh thường bị những đứa trẻ khác bắt nạt khi còn nhỏ. Sau này hắn sinh ra một đứa con trai cao lớn cường tráng nên không ai dám khiêu khích hắn. 

Mẹ khi còn trẻ dáng người mảnh khảnh, một mình nuôi đứa con trai ngốc nghếch. 

Dù lớn hơn nhưng ngoại hình vẫn giữ nguyên, bộ quần áo thường ngày của Jingchai cũng không thể che giấu được vẻ đẹp của cô... Nhưng điều này cũng khiến mẹ cô bối rối. Cô thường xuyên bị giới xã hội đen trêu chọc vì vẻ đẹp của mình. Tuy nhiên, cuối cùng, người con trai vẫn đứng lên bảo vệ mẹ mình. Một đứa con trai ngu ngốc sẽ không cho phép người khác bắt nạt mẹ mình. 

Tô Hằng không khỏi mỉm cười. Anh ấy có phần giống với chính mình. Anh chỉ có hai người thân là mẹ và dì. Hai kẻ ngốc này tuy ngu ngốc nhưng vẫn sẽ bảo vệ gia đình mình. 

Sau đó, mẹ tôi vô tình bị cảm lạnh và trở nên rất yếu. Vì nhà xa thị trấn nên bà phải nhờ cậu con trai ngốc nghếch xuống núi mua thuốc. 

Tô Hằng thấy vậy, trong lòng thắt lại, trong lòng lo lắng cho đứa con trai ngốc nghếch của mình, cảm thấy khi xuống núi sẽ xảy ra chuyện ngoài ý muốn. 

Nhưng... điều tôi lo lắng vẫn xảy ra. Đứa con trai ngu ngốc đã bị người đó lừa vào nhà thổ trước cả khi anh ta đến hiệu thuốc. Khi anh ta hỏi đường, các cô gái nhìn thấy người đàn ông bước vào liền vây lấy anh ta, nhưng cậu con trai ngu ngốc vẫn nói: "Con muốn mua thuốc. Con muốn mua thuốc". 

Những âm thanh giao cấu lần lượt tràn ngập căn phòng, sau đó dưới sự hướng dẫn của các cô gái, họ chứng kiến ​​​​những người đàn ông và phụ nữ đó quan hệ tình dục. Đứa con ngốc nghếch quá ngu ngốc khi nhận ra dục vọng khó hiểu giữa nam và nữ nhưng lại bị lừa hết tiền...

Anh ta thậm chí còn dại dột tìm người mua thuốc trong nhà chứa. Ông chủ phụ trách thấy người này ngu nên đã nói dối rằng hắn có thể lấy được thuốc bằng cách phục vụ trà và nước trong nhà thổ... Một đứa con ngu ngốc làm sao có thể biết được sự khác biệt, nên chỉ làm việc chăm chỉ cho người khác. Có cô gái thấy tên ngốc này cao ráo, chắc chắn phải có vốn liếng mạnh nên đã đưa hắn lên giường để kiếm bộn tiền. 

"Tsk, thật đáng ghét." Tô Hành trong mắt lộ ra khinh thường. 

Làm sao một đứa con trai ngốc nghếch có thể biết cách làm tình? Các cô gái giúp cậu con trai ngốc nghếch liếm cặc bằng chiếc lưỡi mềm mại và uyển chuyển. Một lúc sau, anh cảm thấy tê dại, bụng dưới như bốc cháy. Sau đó, dưới sự hướng dẫn của gái mại dâm, anh ta nhét con gà trống vào vườn nhà gái và liên tục dùng vũ lực đẩy mạnh khiến hai cô gái ngã xuống. Cuối cùng, anh ta xuất tinh vào âm hộ của cô gái thứ ba, khiến người phụ nữ rên rỉ ngất đi. 

Tô Hành máu đã dâng lên, mặt đỏ bừng. Anh không ngờ rằng một cuốn sách khiêu dâm lại có thể có sức kích thích mạnh mẽ như vậy nên anh tiếp tục đọc. 

Nhìn thấy đứa con ngốc nghếch đần độn, không nhận thức được bản chất nham hiểm trong lòng người, quản gia trong lòng sinh ra ác ý. Anh ta mỉm cười dâm đãng và hỏi cậu con trai ngốc nghếch liệu cậu có cảm thấy hài lòng khi quan hệ tình dục không. Đứa con trai ngốc nghếch chỉ biết lần xuất tinh cuối cùng sảng khoái và dư vị vô tận nên gật đầu nói vẫn muốn quan hệ.

Hóa ra người quản lý lấy từ trong túi ra một lọ thuốc khiêu dâm đưa cho đứa con trai ngốc nghếch. Thanh Mi Mi nói với anh rằng đây là loại thuốc đã cứu mẹ anh, nhưng nếu anh và mẹ mỗi người uống một nửa thì sẽ hiệu quả hơn. 

Cậu con trai ngốc nghếch không hiểu tại sao mình lại phải ăn dù mẹ đang ốm.

Người quản gia mỉm cười đáp: Đây là tiên dược. Một nửa số đó là đủ cho mẹ bạn uống. Bạn có thể lấy nửa kia và tận hưởng hương vị của tình yêu. 

Khuôn mặt của đứa con trai ngốc nghếch sau khi nghe điều này đầy phấn khích. Anh có thể trải nghiệm cảm giác đó một lần nữa và cứu được mẹ mình. Anh nhặt lọ thuốc rồi vội vã trở về nhà. 

"Cái này... không thể nào..." Tô Hành chợt hiểu, cuốn sách cấm này không phải là thứ hắn nên đọc, hắn mơ hồ cảm thấy mình sắp rơi vào vũng lầy nguyền rủa, không cách nào tự giải thoát... Nhưng hắn vẫn không khống chế được ham muốn của mình, tiếp tục đọc. 

Sau đó, đúng như Tô Hằng đoán, cậu con trai ngốc nghếch uống một nửa ly cho mẹ, rồi uống nửa còn lại dưới ánh mắt bối rối của mẹ. 

Người mẹ đột nhiên cảm thấy cơ thể lạnh lẽo của mình trở nên nóng bức và phần dưới cơ thể dần dần ẩm ướt. Cô muốn hỏi đứa con trai ngốc nghếch của mình mua thuốc ở đâu. 

Nhưng đứa con ngốc nghếch này lúc này hai mắt đã đỏ hoe, lao về phía trước như chó rừng. Bất chấp sự ngăn cản của mẹ, anh xé quần áo của mẹ thành từng mảnh, sau đó cởi quần, trực tiếp nhét cặc của mình vào âm hộ mềm mại của mẹ đã nhiều năm không được ghé thăm. 

“Hai mẹ con sao có thể điên như vậy được…” Tô Hằng nhìn văn bản cực kỳ tục tĩu dâm đãng, miêu tả tỉ mỉ quá trình làm tình của hai mẹ con, bao gồm âm đạo, môi và mật ong. 

“Giao hợp mãnh liệt, đứa con trai ngu ngốc tóm lấy cái mông to trắng nõn của mẹ và hung hãn làm loạn, dùng con cặc to lớn của mình đâm vào phá hủy lỗ mỡ của mẹ, phát ra âm thanh sền sệt và thỉnh thoảng bắn tung tóe từng sợi tinh dịch.”

“Bà mẹ không ngừng lắc đầu từ bên này sang bên kia, tử cung bắt đầu co giật, chân tay run rẩy. Cuối cùng, mẹ không còn phản kháng, phát ra một âm thanh the thé sắc bén, đắm chìm trong khoái cảm vô tận…”

Nhìn phần thân dưới sưng tấy và đau đớn, anh không khỏi nghĩ đến mẹ mình. Nghĩ đến ngày đó cậu lén hôn ngực mẹ, cậu bắt đầu mơ đến việc cởi váy của mẹ. Nếu ngày đó anh mạnh dạn hơn... Nhưng anh có thể giải thích thế nào đây? Sao anh có thể làm như vậy với mẹ mình... “Con trai ngốc nghếch cứ mãi la hét, mẹ ơi, bé con sướng quá… Mẹ ơi, mèo của mẹ đẹp quá… Mẹ ơi, con yêu mẹ nhiều lắm… Miệng nhỏ của mẹ ngậm thật chặt… Bé con không thể dừng lại được…”

“Đứa con ngốc nghếch ôm lấy cặp mông to tròn của mẹ, thở hồng hộc, đẩy mạnh eo về phía trước, quy đầu to lớn cào xé đôi môi đầy bùn, rễ thịt dày điên cuồng cọ xát tàn phá âm đạo hồng hào mọng nước của mẹ…”

“Bà mẹ bị đánh mạnh đến mức không thể kiềm chế được giọng nói của mình, bà ta không ngừng la hét, mông không khỏi ép về phía sau. Thịt tử cung của bà ta cắn chặt vào quy đầu của đứa con trai ngu ngốc, háng háng căng cứng và mềm mại bóp chặt lấy phần rễ thịt dày đặc, để cho toàn bộ tinh dịch tràn vào niêm mạc tử cung, toàn bộ đều đổ vào nơi đứa con trai ngốc nghếch được sinh ra…nhà đó…”

Anh lật hết trang này đến trang khác, toàn là những cảnh làm tình bất tận giữa hai mẹ con. Người mẹ yếu đuối đang khóc, thở hổn hển và cố gắng ngăn cản khi bị chính con trai mình cưỡng hiếp. Tuy nhiên, dưới ảnh hưởng của ma túy khiêu dâm, cô rơi vào dục vọng.

Hai mẹ con giao hợp... mẹ con giao hợp... mẹ con có làm được điều này không? 

Tô Hành miệng khô khốc, trong đầu đã mộng tưởng. Hình ảnh người mẹ mà anh từng kính trọng bắt đầu tan rã từng bước dưới sự ô nhiễm của những suy nghĩ tục tĩu. Tất cả những gì hiện lên trong tâm trí anh là mẹ anh...

Đột nhiên! Cánh cửa phòng bị đẩy ra. 

…

Phía trên đỉnh mây là những đám mây dày đặc. 

Cách thượng thành năm mươi dặm, một chiếc tiên thuyền kích hoạt ẩn thân trận pháp, hóa thành mây mù, lưu lại trong biển mây. 

Trong cabin, một người phụ nữ khỏa thân ngồi xếp bằng ở giữa, làn da trắng mịn như tuyết lộ ra khí thế uy nghiêm, trong không khí xung quanh cơ thể xuất hiện ma thuật thần tiên màu tím sẫm. Đây là kỹ thuật chữa bệnh của Ngọc Nữ Tiên Cung. 

Bốn nữ đệ tử của Ngọc Nữ Tiên Cung giơ hai tay lên và truyền năng lượng thực sự của mình cho người phụ nữ ở giữa. 

Tôi có thể nhìn thấy cơ thể người phụ nữ đẫm mồ hôi thơm, bộ ngực săn chắc đầy đặn lên xuống, đầu núm vú hếch lên kiêu hãnh, cao như trái táo tàu.

Tất cả những gì tôi có thể nhìn thấy là dòng nước màu hồng chảy khắp cơ thể cô ấy, lao về phía ngực cô ấy. Hai núm vú nhô lên trên đỉnh ngọc chuyển từ hồng sang đỏ tươi rồi dần dần chìm vào trong, hai quầng vú khép lại với nhau, cuối cùng chỉ để lại một đường ngang mảnh. 

Phần dưới cơ thể tiết ra nhiều dịch cơ thể thơm hơn, giữa hai chân liên tục phun ra mật ong trong suốt như cái miệng nhỏ, thấm đẫm sàn gỗ. 

"A - ừm ~" Người phụ nữ không khỏi rên rỉ, hơi thở thuần dương cuối cùng cũng thoát ra khỏi cơ thể, cuối cùng cô ta mềm nhũn nằm trên mặt đất.

“Hoàng phi——” Bốn đệ tử nhanh chóng đỡ Tiết Mị Âm đứng dậy. Cô từ từ mở đôi mắt quyến rũ và mờ mịt của mình, trong mắt hiện lên vẻ hung dữ. Cô nghiến răng nghiến lợi, giọng điệu yếu ớt nói: "Đồ ăn trộm, sự sỉ nhục ngày hôm nay sẽ phải trả gấp đôi!"

Đột nhiên, một người mặc áo tím nữ nhân đẩy cửa ra, nói: "Thương phi, Thiên Thạch đại nhân có tin tức, bảo rương vị trí đã tìm được."

Tiết Mỹ Nhân đột nhiên đứng lên, ngực lắc lư dữ dội, nói: "Bọn họ đâu!"

“Rất gần đây, ngay phía đông của núi La Tuyền,” Tiết Mỹ Âm nghiêm túc nói: “Vậy chúng ta lập tức xuất phát.”

Cô gái áo tím vội vàng nói: "Thiên sư tổng quản nói hắn có biện pháp tìm ra chính xác vị trí. Cho dù Thư Lan Lăng và Tiểu Kim có được Vạn Vật Chi Thư, tìm được địa điểm cũng đã muộn rồi... Cho nên ta mệnh lệnh nô tỳ báo cho hoàng hậu đừng dọa rắn."

Tiết Mị Âm nghe xong có chút do dự, sau đó chậm rãi ngồi xuống, nhắm mắt lại nói: "Không sao, ta cần hai ngày mới có thể hoàn toàn bình phục, vậy trước tiên chờ tin tức của Ngụy Tiên sư phụ..."

Cô nhìn xuống bộ ngực xinh đẹp của mình giờ đã hoàn toàn trở lại vẻ mịn màng ban đầu. Cô nhớ lại ngày hôm đó cô bị tên trộm nhỏ cắn, đầy vết đỏ... Phần thân dưới của cô cũng bị tên trộm dùng ngón tay đập đi đập lại nhiều lần. Cô tức giận đến mức tĩnh mạch lại rối loạn, máu dâng lên, khuôn mặt tái nhợt vốn dĩ lại đỏ bừng, toàn thân run rẩy, thân dưới bỗng nhiên không thể khống chế mà rỉ ra ngoài...

(Tên trộm nhỏ này là Tô Hằng. Cuộc gặp gỡ bất ngờ đầu tiên giữa Tô Hằng và Tuyết Mỹ Âm - một mối tình đã được viết sẵn. Tuy nhiên, xét rằng hiện tại nó là một cốt truyện về việc đẩy mẹ, sẽ không tốt nếu cho Tuyết Mỹ Âm một chương dài... Trong trường hợp này, mối tình này sẽ được cập nhật thành một chương phụ khi kỳ nghỉ lễ đến.)


──────────────────────────────────────────────────
Chương 29 suối nước nóng trơn tuột

"Qingyao, bạn có quan tâm đến Heng'er không?" Ôn Hàn Ngọc chú ý tới, Lưu Thanh Dao mặc dù ngâm mình trong suối nước, nhưng thỉnh thoảng lại nhìn về phía cuối hành lang. 

Liễu Thanh Dao cụp mắt, vuốt mái tóc ướt trên má ra sau tai, thở dài: "Vừa rồi ngươi nhắc đến Hằng Nhi. Chúng ta ở đây rất thoải mái, nhưng để hắn một mình đợi trong phòng có lẽ sẽ quá lâu..."

"Đã lâu lắm rồi, hình như là một giờ." Ôn Hàn Ngọc trả lời. 

Nước suối nóng thoải mái đến nỗi cả hai quên mất thời gian. 

"Dù sao ta vẫn là mẹ của Hằng Nhi... Nhưng Ngọc Nhi, ngươi... hẳn là có chút lo lắng..." Lưu Thanh Dao vẫn luôn nghĩ tới Ôn Hàn Ngọc. 

Ôn Hàn Ngọc bước ra khỏi bể bơi, thản nhiên nói: "Làm sao tôi có thể quan tâm đến Hằng Nhi? Tôi đã nuôi nấng nó từ khi nó còn nhỏ, nên tôi có một nửa là mẹ của nó."

"Qingyao, xin hãy ở lại đây trong khi tôi gọi Heng'er tới." Ôn Hàn Ngọc vừa nói vừa nhặt khăn tắm lên mặc vào. 

Cô đi đến cửa phòng ngủ của Tô Hằng, nhẹ nhàng đẩy cửa mà không gõ cửa. Cô nhìn thấy Tô Hành ngồi khoanh chân trên mặt đất, quay lưng về phía cô, dường như trên tay đang cầm thứ gì đó, hoàn toàn không biết cô đi vào. 

"Heng'er, cậu đang làm gì vậy?"

Nhìn thấy Tô Hành, hắn sợ hãi nhảy dựng lên. Anh nhanh chóng đặt cuốn sách ra sau lưng, lo lắng nhìn cô, nở một nụ cười gượng gạo và xấu xí, nói với giọng run rẩy mơ hồ: "Không... không... không có gì, tôi chỉ tìm thấy cuốn sách này trên giá sách và chỉ nhìn qua thôi..."

Ôn Hàn Ngọc cau mày hỏi: "Vậy ngươi vì sao khẩn trương như vậy?"

"Ha, không, chỉ là trong phòng hơi nóng thôi..." Tô Hành giả vờ kéo cổ quạt, nhanh chóng đổi chủ đề: "Ha, khá nóng... Nhân tiện, dì, dì muốn gì ở con?"

Văn Hàn Ngọc không quan tâm. Cô nhìn đi chỗ khác, tựa người vào mép cửa, hai tay ôm ngực. Khe núi lộ ra thậm chí còn sâu hơn. Mắt cá chân mảnh khảnh của cô đang quay cuồng, cô nói: "Ừ... mẹ anh thấy anh chờ lâu nên nhờ dì tôi hỏi anh..."

“Tôi hỏi cậu có muốn đi suối nước nóng cùng nhau không… Dù sao thì chúng ta cũng đến cùng nhau, nên cậu cứ ở trong phòng mãi sẽ không tốt đâu.”

Đột nhiên anh nhận ra mình đang nói gì, anh không tin vào tai mình: "Hả?...Mẹ...Mẹ, mẹ có muốn con đi cùng không? Con là đàn ông, mẹ không quan tâm..."

“Ừ, mẹ cậu đã nói thế.” Ôn Hàn Ngọc nhìn Tô Hằng khóe miệng, một tay chỉ vào ngực hắn, nhếch môi nói: "Cái này... Thanh Dao và ta cũng không quan tâm lắm... vậy ngươi cứ việc cõng chúng ta trên lưng là được."

"Con có thể tự mình mặc yukata trước, dì về trước."

Bởi vì Tô Hành vừa mới đọc sách khiêu dâm nên nhìn thấy dì mình quấn khăn tắm, để lộ cánh tay và bắp chân. Nhìn từ phía sau, hai cái mông quấn trong áo choàng tắm đung đưa, phần thân dưới của cô cương cứng mất kiểm soát, tà niệm dần dần nổi lên.

"Dì, đợi đã." 

"Hả? Sao vậy...ah!~" Ôn Hàn Ngọc vừa quay người lại thì ngay lập tức bị ai đó ôm vào lòng. 

"Dì ~" Tô Hành dùng ánh mắt rực lửa nhìn chằm chằm vào dì mình, dùng tay vuốt ve cơ thể trắng như tuyết của dì qua áo choàng tắm. 

"Này... Hằng Nhi, đừng chơi nữa... Thanh Dao... vẫn đang đợi chúng ta." Ôn Hàn Ngọc mặt lập tức xấu hổ đỏ bừng, ngực áp chặt vào ngực Tô Hằng. Bởi vì Tô Hằng cao hơn cô hồi cấp ba nên cô đã có thể cảm nhận được một khối trụ dày đặc, nóng hổi ở bụng dưới, xoa xoa bụng cô. 

Tô Hành nhìn cô cô có chút mệt mỏi, hai má hơi ửng đỏ, thái dương đẫm mồ hôi, hơi thở yếu ớt. Cô ấy thật dễ thương. 

"Dì, Hằng Nhi chịu không nổi nữa, chúng ta sẽ sớm kết thúc thôi, mẹ sẽ không phát hiện ra đâu." Tô Hành vẫn giỏi dụ dỗ, từ trong cổ áo choàng tắm đưa tay vuốt ve bộ ngực xinh đẹp của cô, đồng thời há miệng mút cổ cô như tuyết, để lại hàng loạt dấu hôn. 

"Ừm... không... không thể nào!..." Ôn Hàn Ngọc dùng sức đẩy ngực, nhưng thân là nữ nhân, Ôn Hàn Ngọc làm sao có thể thoát khỏi Tô Hằng trói buộc? 

Nhìn thấy cô cô phản kháng, Tô Hành cười tà ác, đưa tay xuống giữa hai chân cô. Anh đưa ngón trỏ vào và nắm trọn gò mu và đôi môi đầy đặn. 

"Ừ -" Ôn Hàn Ngọc bị Tô Hằng chạm vào như vậy, toàn thân đột nhiên mềm nhũn, hai chân mềm nhũn, thân trên dựa vào hắn, hoàn toàn bị Tô Hằng khống chế. 

"Đừng khó chịu... con không thể ở đây... mẹ con còn đang tắm."

Cái cổ trắng như tuyết của Ôn Hàn Ngọc đã đỏ bừng, thân thể mảnh dẻ giãy giụa trong lòng Tô Hằng, càng ngày càng mềm mại, giọng nói cũng dần chuyển từ mắng sang thở hổn hển. 

Tô Hành ghé vào sau tai cô, ngửi mùi thơm thành thục và tinh tế tỏa ra từ dì mình, cảm giác đã có chút hưng phấn không chịu nổi. 

"Heng... Heng'er... tối nay em thế nào... đợi mẹ đi ngủ... Dì sẽ làm bất cứ điều gì em muốn..." Văn Hàn Vũ có chút xúc động khi được anh chạm vào và hôn, nhưng cô vẫn giữ được chút ý thức và cầu xin trong giọng nói. 

“Dì ơi, nhưng con ở dưới vất vả quá, con cứ ngồi đó một lát, tối nay chúng ta sẽ làm lại sau khi mẹ đi ngủ.” Tô Hành nắm lấy bàn tay mảnh khảnh của dì, ôm lấy dương vật nóng bỏng của chính mình. 

Ôn Hàn Ngọc thở ra một hơi nóng hổi, giọng nói nhỏ nhẹ: “Không~”

“Dì ơi, bây giờ con không thể giúp gì được cho dì rồi…”

…

Trong hồ bơi mùa xuân. 

Liễu Thanh Dao ngâm mình một hồi, toàn thân cảm thấy thoải mái. Đột nhiên anh cảm thấy mặt đất rung chuyển. Đồng tử của anh co lại. Anh tỉnh dậy và nhận ra rằng mặt đất đang rung chuyển. Anh nhìn quanh và nghĩ rằng có một vụ nổ. Sau khi chờ đợi một lúc, không có rung chuyển.

Sau đó hắn đứng thẳng người nhìn về phía hành lang, lo lắng hỏi: "Sao bọn họ còn chưa đến... Vừa rồi mặt đất rung chuyển, sẽ không có chuyện gì... Đi xem bọn họ đi."

Cô từ từ bước lên bậc thang, làn da trắng nõn và mềm mại dần lộ ra, sương trượt xuống cơ thể và mái tóc, trông như một mỹ nhân ướt át. 

“Thanh Diêu…” Đột nhiên, giọng nói run rẩy kỳ lạ của Văn Hàn Vũ vang lên, kèm theo tiếng bước chân gấp gáp. 

Liễu Thanh Dao thấy mình còn chưa mặc áo choàng tắm, nghe thấy thanh âm càng ngày càng gần, nàng giật mình bỏ chạy trở lại trong nước suối, ngập đến cổ, chỉ lộ ra cái đầu nhỏ, bị sương mù dày đặc che khuất. 

Tôi nhìn thấy Ôn Hàn Ngọc từ hành lang đi ra, theo sau là Tô Hằng, nhưng tư thế đi lại của Ôn Hàn Ngọc có chút kỳ lạ, bước đi rất lúng túng, hai tay đặt ở bụng dưới, tựa như đang che đậy cái gì đó. 

"Hanyu, cậu đến rồi... Cậu sao vậy? Chân cậu bị thương à? Vừa rồi mặt đất như rung chuyển. Chuyện gì đã xảy ra vậy?"

"Ừ, không có gì đâu, tôi chỉ suýt ngã thôi, Hằng Nhi đã bảo vệ tôi khỏi bị thương..." Ôn Hàm Ngọc sờ sờ cái cổ sưng đỏ vì bị hút của cô, dùng ánh mắt lảng tránh nói.

"Mẹ, chúng ta tới rồi." Tô Hằng cảm thấy vô cùng chán nản. Anh đã lột trần hoàn toàn dì mình và dùng cặc mình cọ xát bên ngoài đôi môi hồng hào của cô, làm ẩm hoàn toàn nó. Đang định nâng eo lên và đẩy lên thì đột nhiên bị rung chuyển làm anh khó chịu, anh nhanh chóng kiểm tra cửa... Nhưng anh không ngờ rằng dì của anh đã lợi dụng sự lơ là của anh, nhặt chiếc áo choàng tắm rồi bỏ chạy. Khi anh nhận ra mình đang làm gì và đuổi kịp cô, cô không chịu làm gì và nhất quyết dựa vào anh lần nữa trước khi đi ngủ vào buổi tối. 

"Yu... Yu'er, bạn có thể giúp tôi lấy áo choàng tắm được không?" Liễu Thanh Dao ở trong nước co rút, lộ ra hai con mắt to. 

Ôn Hàn Ngọc nhặt áo choàng tắm trên ghế, đi vào hồ bơi mà không cởi áo choàng tắm. Dù sao thì Tô Hành cũng có mặt với tư cách là một người đàn ông. 

Tô Hằng chỉ dùng áo choàng tắm quấn quanh háng, trong khi mẹ hắn lại trần truồng ngâm mình trong nước, không mặc quần áo, đột nhiên cảm thấy có chút xấu hổ. 

Liễu Thanh Dao nhanh chóng mặc áo choàng tắm vào trong nước, để lộ hai bên ngực trên cao trắng nõn mềm mại. 

Trong mắt Tô Hằng, động tác ăn mặc đẹp đẽ mơ hồ của người trong nước khiến hắn suy nghĩ, thật muốn nhìn một chút. 

Anh ấy thực sự muốn nhìn thấy phần thân dưới của mẹ mình trong nước! 

Anh ấy đã bị ảnh hưởng hoàn toàn bởi "The Magic Word". Mỗi tấc da thịt của mẹ anh đều rất thú vị, nỗi đau mà anh vừa gây ra cho dì cũng vô cùng khó chịu. 

Lúc này anh vẫn còn sừng sững. Anh ta nhận thấy phía dưới cơ thể mình mơ hồ có một chiếc lều dựng lên, anh ta nhanh chóng nhảy xuống nước, tạo ra tiếng nước lớn. 

Dòng nước ấm tạt vào mặt Liễu Thanh Dao. Anh giơ đôi tay thanh tú lên xoa mí mắt và giảng: "Hành Nhi! Sao em lại liều lĩnh như vậy!"

“Mẹ, con xin lỗi, con xin lỗi…” Tô Hằng vội vàng xin lỗi. Anh có thể nhìn thấy mẹ anh giơ tay lên dụi mắt, bộ ngực cao thẳng tắp đang khẽ run lên. Đôi mắt của cô ấy thẳng lên và cô ấy không thể rời mắt đi chút nào. 

Khi mẹ tôi buông tay xuống chớp mắt, mẹ nhanh chóng đưa mắt nhìn nơi khác, tim đập nhanh, để lại dư vị vô tận. Điều đó thật thú vị và tôi cảm thấy như mình đã xúc phạm mẹ mình giữa thanh thiên bạch nhật. 

"Mẹ, mẹ không sao chứ? Hoành Nhi không có ý đó..."

"Mẹ ổn." Liễu Thanh Dao từ trong sương mù chậm rãi đi tới mép ao, ngồi dựa vào tảng đá. Cô cảm thấy ngồi như thế này thật thoải mái. 

Tô Hành dời ánh mắt, không ngờ lại bắt gặp ánh mắt của dì mình. Anh nhìn thấy trong mắt dì Văn đầy xấu hổ, tức giận và oán giận, như thể bà đang kể lại sự bất công vừa rồi và buộc tội anh về hành vi biến thái của mình khiến anh tê cả da đầu. 

"Quay lại." Ôn Hàn Ngọc nheo mắt lại, ra lệnh cho Tô Hành, tựa như đang báo thù hắn. 

“Được…” Tô Hành xoa đầu cười khúc khích, bất đắc dĩ quay lưng lại với hai người, nhưng anh vẫn luyến tiếc hình ảnh đẹp đẽ của sóng biển trên ngực mẹ. 

Bình tĩnh về mặt cảm xúc…

Tô Hành đột nhiên cảm giác được trong huyết quản ấm áp, thật sự chấn động. Đây thực sự là một dòng suối tâm linh. Trong nước suối ẩn chứa một tia linh khí, xuyên qua da thịt linh mạch của hắn, khiến hắn cảm thấy khó chịu. Anh khoanh chân ngồi xuống và lặng lẽ cảm nhận hơi ẩm của suối nước nóng. 

Sau một thời gian, anh cảm thấy năng lượng chân chính trong cơ thể mình đang trở nên tinh khiết hơn dưới tác động của dòng suối tâm linh. Anh thở ra một hơi không khí đục ngầu, dục vọng cao độ trước đó cũng tiêu tan. 

Anh hơi hếch mũi lên, ngửi thấy mùi rượu quen thuộc từ phía sau truyền đến. Anh lặng lẽ quay đầu nhìn trộm thì phát hiện mẹ anh thực ra đang uống rượu. Mùi rượu là loại rượu Luyun yêu thích của mẹ cô. Dì Văn vừa uống một tách trà. 

"Bạn thực sự thích nó." Anh lẩm bẩm. 

Nhìn thấy mẹ dường như đã uống rất nhiều, hai má ửng hồng vì rượu, đôi mắt ươn ướt quyến rũ, rượu sương khá nồng, ngay cả chiếc cổ tuyết mảnh khảnh cũng hồng hào. Anh cảm thấy dung mạo của mình đã thay đổi, anh luôn thích chiêm ngưỡng khuôn mặt và thân hình của mẹ. 

Sự bình yên trong lòng tôi chợt tan vỡ! 

Họ dường như đang trò chuyện gì đó nhưng anh không nghe rõ cũng không nhìn qua nữa nên lợi dụng lúc mẹ anh không chú ý để chiêm ngưỡng cơ thể của họ. 

Trên thực tế, hôm nay dục vọng của Tô Hành đã tăng giảm mấy lần, hiện tại hắn rất muốn quay lại con đường cũ, giơ dương vật của mình lên và mân mê dưới nước, nhưng hắn nhớ ra dì đã hứa với hắn rằng tối nay sẽ hợp tác thật tốt với hắn, nên hắn nghiến răng kiềm chế, nếu không nhất thời hắn sẽ không vui vẻ! 

…

"Ân ~ ta ngâm lâu quá, có chút mệt mỏi, ta muốn trở về nghỉ ngơi." Liễu Thanh Dao lười biếng hừ một tiếng, rõ ràng là đang buồn ngủ. 

Liễu Thanh Dao đã bị ngâm trong nước suốt một giờ, khá là nhiều. 

"Được rồi, ta ngâm gần xong rồi, chúng ta cùng về đi... Ngươi uống nhiều rượu như vậy, đi chậm lại đi." Ôn Hàn Ngọc không muốn ngâm mình nữa, đi theo Liễu Thanh Dao ra khỏi nước, dùng tay nhẹ nhàng đỡ cô. 

"Tôi không sao đâu ~ Yu'er không cần phải lo lắng nhiều như vậy. Tôi đã đủ lớn để tự đi bộ rồi." Lưu Thanh Dao tuy rằng nói như vậy, nhưng bước đi của nàng vẫn có chút luống cuống, trên tay vẫn cầm bình ngọc chứa đầy rượu Lộ Vân. 

Tô Hành nhìn thấy hai cái chân trắng nõn, đặc biệt là đôi chân thon dài của mẹ, ánh mắt lại trợn lên. Đây là lần đầu tiên anh cảm thấy đôi chân của một người phụ nữ có thể đẹp và rất kích thích. 

“Nếu tôi có thể chạm vào nó…”

Ôn Hàn Ngọc và Liễu Thanh Dao đi vào phòng thay đồ nữ được thiết kế đặc biệt, cởi áo choàng tắm ướt, ném vào giỏ rồi mặc bộ váy ngủ lụa đã chuẩn bị sẵn vào. 

"Quần áo là loại cao cấp, biệt thự cũng đã chuẩn bị rất cẩn thận..." Ôn Hàn Ngọc vừa nói vừa mở cửa, quay người lại với vẻ mặt rất khác. 

Hóa ra Tô Hành đã mặc chiếc áo sơ mi mỏng thường ngày ở nhà, đứng thẳng ngoài cửa. 

"Hành Nhi?... Ngươi đứng ở chỗ này làm gì?"

"Ừm... Ta thấy các ngươi tắm xong, ta cũng gần xong rồi, dù sao ở một mình không thú vị, liền ra ngoài."

Khi dì anh bước ra, mẹ anh không thể nhìn thấy anh. Anh lại có ý kiến ​​khác, lén lút đưa tay nhéo mông cô cô xoa hai cái. 

Ôn Hàn Ngọc vội vàng hất tay cô ra, quay người lại phát hiện Liễu Thanh Dao vẫn chưa nhìn qua. Sau đó, sau khi dùng ánh mắt hung dữ mà đáng yêu trừng mắt nhìn Tô Hành, cô vẫn giả vờ bình tĩnh đi về phía trước, nhưng bước chân có chút vội vàng, hông lắc lư, thân hình uyển chuyển. 

Cô bây giờ chỉ muốn tránh xa Tô Hằng, sợ anh lại làm chuyện gì quá đáng. 

Mẹ tôi cũng bước ra, có lẽ vì say rượu. Cô không nói gì khi nhìn thấy Tô Hằng, như thể cô chưa hề nhìn thấy anh, đi theo dì, bước đi không vững. 

“Thơm quá ~” Tô Heng đứng sau lưng mẹ ngửi thấy mùi thơm vô cùng dễ chịu của hai vợ chồng, ánh mắt trở nên mê mẩn, chiêm ngưỡng thân hình mảnh mai toát ra sức quyến rũ khó tả của mẹ. 

Trong vô thức, anh nheo mắt thưởng thức mùi hương đặc trưng trên cơ thể mẹ mình. 

Đột ngột! Mặt đất lại rung chuyển! 

"Có chuyện gì vậy?!" Tô Hành nhanh chóng khoanh chân đứng dậy, Văn Hàn Ngọc vừa vặn dựa vào tường không ngã, mà Liễu Thanh Dao lắc lư trái phải, loạng choạng lùi lại, kêu lên một tiếng ngọt ngào, lao về phía Tô Hành. 

"Mẹ!"

Anh nhìn thấy mẹ mình ngã xuống, lao về phía mình, đặt tay bà lên vai anh, anh vô thức ôm lấy eo mẹ. 

Hai người vừa tiếp xúc, Tô Hằng lập tức đỏ mặt. 

Hai bầu vú cao chót vót trên ngực mẹ áp vào ngực anh, cọ xát và ép chặt vào nhau. Ngực anh chứa đầy bộ ngực thơm và mềm mại, mùi hương ngày đó anh nhớ! 

Anh vô tình ôm lấy cặp mông thịt của mẹ mình không muốn buông ra. Ngón tay anh chìm vào mông, thật mềm mại ~

"Hành, Hằng Nhi, thật xin lỗi, mẹ ta bị rung lắc có chút choáng váng, đứng không vững..."

Liễu Thanh Dao thanh âm lười biếng, mặt áp vào cổ họng Tô Hằng, một bên chống đỡ vai hắn ngẩng đầu lên.

Tô Hành nhìn thấy khuôn mặt của mẹ mình rất gần mình! 

Hơi thở nóng hổi từ miệng và mũi của mẹ phả vào mặt anh. Anh ta thở dốc, máu đột nhiên dâng trào, tim đập nhanh.

Cảm giác mẹ nằm trên người anh sướng quá! 

Nó mềm mại và thoải mái, và sự gợi cảm của anh tăng lên không thể kiểm soát. Con gà trống ở phần thân dưới của anh ta lập tức đầy máu và đứng dậy. Nó thực sự ép vào giữa chân của mẹ anh. Thỉnh thoảng, anh sẽ chạm vào nơi dịu dàng và sâu thẳm. Anh cảm thấy quy đầu quá tốt đến nỗi có cảm giác như sắp xuất tinh chỉ sau vài lần ma sát!

"Hissssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssss sssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssss sssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssss sssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssss từ

Tâm trí của Lưu Thanh Diêu trở nên rõ ràng hơn và anh nhận ra rằng điều này cực kỳ không phù hợp giữa hai mẹ con. Hắn nhanh chóng đẩy thân thể Tô Hằng ra, hai tay ôm bụng, hai má ửng hồng.

"Nhân tiện, rượu của tôi!" Liễu Thanh Dao vừa nghĩ tới việc nhanh chóng đi qua Tô Hằng... Trong mắt Tô Hằng, tư thế lắc lư tựa hồ là cố ý vặn vẹo hông, dụ dỗ, kích thích dục vọng của hắn!

"Thanh Dao, ngươi cũng vậy, uống ít đi." Ôn Hàn Ngọc cau mày nhắc nhở, cô không chú ý tới hành động mơ hồ của hai người.

“Mẹ yêu, hôm nay con đưa cô ấy đến đây nghỉ ngơi, để cô ấy uống nhiều hơn, cô ấy sẽ không phải trầm giọng một lúc nữa…” Tô Hành nhìn Ôn Hàn Ngọc với nụ cười tà ác.

"Ngươi!... Hừ..." Văn Hàm Ngọc quay đầu đi, thanh âm mỏng như muỗi. Anh luôn bị Tô Hằng trêu chọc như vậy, đã rơi vào nanh vuốt của hắn rồi. Dù anh ta có thể làm gì, hãy cứ theo anh ta. Rốt cuộc cảm giác vẫn là... Nghĩ đến đây, Ôn Hàn Ngọc vội vàng lắc đầu xua tan suy nghĩ, không dám nghĩ tới nữa.

Có tiếng gõ cửa, sau đó Ninh Ngọc đi vào. Văn Hàn Ngọc nhìn thấy Ninh Ngọc, vẻ mặt lo lắng đi tới trước, hỏi: “Chuyện gì đã xảy ra ở núi La Tuyền thế? Sao hôm nay nó rung liên tục vậy? Có nguy hiểm không?"

Ninh Vũ an ủi và giải thích rằng núi Luoquan nổi tiếng với suối nước nóng. Tất cả là do các mạch tâm linh dưới lòng đất đang hoạt động và nước từ các suối tâm linh phun ra tạo thành suối nước nóng. Dòng suối tâm linh sẽ có những biến động quanh năm nhưng sẽ chỉ có một số rung động nhất định nên bạn đừng ngạc nhiên. 

Nói xong, Ninh Ngọc lịch sự xin lỗi ba người về biệt thự, sau đó đóng cửa rời đi. 

Tô Hành chú ý tới trong mắt mẹ hắn tràn ngập say sưa, sắc mặt đỏ bừng. 

“Mẹ… về phòng ngủ nghỉ ngơi trước đi.” Lưu Thanh Diêu vẫy tay với Tô Hằng và đóng cửa lại mà không đợi họ phản ứng. 

"Vậy tôi về sớm nghỉ ngơi một chút." Lúc Ôn Hàn Ngọc đang định đóng cửa phòng ngủ lại, đột nhiên bị một bàn tay chặn lại. 

"Hành Nhi, ngươi còn muốn cái gì?" Ánh mắt Ôn Hàn Ngọc có chút bối rối và sợ hãi. 

Tô Hằng thì thầm vào tai Ôn Hàn Ngọc: “Dì, dì quên rằng sau này Hằng Nhi sẽ đến tìm dì sao… về chuyện đó…”

"Cái này..."

“Dì sẽ không quên đâu…”

“Dì ơi, con chưa quên!... Nhưng... mẹ dì vẫn chưa đi ngủ. Cậu về phòng trước đi. Qingyao uống rượu và nhanh chóng buồn ngủ. Cô ấy nghỉ ngơi xong hãy quay lại." Đôi mắt ngấn nước của cô tràn đầy xấu hổ và tức giận, nói xong, cô nặng nề đóng cửa lại trước ánh mắt dâm đãng của Tô Hành. 

Tô Hằng sắc mặt xám xịt, lộ ra vẻ mặt cay đắng: Làm sao bây giờ? Tôi sắp nổ tung. Em có nỡ để anh về phòng chờ lâu như vậy không? Dì tôi có lẽ hơi tức giận, tôi không nên trêu chọc cô ấy…

Tô Hành ngơ ngác trở về phòng, chợt chú ý tới cuốn sách khiêu dâm về hai mẹ con được giấu dưới giá sách. Anh chợt thấy hứng thú, nhớ lại cảnh ân ái đầy dục vọng và khó hiểu giữa hai mẹ con được viết trong sách. Anh nhanh chóng lấy nó ra và lật nó đến nơi anh đã đọc lần trước. 

Trong sách có viết rằng sau khi đứa con trai ngu ngốc hãm hiếp mẹ mình trong vài ngày, loại thuốc cực mạnh đã hoàn toàn biến mất, bệnh tật của người mẹ cũng được chữa khỏi. Tuy nhiên, đôi chân của bà đã bị đứa con trai to khỏe như con trâu đè bẹp, khiến bà không thể đi lại trong vài ngày. Ban ngày nàng nằm trên giường, đứa con ngốc nghếch nhóm lửa nấu cơm cho nàng. 

Thằng ngu mới biết mùi tủy. Hàng ngày sau khi xong việc, cậu bé sẽ đến giường mẹ và nói với mẹ rằng cậu muốn chọc vào âm đạo của mẹ nơi cậu đi tiểu. 

Mẹ thực sự rất tức giận. Đứa con trai ngu ngốc của cô đã bị lừa dối và cô mất trinh. Lẽ ra cô ấy nên tự sát còn hơn là bị coi là một con đĩ. 

Nhưng sau khi chết, đứa con ngốc nghếch này sẽ làm gì? Anh ta sẽ phải đếm tiền cho người khác nếu bán nó cho người khác. 

Cô thể hiện sức mạnh của mẹ, cầm gậy đánh mạnh vào đứa con trai ngu ngốc của mình. Đứa con ngốc nghếch vẫn còn sợ mẹ ruột của mình, gào thét la hét, không dám đánh trả. 

Nhưng... một đêm nọ, đứa con trai ngu ngốc đã nghiện tình dục. Anh trần truồng chạy vào phòng mẹ, nắm lấy chân mẹ rồi đưa dương vật của mình một cách mãnh liệt vào trong lời cầu xin của mẹ...

Sau này, người mẹ biết mình không thể ngăn cản được đứa con trai ngu ngốc của mình nên đã để đứa con trai ngu ngốc của mình ra đi với tất cả sự bất lực và đau khổ của mình. 

Nhưng kết quả của sự buông thả là rơi xuống vực thẳm... Đứa con trai ngu ngốc như một kẻ tự học đã ôm cô và đụ cô một cách điên cuồng, ấn cô lên bàn, ép cô vào cửa khi hàng xóm đi ngang qua, và đụ cô một cách điên cuồng, rồi đút dương vật của mình vào hậu môn của mẹ từ phía sau...

Nhìn thấy cảnh này, bụng dưới Tô Hành dâng lên dục vọng cuồng nộ, dương vật sắp nổ tung. Dương khí đã đọng lại ở cửa xuất tinh, một chút chất lỏng từ trong mắt ngựa tràn ra...

…


──────────────────────────────────────────────────
Chương 30 say say mộng, hoa rơi loạn

Đêm như chạng vạng, bầu trời đầy sao, trăng mờ, chỉ có biệt thự là lờ mờ ánh sáng. 

Tô Hành đóng sách lại, do dự hồi lâu mới ngẩng đầu lên. Máu anh dâng lên và anh cảm thấy chóng mặt. Anh lắc đầu đẩy cửa ra ngoài, tắt đèn trong đại sảnh, lặng lẽ đi đến cửa phòng ngủ của Ôn Hàn Ngọc. 

Tô Hành cúi đầu, một tay ấn lên cửa, hồi lâu không mở cửa. 

Anh lưỡng lự. 

Trầm ngâm một lúc, anh nhẹ nhàng mở cửa ra, nhìn dì Văn nằm nghiêng trên sàn. Anh thở dài và đóng cửa lại. 

"Dì, chúc ngủ ngon..." Anh đi đến một căn phòng khác, đó là phòng ngủ của Lưu Thanh Dao, hiện tại mẹ anh chắc đang ở trong đó. 

"Mẹ... hẳn là đang ngủ... mẹ có thể... mẹ có thể say sao..." Tô Hành hai tay run rẩy, tim đập thình thịch. Anh như bị mê hoặc, muốn vào phòng mẹ. 

"Đứa con ngốc nghếch ban đêm chạy vào phòng mẹ, dạng chân ra, đẩy dương vật của mình vào trong..."

Tô Hành trong đầu không ngừng nhớ lại những mảnh vỡ của cuốn sách loạn luân mẹ con, đầu óc hỗn loạn. 

Tô Hành cảm giác được mình càng ngày càng táo bạo, thấp giọng lẩm bẩm: "Ta cũng muốn, ta cũng muốn ở cùng mẹ ta..."

Cuối cùng bị choáng ngợp bởi ham muốn dâng trào, anh từ từ đẩy cửa phòng mẹ mình ra. Lòng bàn tay anh đẫm mồ hôi, hơi thở rối loạn và đôi mắt anh run rẩy. 

Miệng anh không ngừng tiết nước bọt, anh lo lắng nuốt nước bọt, phát ra âm thanh "ròng rọc". 

Tô Hành không thắp đèn. Trong bóng tối mờ mịt, chỉ cần đứng ở cửa, anh có thể mơ hồ nhìn thấy người phụ nữ nằm trên sàn nhà. Mẹ cô đang nằm nghiêng, quay lưng về phía anh, ngủ rất say. Những đường cong uyển chuyển uyển chuyển của cơ thể cô khiến tim anh đập nhanh hơn. 

Dì của anh ấy ở bên cạnh. Nhìn thấy mẹ nằm nghiêng không được bảo vệ và ngủ ngon lành, trong lòng anh chợt có cảm giác bị phản bội rất mãnh liệt, nhưng trong lòng cũng đập rộn ràng vì hưng phấn. 

Bước vào phòng, cả phòng tràn ngập mùi rượu sương, bình rượu ngọc nằm trên mặt đất. 

Anh chậm rãi cởi hết quần áo, lo lắng siết chặt nắm tay. Đứng đó chần chừ một lúc, anh cẩn thận bò xuống sàn nhà mềm mại, đặt chiếc chăn gấm xuống rồi quấn hai người vào đó. 

Anh nhẹ nhàng ôm lấy vòng eo mềm mại không xương của mẹ từ phía sau. Vừa tiếp xúc, hắn liền cảm thấy dễ chịu đến mức không khỏi rên rỉ. 

“Mềm quá…thơm quá…” Mũi tôi cứ hít vào hương lan của tóc mẹ và hương thơm ấm áp của cơ thể mẹ.

Nhưng anh không dám cử động chút nào, chỉ im lặng ôm cô, khẩn trương nhìn chằm chằm vào khuôn mặt của mẹ mình, sợ mẹ sẽ tỉnh dậy. Cũng giống như lần trước, cực kỳ hưng phấn, bộ phận cơ thể của mẹ anh tiếp xúc với bà, cảm giác thật dễ chịu. 

Chẳng mấy chốc, nhiệt độ trong chăn dần dần tăng lên, anh cảm thấy cơ thể mỏng manh của mẹ mình càng ngày càng mềm mại, mẹ vẫn vô thức vặn vẹo. 

"Ahhh!...Tôi không thể làm được nữa~"

Chân mẹ tôi bất giác vặn vẹo, con cặc cứng ngắc đột nhiên chìm vào cặp mông mềm mại của mẹ mà mẹ tôi không hề hay biết!

“嘶嘶嘶……啊～”苏衡被这么一夹,爽的都要升天了,开始挺着腰肢,肉棒在臀肉之间缓慢耸动,贴近雪颈吸嗅着娘亲那独特的芳香,真是是太美妙,比上次还爽! 

“Hmm~” Mẹ tôi bất giác thở dài. 

Đầu óc anh đột nhiên trống rỗng, anh sợ hãi đến mức gần như khô héo. Con cặc của anh vẫn bị mẹ kẹp chặt, anh gần như xuất tinh vì bị kích thích như vậy. Đột nhiên da đầu anh tê dại và toàn thân anh run rẩy. 

"Đừng thức dậy!" Tô Hành nhắm chặt mắt, nín thở, điên cuồng cầu nguyện. 

Anh bắt đầu sợ hãi. Anh thực sự sợ mẹ anh sẽ đột ngột tỉnh dậy và điều gì sẽ xảy ra với anh. Anh không thể tưởng tượng được...

Điều này không đúng! 

Sau khi hít sâu vài hơi, tôi bình tĩnh lại một chút, xuống giường, nhặt quần áo chuẩn bị rời đi. 

"Anh không muốn nhìn thấy phần thân dưới của mẹ tôi sao~"

“Trong sách có hai mẹ con làm tình thật hạnh phúc biết bao. Bạn có muốn thử không~”

Giọng nói của Liễu Thanh Dao đột nhiên vang lên như sấm sét trong đầu anh. Tay hắn đột nhiên dừng lại giữa không trung. Anh đột ngột quay đầu lại, mở to mắt và nhìn chằm chằm vào người mẹ đang ngủ say một cách ám ảnh. Con cặc của anh ta rũ xuống trong không khí và cương cứng trở lại.

"Ừ, tại sao lại xem?" Ánh mắt anh trở nên rực sáng: "Cơ hội tốt như vậy, tôi... tôi không muốn lãng phí nó..."

Tuy nhiên, hôm đó Tô Hằng ngủ với mẹ, anh đã lén lút quấy rối cô và liếm bộ ngực xinh đẹp của mẹ cô, nhưng sau đó mẹ cô lại không hề để ý. 

Và đêm nay, mẹ tôi uống nhiều rượu đến nỗi ngủ rất say, sờ và ăn rất lâu, chỉ vô thức rên rỉ, không tỉnh lại chút nào, vậy là ổn rồi…

Nhớ lại cảnh khó hiểu và tục tĩu giữa hai mẹ con trong “The Magic Word”, nó cứ quẩn quanh trong tâm trí anh như khắc sâu vào tâm trí anh. Niềm khao khát sâu thẳm trong lòng anh dâng trào. Cơ thể của mẹ anh lúc này đã trở nên vô cùng hấp dẫn trong mắt anh. Anh muốn đưa con cặc của mình vào trong cơ thể cô và cảm nhận hương vị tuyệt vời. 

"Cơ thể của mẹ tôi đẹp quá! Sao bạn không đến thử xem ~" Anh quay lại như thể bị phù thủy mê hoặc. Anh nhẹ nhàng nằm phía sau cô, quấn bàn tay ma thuật quanh thân trên của cô, duỗi ngón tay không kiểm soát, nhấc chiếc đai nịt bụng bó sát lên và run rẩy nắm lấy bộ ngực căng tròn và sưng tấy của cô. 

Lúc anh ôm nó, cơ thể mẹ anh đột nhiên run lên, anh sợ đến mức ôm ngực mẹ một cách vô ích, không dám cử động. 

Cậu nằm sau tai mẹ, ngửi mùi thơm tỏa ra từ cơ thể mẹ. Anh cảm thấy hơi ngứa ngáy và không thể chịu đựng được nữa. 

Chờ một lúc, phát hiện mẹ không có dấu hiệu tỉnh lại, cô chậm rãi, nhẹ nhàng sờ lên ngực mình. 

"Hmm... ừm... ừm..." Một tiếng rên yếu ớt phát ra từ mũi người mẹ. Tô Hằng sợ hãi tiếp tục nhào nặn. 

“Con rất muốn xem…” Lần trước anh đã chạm, nhào nặn, thậm chí còn hôn lên bộ ngực săn chắc và bộ ngực hồng hào của mẹ mình. Anh muốn nhìn thấy phần thân dưới của cô nhiều hơn nữa! 

Anh từ từ đưa tay ra đưa lên trước mũi, đầy hương trầm ấm áp và thơm. 

Anh bước đến bên chân mẹ, ngồi xổm xuống, nhẹ nhàng vén chăn bông trên người mẹ ra để lộ toàn bộ cơ thể mẹ, rồi dùng tay đẩy mẹ qua người. 

Anh say mê nhìn khuôn mặt trưởng thành và quyến rũ của mẹ mình, mái tóc rối bù khiến toàn thân bà càng thêm quyến rũ. 

"Mẹ... Con muốn nhìn thấy cơ thể của mẹ..."

Anh chậm rãi cởi áo choàng tắm của mẹ mình bằng những ngón tay run rẩy, và một cơ thể trắng như tuyết hiện ra trong tầm mắt. Tác động thị giác cực kỳ kích thích này khiến anh ta ham muốn cái ác. 

Cậu bé dùng tay và chân trèo lên giữa hai chân mẹ, dang rộng hai chân dài ra, để lộ toàn bộ phần thân dưới trước mắt. 

"Thật là một con mèo xinh đẹp-" Anh ta thực sự đã nói thành tiếng, và người mẹ đang nằm cảm thấy có gì đó, cơ thể cô vô thức run rẩy, và hai chân cô không tự chủ được siết chặt. Anh nhanh chóng bất lực há miệng, đè nén giọng nói. Một lúc sau, anh lại nghe thấy tiếng thở đều đặn của mẹ, anh tiếp tục dang rộng hai chân của mẹ. 

Căn phòng mờ mịt, anh chỉ có thể nhìn thấy những bí mật dày đặc. Anh bạo dạn hơn, thắp ngọn nến yếu ớt bên cạnh, cúi đầu kiểm tra…

Tô Hành nhìn thấy, kinh ngạc há hốc miệng, thân dưới căng cứng đến sắp nổ tung!

Thì ra gò mu của mẹ tôi mịn màng và không có lông. Dưới ánh nến yếu ớt, môi âm hộ lộ ra màu trắng sữa bệnh hoạn, trắng mịn mịn màng như thiếu nữ. Gò mu cao mịn của mẹ tôi giống như chiếc bánh bao vừa ra khỏi nồi hấp.

Dì Văn có đôi môi non nớt, mỏng và nông, ở giữa có thể nhìn thấy một khe thịt nông màu hồng, trong khi mẹ có đôi môi trưởng thành và đầy đặn nhưng lại không có lông mu sạch sẽ. 

Anh ôm đùi mẹ trong tay và dang rộng ra, nóng lòng muốn cúi xuống.

Chiếc mũi xòe ra, nó tham lam và ám ảnh ngửi mùi hương cơ thể thơm tho và trêu ngươi của đôi chân mẹ. Mùi thơm chín muồi và béo ngậy xộc vào mũi anh, tựa như hoa lan và hươu xạ, vô cùng quyến rũ. 

Anh không khỏi lè lưỡi ra, dùng đầu lưỡi nhẹ nhàng cạo lấy khe môi dày.

“Thật là nhột~”

Mẹ anh đột nhiên lên tiếng, tim anh đột nhiên ngừng đập. Cậu sợ hãi đứng dậy và nhìn vào khuôn mặt hồng hào của mẹ. Anh phát hiện lông mày cô nhíu lại, đôi mắt nhắm nghiền, đôi môi đỏ mọng hơi hé ra đang lẩm bẩm. Dường như việc gãi lưỡi đã kích thích điểm nhạy cảm của mẹ.

Tiếp tục, anh lại cúi đầu vào giữa hai chân và đưa lưỡi vào khe hở. Khoảnh khắc đầu lưỡi ướt át chạm vào, cánh hoa bên trái và bên phải đột nhiên siết chặt lại, hai chân anh bị kẹp giữa nhưng lại bị hai bàn tay giữ lại, không thể khép lại. 

Hút mật hoa thơm ngát cho thỏa thích, nhấm nháp hai cánh hoa mềm mại, dùng đầu lưỡi bóc lớp da mỏng phía trên cánh hoa rồi liếm phần đầu non mềm mại thành một cuống giòn và dai, dựng đứng như ngón tay em bé...

"Hmm...ah...phù! -"Ngay khi phần cuống nhạy cảm bị liếm, tiếng rên rỉ tê dại của người mẹ bỗng trở nên cuồng nhiệt. Khi lên tới đỉnh, tiếng kêu yếu ớt đột ngột dừng lại, chỉ còn lại hơi thở dữ dội. 

Âm hộ xinh đẹp của mẹ anh thơm quá ~ Nó hoàn toàn được bao phủ bởi mùi thơm cơ thể nồng nặc. Anh không còn quan tâm đến phản ứng của mẹ mình nữa, liếm những cánh hoa dày đặc, cảm thấy một chút ngọt ngào, sau đó dùng lưỡi liếm môi ngoài, khiến chúng lấp lánh, ẩm ướt và quyến rũ. 

Anh như uống một liều thuốc tình yêu, cặc anh căng phồng và cương cứng đến mức giới hạn. 

"Hmm... à... ừm... ừm..."

Tô Hành bước tới, liếm vào gò mu mịn màng không có lông của mẹ, bụng phẳng không có một chút mỡ thừa, bộ ngực tròn trịa như bát ngọc ngược, cùng núm vú nhỏ nhắn kiêu hãnh. 

Liếm vào một bên cái cổ căng thẳng và cái cằm nhỏ nhắn của mẹ... Tôi dùng tay đẩy hai thái dương ướt đẫm tuyết phủ một nửa của mẹ sang một bên, ngắm nhìn biểu cảm cau mày cắn môi quyến rũ của mẹ. Sắc mặt cô đỏ bừng, đôi môi ngọc bích gợi cảm đáng yêu hơi thở hổn hển, thỉnh thoảng cắn cằm, nhìn như không chịu nổi mà chết. 

"Hmm... ừm... ừm... không... ừm..."

Sau đó hắn cúi đầu giữa hai chân, dùng hai ngón tay mở rộng đôi môi căng mọng rồi lại đưa lưỡi vào, trong nháy mắt bị mật ong trong lỗ hoa thấm đẫm. Chiếc lưỡi khéo léo của anh liếm quanh đường hoa mềm mại, khuấy động cái lỗ, không ngừng cạo những nếp gấp màu hồng, khiến thành thịt vặn vẹo, cố gắng đẩy vật lạ ra ngoài. 

Anh đang định ngậm miệng lại thì đột nhiên có một lực hút rất mạnh từ âm đạo của mẹ phát ra. Anh ngạc nhiên đến mức không thể phản ứng được. Lưỡi anh bị phần thịt mềm mại trong âm đạo hút chặt, giống như một chiếc cốc hút.

Mẹ rên rỉ đau khổ, tiếng thở dài e thẹn mà ngọt ngào. Cặp đùi thon thả của cô không khỏi run lên, cô vô thức duỗi thẳng eo, để giữa hai chân chạm vào môi anh.

"Ừm...ah...ừm...đừng...ah...đừng..."

Dưới cái lưỡi nghịch ngợm và khéo léo của ông, mẹ tôi lần lượt phát ra những tiếng rên ngắn và rõ ràng. 

Đôi chân thon dài mềm mại của cô căng cứng vì nhạy cảm, cố gắng xua đuổi khuôn mặt dâm đãng đang chôn vùi giữa hai chân. 

Đôi chân nhỏ đang vung vẩy điên cuồng trong không trung, nâng lên và giẫm lên lưng Tô Hành. Những ngón chân mềm mại như búp sen bắt đầu cong lại thả lỏng, bắt đầu vô thức run rẩy. 

"Ngon quá, ngon quá, ngon quá." Tô Hành trong lòng khen ngợi, liếm liếm thành thịt mềm mại trong hang, giống như ăn được một bữa ăn ngon. 

Chỉ có người phụ nữ mà anh mê mẩn mới không khinh thường bất kỳ bộ phận nào trên cơ thể cô, hơn nữa cô là mẹ anh, anh cũng sẵn lòng nếm thử ngay cả Julei. 

Chiếc lưỡi của anh bắt đầu liếm điên cuồng và ám ảnh, như thể anh đã phát hiện ra một kho báu mới, không ngừng tìm kiếm những điểm nhạy cảm. 

"Hmm... à... khó chịu... ừm... đừng... ừm... à... không muốn... ừm... ừm... ugh——"

Khi anh liếm cô ngày càng nhanh, tiếng rên rỉ của mẹ anh càng trở nên dồn dập. Tiếng kêu thanh tú của cô vừa quyến rũ vừa tục tĩu, giọng nói của cô ngày càng cao hơn, ngày càng sắc bén và ngày càng khẩn trương. 

Sau đó không có bất kỳ âm thanh nào, thay vào đó là một tiếng thở hổn hển ngắn ngủi, và tiếng rên the thé cuối cùng bật ra khỏi cổ họng anh. Sau đó thân thể mảnh khảnh của hắn run rẩy kịch liệt, khoang co giật, thịt quấn chặt quanh lưỡi, mật hoa tràn ra, làm ướt cằm hắn.

Sau đó, mẹ say đến mức toàn thân như mềm nhũn. Mái tóc rối bù che đi khuôn mặt xinh đẹp, vài sợi tóc xõa xuống bên tai. Ngay cả dái tai nhỏ nhắn và thanh tú của cô cũng bị nhuộm màu đỏ thẫm.

Phần dưới xương đòn cũng được bao phủ bởi những đám mây màu đỏ mỏng manh. Hai bầu ngực trắng nõn đầy đặn đứng run rẩy trên ngực. Hai tay cô kẹp giữa ngực. Đôi môi đỏ mọng của cô ấy hơi hé mở và cô ấy đang thở hổn hển. Cô bất lực như một con thú bị thương. 

Anh muốn nhét nó vào, anh muốn làm một điều gì đó xảo trá và phi đạo đức. Con cặc của anh đã bị hành hạ bởi dục vọng và sự cám dỗ của cơ thể mẹ anh, nó ngứa ngáy và tê dại. 

"Hít, rít -" Anh nghiến răng, vẻ mặt thích thú. Khi con cặc của anh chọc vào khe da thịt mập mạp và mềm mại của mẹ anh, toàn thân anh mềm mại đến mức anh không thể tự chủ được. Toàn thân anh tê dại, anh cảm thấy chỉ cần thả tinh dịch ra là mình có thể xuất tinh. 

Ngay khi phần đầu nấm thịt tiếp xúc, tôi cảm nhận được một lực hút, giống như một cái miệng nhỏ đang cố gắng hút con cặc vào. 

Niềm vui thể xác, sự căng thẳng khi ngủ bị hiếp dâm, cảm giác tội lỗi do loạn luân giữa hai mẹ con ngẫu nhiên đan xen, sự hưng phấn khiến toàn thân Tô Hằng run lên. 

Tô Hành chậm rãi duỗi thẳng eo, dùng tay ôm lấy dương vật, dùng sức nhẹ, quy đầu ép mở ra hai vạt thịt như mỡ, nhét thêm một khối vào bên trong. Nó cảm thấy rất tốt! 

Với sự trợ giúp của hơi ẩm dính bên trong, quy đầu to đã êm ái siết chặt thành âm đạo của mẹ. Anh cảm thấy đỉnh quy đầu của mình kéo dài những nếp gấp mỏng manh, và có thể cảm nhận rõ ràng một quả bạch đậu khấu nhỏ trên cây cột. Thân que dày ép chặt và thay đổi hình dạng hạt trong chồi mỡ. 

"Ừ~"

Sau khi đã hoàn toàn vào trong, anh thở dài nhẹ nhõm. Người mẹ bên dưới đột nhiên phát ra một tiếng rên rỉ mềm mại và nhờn, như thể đang mơ. Nó giống như một giọng nói thần tiên, quyến rũ đến mức anh không khỏi phấn khích khi nghe nó. 

“Ồ ~” Anh nhìn thấy đôi môi đỏ mọng của mẹ mình cong lên thành một vòng tròn tục tĩu, mũi hơi nhăn lại, đôi mày nhíu lại thả lỏng, như thể ống trụ thẳng tắp dày cuối cùng đã giải tỏa cho mẹ khỏi cơn đau nhức tê dại bấy lâu nay. 

"Tôi đã nhập vào cơ thể của mẹ tôi!..."

Anh nhìn xuống điểm kết nối với mẹ. Con gà trống hung dữ đã được nhét vào trong thịt mẹ anh. Anh không thể tin rằng mình thực sự đã ngủ với mẹ mình. Tâm trí anh đang ong ong. Anh nhấc tai lên, lặng lẽ lắng nghe tiếng thở của hai người trong phòng ngủ. 

Và con gà trống đang hoàn toàn cảm nhận được sức nóng từ âm hộ xinh đẹp của mẹ ruột, cũng như niềm khoái cảm tuyệt vời được bao bọc trong lớp thịt bôi trơn. 

Con cặc của anh cứ nằm yên trong lỗ mẹ, vách thịt ấm áp ấm áp như nước suối, khiến anh cảm thấy vui sướng đến mức như được lên thiên đường.

Con gà trống run rẩy trong buồng hoa mềm mại và mịn màng, cảm giác siết chặt hùng vĩ từ mọi hướng bao bọc chặt lấy con gà trống. Tôi chỉ có thể cảm nhận rõ ràng những nếp gấp dày dặn của thành thịt mẹ và dòng mật nóng hổi trên từng tấc bề mặt gà. 

"Hmm... ừm... nó không... đau... ừm..."

Tô Hằng sắp phát điên. Tiếng rên rỉ của mẹ vang vào tai anh như nhiên liệu, anh thật ham muốn. 

Bị âm đạo ẩm ướt hút vào, khoái cảm tham lam này thực sự khiến anh ngã nhào và chìm đắm. 

"Hmm... ừm... ừm... ừm..." Anh bắt đầu đẩy nhẹ háng, nghiến răng bóp nhẹ thành thịt, thở hồng hộc, tim đập loạn xạ. Anh muốn đẩy mạnh nhưng lại sợ đánh thức mẹ, khiến anh cảm thấy ngứa ngáy và khó chịu. 

Khi từ từ rút ra, đôi môi giống như một cái miệng nhỏ đang mút đồ ăn ngon. Chúng được kéo ra ngoài, để lộ phần thịt mịn màng và đàn hồi như trái tim. Khi nấm rùa mắc kẹt trong lỗ được kéo ra sẽ phát ra âm thanh bốp, đôi môi béo sẽ trở lại hình dáng ban đầu như một chiếc lò xo. 

Từ từ đưa vào, giống như bóp bông, những cánh hoa mịn màng, trắng trẻo và mềm mại của dương vật không ngừng bị cặc sưng lên và biến dạng, khiến nó có vẻ đầy đặn hơn do đưa cặc vào. Cái lỗ lõm vào trong, đầy đàn hồi, nhầy nhụa và ẩm ướt khiến anh choáng váng. 

Chỉ cần một cú đẩy, hai môi âm hộ dày và trắng sẽ bị cái trục hung dữ bóc tách ra và bóp chặt, sau đó âm hộ được vuốt ve trước đó sẽ tràn ngập mật hoa, nước ép sẽ tràn ra như một quả mọng căng mọng dưới áp lực của con gà trống, bắn tung tóe vào bìu và giữa hai chân của anh ta. 

Không biết đã mất bao lâu nhưng thành âm đạo dường như đã thích nghi với sự tồn tại của con cặc của anh. Sau một thời gian mài, nó có thể trượt trơn tru. Anh dùng cả hai tay ôm lấy vòng eo săn chắc và mịn màng của mẹ, bắt đầu thúc mạnh...

Tôi chỉ nghe thấy tiếng thở hổn hển ngắn ngủi và những tiếng thì thầm đau đớn của mẹ, rồi biến thành những tiếng ngáy dài và nhẹ, đẹp như bản nhạc cổ tích…

Rèm cửa chưa kéo, ánh trăng lọt vào nhà, ánh trăng sáng chiếu rọi, mờ ảo và mộng mơ. 

Qua ánh trăng mờ nhạt ngoài cửa sổ, mơ hồ có thể nhìn thấy nó trong bóng tối. Làn da lộ ra ngoài của mẹ tôi trắng nõn và mềm mại, mềm mại và mịn màng. 

Đôi mắt nhắm nghiền, đôi má ửng hồng, hai đôi môi hồng hào đã hé mở, đầu lưỡi áp vào hàm răng dưới, thỉnh thoảng phun ra những lời ngắn gọn trầm thấp. 

"Uh-huh-uh-uh-uh-uh-uh-" Tiếng ngáy của mẹ tôi nhẹ và dài, mùi rượu nồng nặc xộc vào mũi ông. Dưới sự kích thích của rượu, mắt anh đỏ hoe, anh ôm háng giữa vòng eo thon và đôi chân dài của mẹ, đâm vào sâu trong cái lỗ xinh đẹp của mẹ, khám phá khiến lỗ chân lông mở ra, máu sôi sùng sục khắp cơ thể. Nó không kém gì một cuộc tu luyện. 

"A... khó chịu... ừm... à... không... nhanh quá..."

Những tiếng thở hổn hển ngắt quãng phát ra từ khuôn mặt xinh đẹp của người mẹ, cơ thể xinh đẹp của bà bắt đầu run rẩy, run rẩy. Những giọt mồ hôi lớn túa ra khắp người cô, trượt xuống cái bụng mềm mại đến môi âm hộ, trộn lẫn với thứ mật ong tràn ra vừa bôi lên nụ hậu môn hồng hào vừa rơi xuống sàn. 

Cậu ôm chặt lấy chân mẹ và đâm thật mạnh, khéo léo ba nông một sâu, chín nông và một sâu, cho đến khi thứ nước trong suốt và nhớp nháp của mẹ liên tục bắn ra từ khớp bộ phận sinh dục của họ. 

“Đẹp!…Xèo…đẹp quá…” Lỗ hoa của mẹ tôi cứ ngọ nguậy, cố đẩy con cặc vào sâu hơn. Phần thịt mềm ở phía dưới giống như một chiếc cốc hút, hút mạnh vào phía trên quy đầu. 

Con cặc đã đâm sâu vào âm đạo lại sưng lên, dày và cứng, lấp đầy cả lỗ nhỏ. 

Cơ thể anh lại run rẩy, anh thở gấp và gần như cảm thấy mình như một vị thần. Một lúc sau, khi bình tĩnh lại, cậu dùng đôi bàn tay to nắm lấy hai chân thon thả của mẹ trong không khí, sau đó nhấc eo lên và đụ thật mạnh, đẩy hông điên cuồng. Con cặc của anh đâm sâu và mãnh liệt. Với mỗi cú va chạm, anh có thể cảm nhận được sự phục hồi êm ái và dịu dàng của xương bả vai trắng nõn và mềm mại.

"Hmm... ừm... à... không... à... ừm... ừm..."

Tóc mẹ rối tung vì va chạm, miệng hơi há hốc, vẻ mặt duyên dáng, quyến rũ. Vì cú va chạm mạnh của anh, cô phát ra những âm thanh rên rỉ ngắn và rõ ràng. Những làn hơi thở nóng hổi và thơm tho thoát ra từ miệng cô, chiếc lưỡi đỏ mọng thò ra giữa môi như măng.

Anh cảm thấy một dòng mật hoa khác phun ra từ giữa bông hoa, tràn qua quy đầu của anh, và toàn thân anh khẽ run lên vì bị kích thích. Anh đâm, đâm, và đập, đâm thật mạnh vào sâu trong trung tâm mẹ anh.

"Mẹ... con mèo của mẹ... à... à... ngon quá..."

Vừa thở hổn hển vừa lẩm bẩm, cậu vuốt ve đùi mẹ, từ đầu gối xuống đến giữa chân, sau đó xoa cây bạch đậu khấu đang chớm nở phía trên chỗ nối giữa hai người, rồi xoa nắn cái bụng mỏng manh của mẹ, cảm nhận cơ bụng tuyệt vời của mẹ. 

"Không...ngứa!——"

Tóc mẹ xõa tung che hết khuôn mặt. Đột nhiên, tay phải của cô nắm chặt lấy cổ tay đặt ở bụng dưới của anh. Cô cau mày, phát ra một tiếng rên dài dường như vừa đẹp đẽ vừa đau đớn. 

Anh sợ hãi đến mức nhanh chóng ngừng làm tình với cô. Anh dùng tay ôm lấy đôi chân thon dài của mẹ, mở to mắt và run rẩy quan sát sự thay đổi trong mắt mẹ. 

"Hmm... đừng chạm... ngứa quá... ừm..."

Anh nằm nghỉ một lúc thì phát hiện mẹ anh vẫn chưa tỉnh dậy. Có vẻ như đó là do tay anh ấy chạm quá nhiều. 

Đôi mắt xinh đẹp của mẹ nhắm chặt, đôi mày nhíu lại, đôi má đỏ bừng, cái miệng nhỏ nhắn có lúc thở hổn hển, có lúc lại cắn môi dưới. Cô ấy trông không thể chịu nổi và sắp chết, điều đó thực sự rất hấp dẫn. 

Sau khi hít thở sâu vài hơi, anh lại bắt đầu duỗi thẳng eo. Thứ dày đặc trong cơ thể mẹ anh lại một lần nữa trượt và cọ xát vào những nếp gấp màu hồng và thành thịt. Mẹ nâng cao chiếc cằm thon gọn, nhắm chặt mắt, cắn chặt đôi môi đỏ mọng, phát ra một tiếng rên rỉ dài và đẹp đẽ. 

Anh nắm lấy tay mẹ đặt trên bụng dưới của cô và dùng tay bóp chặt, khiến bộ ngực của cô trở nên săn chắc và hấp dẫn hơn. 

Thật thú vị! Lang thang trước nguy cơ mẹ tỉnh dậy, ham muốn của anh càng bị kích thích, cặc anh run rẩy và sưng tấy một chút trong cơ thể mẹ. 

"Không... tôi không thể làm được... ừm... nhanh lên... uh uh... uh uh uh... dừng lại... ah..."

Mỗi lần chạm vào phần thịt mềm mại của trái tim, mẹ lại phát ra tiếng rên rỉ ngọt ngào như tiếng nức nở. 

Địt nó được một lúc, mẹ tôi chủ động mở hai chân nó ra, uốn cong lên trên rồi treo lơ lửng trên không, run rẩy khi con cặc trong lỗ của bà di chuyển. 

Anh ta bị mắc kẹt trong ham muốn bị cấm đoán. Anh không thể nghe lời mẹ mà ngừng đẩy. Anh hoàn toàn say sưa với niềm vui làm tình. Con cặc của anh đẩy nhịp nhàng và mạnh mẽ, khiến cơ thể trắng nõn và mềm mại của mẹ anh run lên. Anh đang thở dốc, và anh đang tàn phá cơ thể trưởng thành và xinh đẹp của cô một cách thích thú. 

"Da da da da da-"

Tô Hằng đụ ngày càng mạnh, nhanh hơn và nhanh hơn, chạy nước rút không kiểm soát như người đóng cọc. Nhìn thấy dương vật dày đặc của mình ra vào trong đôi môi ướt át của Yulu, cái khe mịn màng của mẹ bị dương vật xoay ra vào, chất lỏng mật ong nhanh chóng bị nghiền thành màu trắng sữa nhạt. 

"Ah...ah...ah...Tôi...không còn chút sức lực nào nữa...dừng lại...uh huh huh..."

Khuôn mặt mẹ đỏ bừng và quyến rũ. Cô nhẹ nhàng lắc đầu, dùng hai tay bất lực đẩy ngực Tô Hằng, cố gắng thoát khỏi sự tra tấn ngứa ngáy khó chịu. Cơ thể cô vẫn còn run rẩy vì va chạm, cái bụng trắng và bộ ngực đẹp đang dâng lên như sóng. 

Anh đẩy lên, mạnh hơn và mạnh hơn, ngày càng nhanh hơn, dương vật của anh ngày càng sâu hơn. 

Cảm giác được mẹ bên dưới đột nhiên căng thẳng, ngón chân co quắp thật chặt, một dòng mật ngọt ấm áp từ trong nụ bắn ra, tất cả đều đổ lên đầu Tô Hành, tràn theo khe hở giữa cột thịt và nếp gấp. 

"À, à, à, à, à, à...ah——"

Máu của anh ta phun ra khi anh ta bị đổ, và chuyển động của phần thân dưới của anh ta càng trở nên hung dữ hơn. Anh đâm mạnh và chạm vào khối thịt mềm ở điểm sâu nhất. Sau hàng chục lần, anh thở hổn hển khi chuẩn bị xuất tinh. 

"Chậm... ừ hừ... chậm... chậm lại... ừm... không, không, không..."

"A! Hãy...!"

Anh đột nhiên cảm thấy quy đầu đang bị nội tâm sâu thẳm của mẹ hút mạnh mẽ, anh vô thức đẩy mạnh nó lần nữa. Không ngờ, viên thịt khép chặt không ngừng va chạm với anh dường như đã mở miệng ra, toàn bộ quy đầu đều bị nuốt vào. 

“Đây là nơi nào thế này!...À...không thể nào được...cảm giác thật tuyệt!——”

Quy đầu dường như đã đi vào một khoang thịt cực kỳ trơn và chật. Cảm giác vô cùng tuyệt vời, nóng bỏng và nóng bỏng, giống như ngâm mình trong suối nước nóng, quấn lấy quy đầu của anh. 

Đặc biệt là vòng thịt khép chặt, giống như em bé đang bú sữa, háu ăn mút đầu cột của mình. 

"Hãy vào ~"

Bùm! 

Giọng nói tuyệt vời và đầy ảo giác của mẹ anh chợt vang lên bên tai anh như sấm sét. Anh sợ đến mức trong tiềm thức muốn rút cặc của mình ra và thoát khỏi cơ thể mẹ, nhưng cổ tử cung nhỏ nhắn và chật hẹp đột nhiên đóng lại, ôm chặt lấy nấm thịt không chịu buông ra. 

"Tại sao... không thể ra ngoài..."

Quy đầu dường như bị hàng ngàn cái miệng nhỏ tham lam hút và cắn, còn đôi mắt cực kỳ nhạy cảm của con ngựa dường như bị một chiếc lưỡi nhỏ nhắn mảnh khảnh liếm. Những nghi ngờ trong đầu anh lập tức bị cảm giác khoái cảm tuyệt vời lấn át. 

"Đẹp quá... Thân thể của mẹ... Hằng Nhi nhịn không được..."

Anh cảm thấy tốt đến mức gần như phát điên. Dưới niềm vui sướng tột độ, đầu óc Vũ Lộ trống rỗng và cơ thể cô run lên vì phấn khích. 

Chỉ sau vài giây ở bên trong, một nguồn năng lượng dâng trào. Anh ta hoàn toàn không thể điều khiển được cơ thể mình, tinh hoàn của anh ta co rút nhiều lần. 

“A a a không…” Mẹ tôi chợt mím môi, trề cái lưỡi nhỏ nhắn màu hồng ra và phát ra một tiếng rên rất the thé. 

Tiếng kêu chói tai đó, trừ khi bạn tận mắt nhìn thấy, nếu không bạn sẽ không bao giờ tưởng tượng được rằng đó là phát ra từ người mẹ thường có vẻ hiền lành và đức độ! 

Hàng rào tinh trùng khó giữ nên mắt anh buộc phải mở to, phun ra từng dòng tinh dịch nóng và đặc, về phía trái tim yêu thương của mẹ, tất cả đều được phóng vào bụng mẹ. 

Anh cảm thấy khoang đã nuốt hết tinh dịch của mình, lần này anh xuất tinh một lượng rất lớn, kéo dài trong nửa phút. 

"Ahhh——"

Anh rên rỉ sung sướng, nhắm mắt lại và cảm nhận niềm vui thăng hoa trong tâm hồn!


──────────────────────────────────────────────────
Chương 31 cửa cung lần nữa mở ra, ngực cùng tinh hoa hòa quyện

Mẹ tôi mặt đỏ như máu, răng cắn chặt đôi môi đỏ mọng, trán và gáy lấm tấm những giọt mồ hôi mịn, chiếc cổ thon thả thẳng tắp về phía sau. 

Bề mặt cơ thể xinh đẹp và trắng nõn của cô ấy có ánh hồng nhạt nhạt, khiến cô ấy trông vô cùng quyến rũ và mê hoặc. 

Hai đùi tròn trịa khẽ run lên, từng đợt sóng trắng xóa nổi lên trên cái bụng phẳng lì. 

"Hoo-ho-ho-"

Anh đặt tay lên hai bên đầu mẹ, trái tim anh vẫn đập dữ dội. 

Vì khuôn mặt hung bạo và mẹ anh lại gần hơn nên anh có thể cảm nhận được hơi thở ấm áp và quyến rũ của mẹ phả ra từ nụ mũi của bà. Anh nín thở vì sợ đánh thức mẹ. 

Một lúc lâu sau, cái miệng khép chặt của cung điện mới thả ra quy đầu, nhanh chóng rút con cặc ra khỏi cơ thể mẹ mình, phát ra một tiếng “bốp” giòn tan và nghèn nghẹt, môi hơi bị mép nấm thịt hơi kéo ra, tựa như đang muốn giữ lại một người phụ nữ, có chút không đành lòng buông ra. 

Cùng với việc tạt một lượng lớn mật ong, đôi môi căng mọng phải mất rất lâu mới tự động khôi phục lại hình dáng căng mọng ban đầu. 

Anh ta sợ đến mức đổ mồ hôi lạnh, nghĩ rằng dương vật không thể ra ngoài. Nếu chỉ có thể nhét nó vào người mẹ như thế này thì ngày hôm sau khi mẹ thức dậy anh sẽ giải thích thế nào? 

Anh nhìn xuống cây nấm cháy. Sau khi kéo nó ra, anh phát hiện nó đã bị cháy đỏ và có màu đỏ tím. Ngoài ra còn có cảm giác bỏng rát nhẹ, rất đau. 

"Huh...huh...tôi bị sao vậy? Thực ra tôi đang ở trong cơ thể của mẹ tôi..."

Sau khi xuất tinh, Tô Hành khôi phục lại một phần ý thức. Anh ta phát hiện ra mình đã xâm phạm mẹ mình trong lúc bà say rượu và đang ngủ! 

Đối với ngày đó Tô Hằng ngoan ngoãn và hiểu chuyện thì tuyệt đối không thể, nhưng bây giờ anh mới biết đó là sự thật mình đã cưỡng bức mẹ mình! 

Dù biết đây là cưỡng hiếp nhưng anh vẫn muốn biết mùi vị của tủy. Anh cảm thấy âm đạo của mẹ vẫn đang bóp chặt lấy trục của anh, còn Hoa Tín vẫn đang mút và liếm quy đầu, như thể anh đang nếm tinh dịch vừa xuất tinh. Niềm vui liên miên chợt khiến anh ngây ngất! 

"Huh...huh...tôi phải đi đây..."

Tô Hành nghỉ ngơi một lát... nhiệt huyết tiêu tán, sau đó trống rỗng, lo lắng, sợ hãi, sợ hãi lần lượt ập đến... Hắn không thể tưởng tượng được mình đã ngủ với mẹ mình. Bây giờ anh nghĩ lại, tại sao anh lại điên cuồng và liều lĩnh như vậy… nếu ngày mai mẹ anh tỉnh dậy, anh sẽ giải thích thế nào? 

Thấy thân thể mẹ mềm nhũn, hơi thở đều đặn, anh cúi xuống, dang chân ra lần nữa và quan sát đôi môi trắng nõn giữa hai chân mẹ. 

Từ góc nhìn của Tô Hằng, hắn nhìn thấy hai cái mông to lớn trắng nõn như tuyết, mềm mại úp xuống giường. 

Hai bờ môi dày vô cùng đầy đặn. Kể cả sau khi giao hợp và đút cuồng nhiệt, chúng vẫn giống như thịt nghêu hồng thơm ngon, bảo vệ chặt chẽ lối vào xương mu bên trong. 

Bông hoa cúc hồng mỏng manh nhăn nheo giữa mông bên dưới không ngừng co lại và giãn nở theo hơi thở của mẹ. 

Đôi môi dày được phủ một lớp nước mỏng, bóng loáng như đặc lại, nhưng có thể thấy đã bị tổn thương ngoài vẻ ngoài… duỗi hai ngón tay ra, nhẹ nhàng mở ra khe môi vẫn đang khép kín. 

“Hmm~” Mẹ tôi rên rỉ, phần thịt mềm mại ở giữa hai chân khẽ rung lên. 

“Chưa tỉnh…” Anh tiếp tục. 

Mang đèn nến, chỉnh độ sáng xuống mức thấp nhất, đặt sát lỗ mẹ... Sau khi dùng hai ngón tay mở môi ra, có thể thấy bông hoa đầy nước, nếp gấp dày dặn, dịu dàng, như thể nó có một cuộc sống tự lập. 

Bên trong âm đạo vẫn đang co rút nhẹ, như đang hồi tưởng lại cơn cực khoái vừa rồi. 

"Ờ..."

Thấy mẹ ngủ say mà vẫn không dậy được sau khi quan hệ, tôi chỉ lau mặt, ngực và bụng cho mẹ, đóng áo choàng tắm lại và đắp chăn cho mẹ rồi quay người bỏ đi. 

Vừa định mở cửa, hơi thở nhẹ nhàng của mẹ đột nhiên truyền vào tai anh. Anh quay lại nhìn mẹ mình như một con rối, chỉ thấy lông mày bà nhướng lên và trên mặt bà đang nở một nụ cười nhẹ. Cô ấy đang ngủ ngon lành. 

"Tôi đã làm một lần rồi... tại sao... tại sao tôi không thể làm lại lần nữa... dù sao thì nó cũng đã sai rồi... nếu sai lần nữa cũng sẽ như vậy..."

Tô Hằng cũng không có do dự quá nhiều. Anh không còn có thể kiềm chế được ham muốn của mình đối với cơ thể của mẹ mình. Niềm vui sướng tột độ sâu trong cung điện không ai có thể sánh bằng. Anh ấy muốn làm điều đó một lần nữa. Dù sao mẹ anh vẫn chưa tỉnh lại và cũng không biết anh đã làm gì. 

Khuôn mặt của mẹ tôi trông thật đẹp. Chắc hẳn vừa rồi cô ấy đã đạt cực khoái. Cô ấy chắc phải hạnh phúc lắm. Cô ấy sẽ nghĩ gì nếu biết đó là do Hằng Nhi của cô ấy làm? ...liệu mối quan hệ giữa mẹ và con có bị cắt đứt...

Anh lắc đầu thật mạnh, ánh mắt trở nên nóng bỏng và kiên quyết... Dù sao thì anh cũng đã xuất tinh vào trong rồi. Dường như âm hộ của mẹ anh không có dấu hiệu mở ra sau khi quan hệ. Cô ấy có lẽ sẽ không tìm thấy nó khi tỉnh dậy vào ngày hôm sau... Dù sao thì cô ấy cũng đã làm rồi, không còn đường quay lại! 

Làm lại lần nữa! 

Một đêm tiệc xuân đáng giá ngàn đô, và tôi sẽ không bao giờ có cơ hội này nữa! 

Anh đưa tay xuống, áp con cặc đỏ nóng vào khe hở giữa môi rồi mài cẩn thận cho đến khi tìm thấy cái lỗ môi mịn màng và xấu xí. Anh dùng lực siết chặt eo mẹ, tách hai vạt cặc để bảo vệ thịt môi rồi lại chui vào âm hộ mẹ. "Xì, mẹ ơi, con lại vào đây... chặt quá..."

Khi con cặc của Tô Hằng tiến vào âm đạo của mẹ, vô số nếp gấp và dương vật trơn trượt từ mọi hướng tuôn ra, giống như bàn tay nhỏ bé của trẻ sơ sinh quấn chặt lấy dương vật và trục của mình, khiến anh khó có thể đi vào trong cơ thể mẹ dù chỉ một inch. 

Xác thịt dường như có linh hồn riêng, không ngừng vặn vẹo, co giật và chuyển động. 

Như thể anh đang cố gắng chống cự và chào đón, cố gắng ép kẻ xâm nhập dày và dài ra khỏi cơ thể mình. 

"Zhan...wu..." những lời mơ hồ phát ra từ miệng mẹ tôi. Mặt cô đỏ bừng, miệng hơi hé mở, tràn đầy yêu thương. 

"Ư-huh, uh-huh, uh-huh, uh-huh, uh-huh..."

Gà trống vừa chui vào cơ thể mẹ, toàn thân mẹ bắt đầu run lên, hai tay nắm lấy chăn bông, các đốt ngón tay thon dài trắng bệch. 

Khuôn mặt anh đỏ bừng, và có một chút hơi xuân giữa hai lông mày anh. Hai hàng răng bạc của hắn cắn chặt môi dưới, như đang chịu đựng cơn đau nhức tê dại ở vùng bụng dưới. 

“Rất nhiều nước…” Anh nhắm mắt lại và tập trung toàn bộ sự chú ý vào con cặc nhạy cảm, tận hưởng khoái cảm bùng nổ. Anh nhẹ nhàng duỗi thẳng eo và mài nhẹ nhàng cho đến khi nước ở giữa bông hoa lại phun ra, ép ra và bắn ra từ khe hở giữa bộ phận sinh dục -

Hoa Phú vốn không chịu từ chối vật lạ lại đang mút trục, vặn vẹo không ngừng, hy vọng có thể đưa cặc vào sâu hơn. 

"Cơ thể của mẹ tôi yêu tôi!" Tô Hành cảm nhận được mẹ mình vách thịt bị hút vào, trong lòng đi đến kết luận này. 

Sau đó anh ta bắt đầu đụ một cách nhanh chóng, và âm thanh đẩy "tịch, phịch" lại vang lên trong phòng ngủ. Con gà trống được rút ra và đút vào cái lỗ xinh đẹp. Hai đôi môi béo mềm mại hơn trước, biến hình như bông. 

"Bah...baah..." Âm thanh của chất lỏng bị khuấy động bởi con gà trống phát ra từ đôi môi dày của người mẹ. 

Con gà đầy mật, con gà ướt lại càng mịn hơn. Nó liên tục bị đẩy qua đẩy lại, rút ​​ra rồi đưa vào một cách mãnh liệt, nhào lộn bên trong cơ thể mẹ. 

Mỗi khi đạt đến điểm sâu nhất, viên thịt mềm mại trong cái miệng nhỏ của cung điện sẽ bị đẩy ra, tinh dịch màu trắng đục còn sót lại trên mắt ngựa sẽ tham lam hút vào... Tiếng rên rỉ quyến rũ mơ hồ vang vọng trong phòng tình dục. 

“Ồ, ồ, ồ, à, à…”

Phần thân dưới vốn đã vô cùng căng mọng và sưng tấy lại đột nhiên lại bắt đầu bị đụ dữ dội, khiến người mẹ phải nới lỏng răng, không khỏi lại bắt đầu rên rỉ. 

Mồ hôi thơm của mẹ đọng lại thành một vết lõm tròn nhỏ giữa hai xương đòn, toát lên vẻ quyến rũ khó tả. 

Mồ hôi lại đổ trên trán anh, đôi chân dài thon dài dang rộng khép lại ở giữa, nhẹ nhàng kẹp lấy eo anh như thể đang hợp tác. Bộ ngực xinh đẹp bị rung chuyển bởi cú va chạm đang lắc lư lên xuống. Anh ta dùng cả hai tay nắm lấy bộ ngực, vừa ra vào vừa tham lam vuốt ve hai bộ ngực mềm mại đàn hồi. 

Niềm khoái cảm tê dại của gà trống ngày càng mãnh liệt, cơ thể mẹ bắt đầu hợp tác vô thức với gà trống. Những nếp gấp màu hồng trên cặc dường như trở nên sống động, cạo vào trục và kích thích quy đầu nhạy cảm. Cả con cặc như ngâm mình trong suối nước nóng. Anh cũng rên lớn:

"Hít...ah, đẹp quá, à, à, tuyệt quá..."

Anh chỉ cảm thấy bên trong âm đạo của mẹ ấm áp lạ thường, giống như một đường hoa với muôn ngàn khúc quanh. Khoang sâu nhất là một hang động ma thuật có thể rút tinh dịch của anh bất cứ lúc nào, nhưng nó mê hoặc anh đến mức anh muốn vào đó lần nữa. 

Anh đặt hai chân thon dài của mẹ lên vai, đụ mẹ thật nhanh và mạnh, phát ra âm thanh “tát, bang, bang, bang” khiến mông mẹ anh đỏ bừng. Anh cố gắng bẻ miếng thịt mềm hình chiếc nhẫn khiến anh nếm được vị tủy lần nữa, để mẹ anh một lần nữa mở ra âm đạo xinh đẹp của mình. 

"A, a, a, a, không... đừng... a, chậm lại đi, a, a, a..."

Thể lực của anh rất tốt, anh đụ cô càng ngày càng nhanh, nhưng đầu óc anh đã như bột nhão, bây giờ anh giống như một con thú đang động dục. Anh chỉ muốn trút dục vọng vào cơ thể mẹ mình và anh không thể kiểm soát được cường độ va chạm nữa. 

"Chậm, à, chậm, không, à, à, ừm, à, à..."

Giọng mẹ tôi bị vỡ và bà không thể nói được lời nào trọn vẹn. Sau đó, cô đưa một tay lên trán che đi khuôn mặt hồng hào, khiến cô trông càng thêm quyến rũ. Tay còn lại vô thức đưa tay về phía bụng cô, muốn đẩy Tô Hành ra, nhưng cô không thể với tới. 

"Pah, pah, pah, pah, pah-"

Mỗi cú va chạm sẽ mang đến vô số mật hoa, con cặc của anh như một khẩu súng bạc, khuấy động trái tim nhân ái của người mẹ, phát ra âm thanh như mèo con liếm ngực. 

Làn da trắng ngần lại một lần nữa khoác lên sắc hồng nhẹ. 

Cặp bầu vú bồng bềnh trên ngực mẹ cũng đung đưa lên xuống theo nhịp run rẩy của mẹ tạo nên những làn sóng ngực trắng ngần. 

Đặc biệt là phần nhụy căng cứng ở phía trên, phồng lên như bạch đậu khấu, giống như màu đỏ của trinh nữ rơi xuống, vẽ nên một chuỗi vệt màu đỏ tươi giữa không trung. 

"Không...ah...ah...ah...không, không...mẹ...mẹ...ah, đừng..."

"Mẹ ơi!" Tô Hằng nghe được lời này nhất thời cảm thấy sợ hãi, nhưng đột nhiên hai mắt sáng lên, cặc càng căng rộng hơn. Mẹ sẽ chỉ gọi mình là mẹ trước mặt anh. Anh không thể tưởng tượng nổi, mẹ đã tỉnh dậy chưa? 

Hoặc mẹ tôi mơ được làm tình với chính mình...

"Mẹ?..."

"Mẹ... mẹ tỉnh rồi à?"

Tô Hằng ngập ngừng hỏi. Tim anh đập rất nhanh, như muốn vỡ tung. Anh sợ nếu mẹ anh thực sự bị đánh thức thì anh sẽ bị bắt. Nếu sợ đến mức hét lên và gọi điện cho dì, hắn sẽ nỡ giết chết hắn. 

Bang bang bang bang – bang bang – bang bang – bang bang –

Tốc độ đâm của anh dần chậm lại, có thể thấy mẹ anh không có phản ứng gì, vẫn đang phát ra những tiếng rên rỉ ngắt quãng. 

Anh biết những giấc mơ hàng đêm của mẹ anh thực chất chỉ là giấc mơ, anh vui mừng trong lòng. Anh hiểu rằng có lẽ tối nay dù anh có làm gì đi chăng nữa, mẹ anh cũng sẽ không bao giờ tỉnh dậy nữa. 

"Mẹ...cơ thể của mẹ...sss...chặt quá..."

Sau khi xâm hại tình dục mẹ mình lâu như vậy, đây là lần đầu tiên anh dám lên tiếng táo bạo như vậy. 

Sau đó, anh ấy bắt đầu đụ cô ấy trong khi nói chuyện với mẹ mình, điều đó thật thú vị. 

Cơ thể mẹ tôi thực sự đã phản ứng với lời nói của bà! 

Tô Hành chỉ cảm thấy thịt châm cứu quấn quanh cặc mình càng ngày càng nóng, tốc độ và tần suất quằn quại trong âm hộ ngày càng gia tăng, lực hút từ nơi sâu nhất trong trái tim cũng dần tăng lên. Mỗi lần rút cặc từ sâu trong mẹ xuống lỗ, nó lại bị rút lại bởi lực hút đột ngột. 

Đó là cảm giác này. Anh biết cái lỗ đẹp lạ lùng của mẹ anh sắp sửa mở cửa ra và lại hút quy đầu vào. 

Anh lại bắt đầu tăng tốc, đâm nhanh hơn. Áo choàng tắm của mẹ anh đã bị Tô Hành tác động làm nhăn lại, chăn bông bay đi. Nhưng anh không quan tâm lắm. 

"Bah...bah..." Những âm thanh tục tĩu và vô đạo đức của quan hệ tình dục tiếp tục vang vọng trong căn phòng ngủ rộng rãi này. Dương vật bị đẩy ra vào một cách điên cuồng, môi lớn dày đặc mở ra đóng lại, đôi môi vốn đã căng mọng lại căng cứng, xương mu mập mạp không ngừng run rẩy...

"Hmm...uh-huh...wu...uh-huh..."

Sau khi hai con bê thon thả của người mẹ run rẩy trong không khí một lúc, chúng nhéo vào eo Tô Hằng, như thể hợp tác với con trai bà, hy vọng có thể cho cặc đi sâu hơn. 

Tô Hành thả hai đùi ra, ép thân trên về phía trước, nghiêng người cúi đầu vào tai mẹ, giơ chân đánh vào phía dưới mẹ, phát ra một tiếng "papapapapa" lớn và tục tĩu. 

Người mẹ cong lưng, nửa mông đưa lên không trung. Tại khớp giữa hai bộ phận sinh dục của họ, chất lỏng màu trắng sữa vốn bị kích thích bởi ham muốn, tràn ra từ khe hở giữa môi cô và trượt vào hậu môn màu hồng. 

"Hmm... quá... cứng... ấm... không... quá... ừm... sâu... ừm..."

Gương mặt mẹ tràn đầy xuân, chim vàng anh kêu không ngừng. Hai đôi môi đỏ mọng của cô lúc thì mím lại, lúc thì tách ra cất tiếng hót vang, như chim vàng anh, xoay ngàn lần, như giọng tiên đang hát khe khẽ. 

"Ngứa... a... khó chịu... khó chịu... tê quá... a a a... sưng quá... sưng... a a... a hmm... a..."

Nhắm chặt mắt lại, hai bàn tay nhỏ nhắn của cô áp vào ngực tôi, đẩy nhẹ nhàng và yếu ớt. Ánh nến yếu ớt phản chiếu một nửa viên ngọc đỏ của mẹ tôi, tôi có thể nhìn thấy dục vọng khó tả chảy ra từ khóe miệng. 

"A, a, a, a, a, a, a, a..."

Người mẹ rên rỉ khe khẽ khi được đụ. Tô Hành cũng biết, đây là thời khắc cuối cùng. Anh nâng eo lên và đụ thật mạnh, thọc mạnh vào cái lỗ mịn màng và đẹp đẽ, phát ra âm thanh “pah pah pah” giòn tan.

"A...ah~!" 

Người mẹ đột nhiên lè lưỡi, trong cổ họng đột nhiên phát ra một tiếng kêu dài thê lương. Cái miệng mềm mại bỗng nhiên mở ra, một cỗ lực hút hùng vĩ lại hút lấy quy đầu của Tô Hành. Quy đầu lại một lần nữa được tắm trong trái tim hoa nóng bỏng như suối nước nóng.

Về phần Tô Hằng, hắn đã đụ cô hơn hai mươi phút. Sau khi bị hút như vậy, hắn cúi người về phía trước, mở vô số cái miệng nhỏ để mút quy đầu lần nữa. Anh đạt đến đỉnh cao ngay lập tức. Anh thở hổn hển, mắt mở to rồi ôm chặt lấy chân mẹ bằng cả hai tay, khiến con cặc tiến sâu hơn và dính chặt hơn. Những cột thịt cũng đang đập bên trong cơ thể mẹ anh, và những quả bóng nặng nề của anh cũng đang giãn nở và co lại. 

"À - kiêm -"

Tô Hành đột nhiên gầm lên. Ngay khi bước vào suối nước nóng cung điện sâu của mẹ mình, anh biết rằng mình không thể chịu đựng được rào cản tinh dịch nữa. Anh ta đột ngột ấn thắt lưng xuống, cố nhét con gà trống vào trong lớp thịt mềm mại... Nhưng vòng thịt ở lối vào cung điện rất hẹp, trục không có đường đi vào sau khi chịu đựng cái quy đầu hung dữ của anh ta, kẹp chặt trụ thịt phía sau. 

Bìu dái co rút, thắt lưng và mắt cảm thấy đau nhức, tê dại, phần đầu nấm thịt dính vào tâm hoa sưng tấy đỏ bừng, gân gà nổi đầy. 

"Puff——"

"Phù...phù...phù..."

Bởi vì vòng thịt siết chặt, nên xuất tinh mạnh nhưng chậm, giống như những viên đạn đại bác, lần lượt bắn vào cơ thể mẹ. 

"Huh-huh-huh-" Tô Hằng cảm thấy như toàn bộ cơ thể mình bị rỗng, và đột nhiên mất đi toàn bộ sức lực. Cậu đặt hai tay dưới nách mẹ, phần thân trên tựa vào ngực mẹ. Một bên mặt anh áp vào bộ ngực mềm mại và xinh đẹp. Hương thơm sữa đậm đà tràn ngập mũi anh. Anh ấy còn kiệt sức hơn cả sau một ngày tập luyện. 

Sau khi đạt cực khoái, chiếc nhẫn từ từ nhả ra quy đầu tròn trịa như quả trứng, nhưng khi thả ra, quy đầu sưng tấy dài lại lại phun ra tinh dịch cuồn cuộn. Vừa rồi cái kẹp quá chặt, tinh trùng do Tô Hằng phóng ra tuy lớn nhưng trong dương vật vẫn còn sót lại một ít cặn bã. 

“Phồng phồng——”

Tinh dịch được xuất vào âm đạo, hòa với chất lỏng mật ong, ngấm vào bề mặt cặc, khiến nó càng mịn hơn. 

Anh thả hai tay đang ôm mẹ mình ra, đôi chân dài dang rộng từ từ khép lại, áp sát vào hông rồi cuộn tròn trên giường. Toàn thân anh tê liệt như bùn. Nếu không phải bộ ngực tuyết phập phồng lên xuống thì có vẻ như anh đã tắt thở. 

Trên tấm nệm trắng như tuyết, mái tóc ướt xõa ra, chất lỏng tình yêu và mồ hôi lan ra, khiến khuôn mặt đỏ bừng bối rối của mẹ càng thêm mộng mơ, tươi sáng và cảm động. 

Với đôi mắt nhắm nghiền và thở hổn hển, đôi má đỏ thẫm của cô nở một nụ cười pha trộn giữa ngượng ngùng và hài lòng. 

Dưới ánh nến mờ ảo, mơ hồ có thể nhìn thấy giữa đôi môi mọng nước, trắng trẻo và mềm mại chỉ có thể nhét vừa một ngón tay. 

Tinh dịch màu trắng đục và mật ong tiết ra từ âm đạo còn sót lại trong âm đạo của người mẹ chảy ra như dòng suối nhẹ nhàng theo lỗ tròn nhỏ khiến nó càng thêm dâm đãng trước những con mon đầy đặn và mịn màng. 

Tô Hằng vẫn là cực kỳ cẩn thận. Dù mẹ đang bối rối nhưng anh vẫn nhặt chiếc khăn sạch trong túi đựng đồ và nhẹ nhàng lau nước trái cây đổ ra cho mẹ, vì đây là bằng chứng trực tiếp. Nếu ngày hôm sau mẹ anh phát hiện ra, anh vẫn có thể nghiến răng không chịu buông tay, phủ nhận việc mình đã cưỡng hiếp mẹ mình. 

Lập tức cảm thấy kiệt sức, anh kéo chăn lên định đắp cho mẹ thì đột nhiên...

"Hãy làm lại lần nữa."

"Mẹ thoải mái quá, làm lại đi, nhìn mẹ đẹp quá ~"

"Hành nhi, con của ta, ta cùng mẹ làm tình một lần, thế thôi, cho vào là được rồi ~"

Giọng nói của mẹ Tô Hằng hiện lên trong đầu anh. Lời nói vô cùng lôi cuốn và khiến anh vô cùng nóng bỏng. Anh lại một lần nữa không thể suy nghĩ và không thể kiểm soát ham muốn tình dục của mình. Anh đã rơi vào hố đen loạn luân và không thể thoát ra được. Bây giờ anh chỉ muốn làm tình với người phụ nữ dưới quyền mình. 

“Mẹ, chỉ làm một lần, làm lại lần nữa, đừng tỉnh dậy.” Tô Hành sửng sốt, trong lòng cầu an ủi. 

Cậu nửa quỳ giữa hai chân mẹ, con rồng trong háng cậu lại cứng lên, giơ cao lên và đang đè lên cái bụng mềm mại của mẹ. Mặc dù anh đã xuất tinh một lần nhưng dục vọng của anh vẫn chưa bộc lộ hết. Tô Hành cảm thấy, hắn cùng mẹ làm tình bao nhiêu lần cũng không đủ. Cảm giác nóng bỏng còn mạnh mẽ hơn trước, ham muốn của anh đột nhiên quay trở lại. 

Tối nay anh ấy đã phạm phải một sai lầm lớn, nhưng... sai lầm đó đã xảy ra rồi. Có vấn đề gì nếu anh ta vào một lần hay vài lần nữa? Có lẽ sau đêm nay, sau này sẽ không có cơ hội như vậy nữa. 

“Không sao đâu, mẹ sẽ không phát hiện đâu, lát nữa sẽ dọn dẹp thôi.” Tô Hằng tự nói. 

Anh lại tóm lấy hai chân dài của mẹ, sau đó dùng nấm thịt nhìn chằm chằm vào đôi môi trắng nõn mềm mại phủ đầy mật ong và chất lỏng màu trắng đục, rồi đẩy về phía trước, hướng vào trong! 

Cơ thể mẹ co giật, hai chân thon thả run rẩy như co thắt, trong cổ họng phát ra một tiếng rên khe khẽ “嘤”. 

Hắn cảm giác được toàn bộ khối thịt nhạy cảm đều bị lỗ hoa chứa đầy nước trái cây bao bọc chặt chẽ, hấp thu, hắn không khỏi rên rỉ. Anh nhắm mắt lại và cảm nhận khoái cảm căng cứng của bức tường thịt xinh đẹp bao bọc cơ quan sinh dục. Cảm giác tê buốt và tê buốt lập tức lan tỏa đến mọi ngóc ngách trên cơ thể anh. 

Sau một lúc khoái cảm, anh bắt đầu nhẹ nhàng đẩy rồi lại đẩy, đồng thời nhìn mẹ với nụ cười hài lòng. 

Lần này anh không còn điên cuồng như trước nữa. Anh di chuyển rất chậm, ra vào chậm rãi rồi đưa cặc trở lại môi. Cây nấm dính chặt vào đôi môi căng mọng rồi anh nhẹ nhàng lướt vào. 

Nước phát ra tiếng “cạch cạch”, ẩm ướt cọ xát vào những nếp gấp trên thành thịt, nấm thịt ép ra những miếng thịt mềm hình vòng ở độ sâu không thể khép lại được nữa. Cuối cùng, toàn bộ quy đầu xuyên qua khoang tử cung, ngâm mình trong suối nước nóng mật ong nóng hổi. Nó thực sự tuyệt vời. 

Sau chục lần chậm rãi tới lui, anh ta quét qua thi thể mẹ mình bằng ánh mắt tham lam. Cơ thể bán khỏa thân ban đầu trắng trẻo của cô giờ đã được nhuộm một màu hồng nhạt. Đặc biệt là hai cặp ngực ngọc, dưới sự ảnh hưởng của dục vọng, đỉnh ngọc hồng càng trở nên thẳng tắp và ẩm ướt. Trên ngực có một lớp dầu mồ hôi mỏng thơm, quyến rũ và hấp dẫn như được phủ một lớp tinh dầu. 

Bộ ngực đẹp mịn màng như lụa. Anh trượt lưỡi vào giữa khe nứt chỉ trong một lần. Hai bầu ngực áp sát vào má anh. Vú anh đầy sữa và hương thơm trầm hương tràn ngập miệng anh. Anh xoa nhẹ chúng như một chú mèo con đang liếm ngực. Nó lè lưỡi liếm, tàn phá bộ ngực của mẹ cho đến khi chúng mềm và đỏ mọng, chứa đầy chất dịch của chính nó. 

Anh liếm từng đường gân mờ nhạt trên ngực Vũ Lộ. Khi anh liếm và vuốt ve ngực mẹ, toàn thân anh đỏ bừng, những giọt mồ hôi nhỏ từ làn da mỏng manh tiết ra, cuối cùng được nuốt vào miệng anh.

Tô Hành ăn no nê xong đứng dậy ngắm nhìn thân hình mềm mại màu đỏ hồng của mẹ mình. Anh đưa mắt nhìn xuống dưới và nhận thấy những đường nét thanh tú ở hai bên bụng dưới của mình.

Anh giơ bốn ngón tay lên và vuốt chúng lên trên gò mu mịn màng. Tuy có những đường cơ nhưng khi chạm vào lại có cảm giác rất mềm mại. Vóc dáng của mẹ tôi thực sự rất đặc biệt. Một người phụ nữ quanh năm không vận động nhiều vẫn có thể có được cơ bụng mềm mượt như vậy. 

Khi tôi nhẹ nhàng vuốt ve phần bụng dưới hơi gợn sóng của mẹ, tôi có thể cảm nhận rõ ràng một khối phồng lên như con cặc. Tôi thực sự có thể cảm nhận được hình dạng của dương vật hung dữ đưa vào cơ thể mẹ tôi qua bụng dưới. 

"Ờ..."

Mẹ há miệng, không còn rên rỉ được nữa, chỉ tỏa ra mùi thơm nóng ẩm. 

Tô Hằng hiểu rằng sau hai lần ân ái mãnh liệt, mẹ anh bị khô họng và ho, cơ thể bắt đầu thiếu nước. Anh đang suy nghĩ điều gì đó, sững sờ không nhúc nhích, nhìn chằm chằm vào cái miệng nhỏ nhắn của mẹ. 

Hóa ra anh ấy muốn hôn mẹ mình. Anh đã không hôn cô trong một khoảng thời gian không xác định. Có lẽ đó là lúc anh còn nhỏ và không biết nữa… Hôn là cử chỉ thân mật giữa những người yêu nhau. Nếu anh hôn mẹ mình... sẽ đẹp đến mức khiến toàn thân anh run lên vì hưng phấn...

Với con cặc vẫn còn nằm trong cơ thể mẹ, anh đưa tay lấy túi đựng trong áo choàng ra, lấy ra một túi nước uống một ngụm. Sau đó anh uống một ngụm nước lớn, cúi xuống hôn lên đôi môi gợi cảm của mẹ rồi đổ nước vào miệng bà. 

tê! Một cảm giác tê dại như bị điện giật từ đầu lưỡi truyền khắp cơ thể: “Con và mẹ đã hôn nhau!…”

"Ừm ~"

Vì mẹ khát nước nên khi tiếp xúc với nguồn nước, mẹ đưa chiếc lưỡi nhỏ bé ra liếm và nuốt như trẻ con đang bú sữa. 

Tô Hành thấy vậy lại uống một ngụm nước lớn, lại hôn mẹ mình. Khi mẹ anh thè chiếc lưỡi thơm của mình ra, anh đưa đầu lưỡi vào miệng anh, khơi dậy chiếc lưỡi mềm mại và thơm tho của mẹ. 

Anh càng hôn cô càng hạnh phúc và càng bị ám ảnh. Anh yêu chiếc lưỡi hồng hồng bé nhỏ của mẹ đến mức liếm không đủ. Bé cũng cố gắng dùng đôi má để mút lưỡi mẹ vào miệng, nhẹ nhàng ôm lấy nó như báu vật. 

"Ồ..."

Nước trong miệng Tô Hành đã bị mẹ hắn uống hết, bà bắt đầu thè lưỡi liếm, cạo thành miệng Tô Hành, uống chất dịch trong miệng hắn như nước vào bụng. 

Tô Hành không quan tâm mẹ mình có tỉnh hay không. Khi hắn nhìn thấy lưỡi mẹ mình vô thức quấn lấy mình, hắn cũng phục tùng nàng... mẹ con làm tình, mẹ con làm tình, mẹ con hôn nhau, mẹ con vương vấn... Tình cảm mẹ con chiếm vị trí cao nhất trong đầu Tô Hằng. 

Thật lâu sau, đôi môi mới tách ra. 

Anh biết ít nước này không đủ nên ngậm miệng túi nước đút cho mẹ uống... Nhấp vài ngụm, mẹ cô lại nói huyên thuyên. Có vẻ như cô ấy đã no và phải có sức lực... và con cặc của anh đã ở trong lỗ của cô ấy rất lâu rồi. 

Anh thẳng eo về phía trước và chạm tới nơi sâu nhất của trái tim. Anh ấy không biết nó là gì. Ngày xưa hắn cùng dì và Vân Nương làm tình, đỉnh hố chính là đỉnh hố. Nhưng bộ phận của người mẹ giống như một cánh cửa, có thể mở ra khi quan hệ và những gì bên trong bộ phận đó nóng như nham thạch nóng bỏng. Lần nào nó cũng đốt cháy quy đầu của anh ấy và vì lý do nào đó nó khiến tinh dịch không thể đóng lại được. 

Điều mà Tô Hằng không biết là đó là miệng tử cung của phụ nữ, mà miệng tử cung của Liễu Thanh Dao chính là nơi anh sinh ra trong thai kỳ mười tháng. 

Anh nắm lấy cổ tay mảnh khảnh của mẹ, đặt cao trên đầu rồi đẩy phần thân dưới của mình. Toàn bộ con gà trống đã hoàn toàn nhập vào cơ thể mẹ. Bộ phận sinh dục của họ rất khớp nhau, rễ của họ được kết nối với nhau, chân và háng của họ dính chặt vào nhau. 

Tô Hành phát hiện khe hở của vòng thịt vẫn chưa đóng lại. Nó đã mở ra một lỗ tròn nhỏ do hai lần mở tử cung trước đó. Không còn khả năng bảo vệ nơi thiêng liêng trong bụng mẹ nơi trẻ em được sinh ra. 

Nó không thể khớp với nhau được sao? …Anh ta thọc vào và chen vào một cách bất ngờ. 

"Ừ ừ ~"

Cơ thể mẹ co giật, hai chân thon thả run rẩy như co thắt, trong cổ họng phát ra một tiếng rên khe khẽ “嘤”. 

Con cặc lại tràn ngập trái tim cung điện sâu thẳm của mẹ, cảm giác nóng bỏng lập tức lan tỏa đến mọi ngóc ngách trên cơ thể như khoái cảm. 

Chiếc nhẫn hơi lỏng nhưng anh ấy vẫn có thể rút nó ra khi nó vào trong. Hai lần đầu tiên anh ấy không thể rút nó ra mà không xuất tinh. 

Anh ấy bắt đầu di chuyển. Que thịt cứng như sắt di chuyển ra vào trong khoang kín và nhẵn. Quy đầu di chuyển ra vào trong miệng Hoa Tín. Vòng thịt mềm như bánh bao hấp. Nó sẽ lõm xuống khi đưa vào và kéo ra giống như một cái miệng nhỏ. 

"Hmm... ừm... không... chua... à ừm... không... chua quá..."

Đôi môi của mẹ anh lại mở ra, và bà phát ra những tiếng thở hổn hển và rên rỉ khe khẽ. Hắn nghe xong, trong lòng bỗng nhiên ngứa ngáy khó chịu, ham muốn càng mạnh mẽ hơn, bụng dưới như lửa đốt. 

"Mẹ... mẹ có đẹp không?" Tô Hằng nhẹ giọng hỏi. Anh ấy đã phát điên. Anh không biết mình đang làm điều gì vô liêm sỉ, còn mạnh dạn đắm chìm trong sắc dục, mong mẹ anh sẽ trả lời câu hỏi của anh. 

"Ừm...không...ừm...khó chịu...hmm ngứa..." Mẹ tôi cau mày, không biết đó là thoải mái hay đau đớn. 

Bàn tay mẹ đỡ lấy đầu cậu, lúc thì duỗi ngón tay đến cực hạn, lúc lại co rúm lại lo lắng. Thỉnh thoảng, những móng tay mảnh khảnh của cô lại cào vào mu bàn tay anh, để lại những vết đỏ. 

Hai chân hắn không còn sức lực ôm lấy eo Tô Hằng nữa. Anh đặt hai bàn chân thon thả của mẹ lên vai, dùng tay trái ôm lấy chân mẹ, dùng tay phải ấn vào cổ tay mẹ. Toàn bộ cơ thể mềm mại và thanh tú của cô dường như bị gấp làm đôi dưới áp lực của Tô Hằng. 

Thấy mẹ đã lên đỉnh vô số lần, mệt đến mức khó thở, anh nằm nghiêng trước mặt mẹ, nép vào giữa ngực mẹ, ngắm nhìn cảnh tuyết sữa tuyệt đẹp, hít hà mùi hương trầm hương kích thích tình dục, vươn tay ôm lấy một trong hai chân xinh đẹp của mẹ, nằm nghiêng về phía mẹ bắt đầu đụ mẹ thật nhanh. 

"Ồ ồ..."

Mỗi lần gà chọi vào vòng hoa tiến vào cung, mẫu thân lại giơ chiếc cổ ngọc như thiên nga lên, đồng thời phát ra một tiếng rên rỉ quyến rũ từ trong cổ họng. 

Tựa như thì thầm nhẹ nhàng vào tai, thở ra như hoa lan, khiến người ta muốn say. 

Mẹ anh chỉ cách anh vài bước chân, da kề da, mùi hương ấm áp không ngừng phả ra từ mũi. Khi cô đã mệt vì đụ cô, anh đặt chân cô xuống và hôn vào cổ và má cô. 

Sau khi đã nghỉ ngơi đầy đủ, bạn lại nâng đùi lên và nhẹ nhàng duỗi eo. Sẽ rất thoải mái khi quan hệ tình dục khi nằm. 

Đặt đùi lên trên eo và vòng tay ôm lấy cặp mông trắng nõn của mẹ để bạn không phải nhấc chân lên liên tục, chúng càng khít với cơ thể của mẹ như thể chúng đang hòa quyện vào nhau. 

"Hmm...ah...ah...ừm...shu...ah...ừm..."

Anh không thể tin vào tai mình. Mẹ anh có nói "thoải mái" không! 

"Không...ah...ah...shu...quá nhanh...ừm...không...chậm..."

Những tiếng rên rỉ dịu dàng của mẹ anh kích thích dục vọng của anh, anh đã lấy lại sức và bắt đầu đụ mẹ một cách mạnh mẽ. Vì hai người quá thân thiết với nhau nên thân hình mảnh dẻ của mẹ anh càng vặn vẹo hơn. 

Với trụ thịt dựng đứng, từ dưới lên trên, mỗi lần xuống dưới đều đi thẳng vào cung hoa, khi đưa vào âm đạo và háng đẹp đẽ phát ra tiếng “cạch cạch”. 

Mỗi lần quy đầu đâm vào lòng bông hoa, hắn lại vặn mông mài nát vòng thịt. Mỗi lần như vậy, mẹ lại phát ra một tiếng kêu khe khẽ và dài, ngước cái cổ tuyết trắng lên, cứng ngắc khuôn mặt nhỏ bé ngửa ra sau, quần áo nhìn không chịu nổi. 

Hoa tâm đột nhiên lấy lại sức lực, bắt đầu co rút đẩy lùi quy đầu liên tục xuyên vào Hoa Cung. 

“A, a, a, a, a, a, a…” Mẹ lại phát ra những tiếng rên đứt quãng và nhanh chóng. Anh biết mẹ lại sắp lên đỉnh, thành thịt co giật, các nếp gấp cọ xát…

Thật thú vị! dễ dàng! Đâm một hồi, quy đầu đẩy mạnh, bẻ ra phần thịt non mềm đút vào lòng mẹ. Bìu lại co rút, tinh dịch nóng hổi phun ra ngoài...

sảng khoái, hài lòng, kiệt sức, buồn ngủ và hối hận. 

Căn phòng tràn ngập hương thơm của tình yêu——

Anh ta không rút con cặc cắm trong lỗ hoa ra. Đầu tiên anh ấy đặt chiếc áo sơ mi của mình dưới mông mẹ, sau đó từ từ kéo nó ra. 

Khi mở lon phát ra một âm thanh nghèn nghẹt, nước ép của hai người tiết ra từ khe hở bắn ra vào đùi và bụng anh. 

Đôi môi căng mọng cuối cùng cũng hé mở thành một lỗ nhỏ, màu trắng đục dày đặc như sữa chảy ra từ trong lỗ như suối, làm vấy bẩn quần áo đã được độn từ trước.

“A wu…” Anh ngáp liên tục vì buồn ngủ, nhưng anh vẫn cố gắng tập trung sức lực để lau chùi cơ thể đẫm mồ hôi thơm phức và đôi môi bị tàn phá đến mức dâm đãng của mẹ mình. 

Nhưng lòng cô đầy sợ hãi và lo lắng. Nếu bà đụ mạnh như vậy, mẹ tôi nhất định sẽ phát hiện ra có người xâm phạm thân thể bà. 

"Đúng vậy!" Tô Hành nghĩ tới điều gì đó, vội vàng lấy bình ngọc nhỏ màu đen từ trong túi trữ ra ra, mở nắp ra, phát hiện mùi thuốc. 

Sau đó đổ lên tay và môi mẹ, dùng ngón tay thoa lên môi ngoài, sau đó dùng ngón tay chấm một ít rồi đút vào khe hở giữa môi khuấy đều. 

“Hmm~” Mẹ tôi lại mơ hồ rên rỉ. 

Anh vẫn còn lo lắng nên đổ hết thuốc trong lọ ra, nhét vào lỗ hoa rồi bôi lên thành thịt. 

…

"Huh--" Sau khi hoàn thành tất cả những điều này, anh ấy cuối cùng cũng thở ra hơi thở mà mình đang kìm nén. Bằng cách nào đó, anh không thể mở đôi mắt ngái ngủ của mình ra, như thể anh sẽ ngủ ngay khi nhắm lại. Anh chậm rãi bò vào ngực mẹ, buộc bụng mẹ, đóng áo ngủ cho mẹ, chuẩn bị đắp chăn cho mẹ...

"Đi ngủ đi~"

"Tôi buồn ngủ quá... Sao chúng ta không...ngủ đi..." Anh không thể cưỡng lại cơn buồn ngủ nữa, nhắm mắt lại, bất tỉnh nhân sự ngã xuống, trên mặt còn có thịt trầm hương...


──────────────────────────────────────────────────
Chương 32 kinh hãi

Cánh cửa lấp lánh, ánh sáng ban mai chiếu vào phòng. 

Người đàn ông trên chiếc giường êm ái dùng chân đá tung chăn bông, cởi quần áo ra. Những giọt mồ hôi chảy ra từ trán và ngực anh. Trong căn phòng yên tĩnh, anh mơ hồ có thể nghe thấy tiếng tim mình “đập thình thịch”.

Đôi mắt Tô Hành đỏ ngầu, thở hổn hển như vừa sống sót sau một tai họa. Anh từ từ ngồi dậy và nhìn vào bàn tay và cơ thể mình.

Khi nhìn thấy cuốn sách cấm giấu trên giá sách, anh sợ hãi quay đầu đi... Và đây chính là phòng ngủ của Tô Hằng. 

Hóa ra...

Sau một đêm cuồng nhiệt, hôm sau Tô Hằng tỉnh dậy sớm phát hiện mình vẫn đang ở trong phòng mẹ, vẫn trong vòng tay ôm mẹ. 

Anh sợ quá vội đứng dậy thì thấy mẹ anh vẫn đang ngủ say. Anh dùng khí lực yếu ớt của mình lau khô tấm ga trải giường ướt đẫm mồ hôi, sau đó lặng lẽ rời khỏi phòng mẹ và trở về phòng mình. 

Tô Hành ôm trán, đầu óc choáng váng, lúc này hắn cảm thấy vô cùng hối hận. Sao anh ta có thể dâm đãng đến mức cưỡng hiếp mẹ mình… Không thể cứu vãn được tình thế nữa. Khi trở về phòng, anh không thể bình tĩnh được chút nào. Anh cầu mong mẹ đừng để ý, và có lúc tưởng tượng mẹ sẽ dung túng cho hành vi con vật của anh giống như cậu con trai ngốc nghếch trong "Lời thần kỳ". 

Anh ấy bắt đầu chắp tay và lại niệm thầm. Đột nhiên, cửa phòng anh mở ra không báo trước, anh sợ đến mức gần như mất trí! 

Kết quả, anh nhìn kỹ hơn và phát hiện ra chính là dì Văn mở cửa phòng anh. 

"Hành Nhi, sao ngươi ngủ muộn thế? Cũng gần trưa rồi... Này, Thanh Dao cũng vậy. Chắc tối qua hắn uống nhiều lắm, trong phòng tràn ngập mùi rượu và mùi lạ..."

"Này dì, dì làm cháu sợ quá. Không, cháu chỉ buồn ngủ quá. Cháu muốn ngủ thêm một chút nữa..." Tô Hằng giải thích với giọng điệu có chút sợ hãi. 

Anh chỉ nghĩ là mẹ anh đến để trách anh, và anh nghĩ thầm: Dì ơi, cái mùi lạ đó chính là mùi của mẹ con em...

Tô Hành dũng cảm hỏi: “Dì, tối qua dì có nghe thấy gì không?”

Ôn Hàn Ngọc cau mày, rõ ràng có chút nghi hoặc nói: "Sao ngươi lại hỏi chuyện này? Nghe giống như nghe thấy tiếng mèo con kêu, hẳn là thú cưng được nuôi trong biệt thự."

"Điều đó tốt, điều đó tốt." Hình như dì tôi không nghe thấy, hiệu quả cách âm vẫn tốt. Cô nhanh chóng đổi chủ đề nói: “Dì, Hằng Nhi vẫn còn hơi buồn ngủ, con muốn chợp mắt một lát.”

Ôn Hàn Ngọc nhìn chằm chằm Tô Hành, xem xét bộ dáng kỳ lạ của hắn, trầm ngâm một lát rồi nói: "Vậy ngươi nghỉ ngơi một lát đi, Thanh Dao dù sao cũng chưa tỉnh lại, lát nữa cô Ninh Tâm sẽ mang bữa trưa lên, chúng ta cùng ăn."

"Này, ờ, được rồi, được rồi." Tô Hành gật đầu liên tục, sau đó nhìn Ôn Hàn Ngọc rời đi mới thở phào nhẹ nhõm. 

…

Tô Hành nhanh chóng cởi bỏ ngụy trang, ăn mặc chỉnh tề, sau đó đi tới phòng khách quỳ xuống trước chiếc bàn thấp, nhìn chằm chằm vào cửa phòng mẹ mình, giống như một tử tù đang chờ hành quyết.

"Hành Nhi, ngươi tỉnh rồi. Thanh Dao Mạn đâu? Ngươi còn chưa tỉnh sao?" Ôn Hàn Ngọc từ trong cổng đi tới, nói tiếp: “Vừa rồi tôi ra ngoài đi dạo, trời tối sầm, hình như sắp mưa.”

"À, vâng." Tô Hành đáp lại có lệ, tâm tư của hắn hoàn toàn hướng về mẹ mình.

Ôn Hàn Ngọc cau mày nói: "Sao ngươi lại choáng váng... Thôi, để ta xem Thanh Dao có tỉnh lại hay không." 

Nói xong, Ôn Hàn Ngọc đẩy cửa phòng Liễu Thanh Dao đi vào, Tô Hằng vểnh tai nghe được hai người đối thoại, nhưng lại không nghe được là chuyện gì.

Một lúc sau, tiếng bước chân của hai người đã đến gần cửa. Tô Hành lo lắng nuốt nước bọt, cuối cùng bóng dáng của mẹ hắn cũng xuất hiện ở trước mặt hắn. 

Ôn Hàn Ngọc ngược lại nắm lấy Lưu Thanh Dao cánh tay, chậm rãi đi theo nàng đi ra ngoài, có chút trách móc nói: “Thanh Dao, tối hôm qua trước khi đi ngủ uống rất nhiều, ngủ đến trưa.” 

Liễu Thanh Dao một tay vuốt trán, tay kia đỡ bức tường. Anh bước đi chậm rãi, giọng nói yếu ớt và khàn khàn, nói: “Ừ… Hiện tại tôi vẫn còn hơi choáng váng, nhưng không sao đâu… Chỉ là chân tôi quá yếu thôi…”

Tô Hành thấy mẹ rũ mắt xuống, bước đi loạng choạng trên đôi chân thon dài. Anh ta vốn đã sợ hãi và hoảng loạn, tự hỏi tại sao mình lại không biết tầm quan trọng của tình huống này. Anh nhanh chóng bước tới nắm lấy tay còn lại của mẹ.

"Hành Nhi..." Liễu Thanh Dao ngẩng đầu, nhìn thấy trên mặt thiếu niên lo lắng cùng khẩn trương. Anh mỉm cười nhẹ nhàng nói: “Được rồi, giúp tôi ngồi xuống.”

ù ù——

Tô Hằng nhất thời trợn mắt khó tin, hắn thầm nghĩ: "Mẹ mình không phát hiện ra sao?!" 

"Mẹ tôi chắc hẳn đã ngủ rất say nên không để ý gì cả... và lớp thạch cao chắc chắn cũng có tác dụng!" Tô Hành thở phào nhẹ nhõm, cảm thấy nhẹ nhõm, hít sâu vài hơi mới bình tĩnh lại.

Ba người nhanh chóng ngồi vào chỗ, Ninh Tâm dẫn một nhóm nha hoàn lần lượt bày các món ăn lên bàn. Đó là giờ ăn trưa.

Ôn Hàn Ngọc nhìn thấy Lưu Thanh Dao đang nấu canh, uống hết bát này đến bát khác, không ngờ lại có rất nhiều thịt, liền thắc mắc: “Thanh Dao, đã bao lâu rồi ngươi mới có thể ăn được như vậy?” 

Tô Hành thầm nói: "Xem ra tối hôm qua mẹ ta hao tổn rất nhiều sức lực..."

Anh đưa cho mẹ một đĩa có rau trên đó. Liễu Thanh Dao nhẹ nhàng nuốt đồ ăn trong miệng, nhẹ nhàng hỏi: "Tại sao Hoành Nhi không ăn nhiều hơn? Bình thường ngươi không phải ăn ngon miệng sao?"

Tô Hằng cảm thấy buồn sau khi nghe những lời nói nhẹ nhàng của mẹ. Anh giả vờ cười nói: “Không sao đâu, hôm nay con không đói, con không có cảm giác thèm ăn…Mẹ ơi, mẹ ăn thêm đi, con ăn con cá này đi.”

Tâm trạng anh đã tốt hơn và đã quên đi những lo lắng từ lâu. Sau khi nhìn chằm chằm vào mẹ mình một lúc, anh ngẩng đầu lên và nhìn thấy trong mắt Ôn Hàn Ngọc đầy oán hận, khiến da đầu anh tê dại.

"Ha ha, ăn nhiều một chút đi dì, đây là dì thích nhất món tráng miệng." Tô Hành cười nói, cầm đũa bưng bánh ngọt đưa cho Ôn Hàn Ngọc.

Tối qua tôi đã hứa sang phòng dì. Có lẽ dì tôi đã đợi trong phòng rất lâu, không chịu nổi nữa nên ngủ thiếp đi. 

Ôn Hàn Ngọc nhăn mũi, hừ lạnh một tiếng, bắt đầu nhẹ nhàng nghiến răng. Tô Hành chỉ cảm thấy thanh âm yếu ớt đó chói tai đến khó chịu. Anh ta đang gắp thức ăn, phục vụ và tâng bốc. 

Nhìn thấy vẻ lạnh lùng trong mắt dì tan đi, sắc mặt hơi dịu đi, trong miệng tràn đầy suy tư, lúc này hắn cũng không cảm thấy buồn chán mà gật đầu đáp lại, làm một đàn em ngoan ngoãn...

…

Dù đã xế chiều nhưng bầu trời bị mây che phủ và nắng trong trẻo, không oi bức, ấm áp và dễ chịu. 

Thị trấn này cũng thịnh vượng như thành phố. Hai bên đường có đủ loại cửa hàng, khách du lịch đến và đi, nhộn nhịp và sôi động.

Vì phòng đã được đặt trước ba ngày nên họ không có việc gì làm trong ngày. Sau bữa trưa, họ rời biệt thự Bihuaquan và đi mua sắm trong thị trấn. 

Ôn Hàn Ngọc nắm lấy cánh tay của Liễu Thanh Dao, Tô Hằng đứng ở phía sau, giống như hộ vệ đi theo hắn. Ngoại hình và chiều cao của Lưu Thanh Diêu thỉnh thoảng thu hút sự chú ý của người qua đường.

Tô Hằng nhìn thấy trong mắt mẹ hắn tràn đầy hưng phấn, khuôn mặt tươi cười, trong lòng có chút vui mừng. 

Tô Hằng không muốn mua bất cứ thứ gì, nhưng Lưu Thanh Diêu và Văn Hàn Vũ chỉ đi xem các cửa hàng thủ công mỹ nghệ và cùng nhau thưởng thức các buổi biểu diễn của các nghệ sĩ. 

"Chúng ta vào trong xem xem." Lưu Thanh Diêu đề nghị, chỉ vào tấm bảng của cửa hàng. 

Trên tấm bảng có ghi rõ "Shuiyunjian", là một cửa hàng bán phấn hồng, bột màu và quần áo phụ nữ. Tất cả những người đến và đi đều là những người phụ nữ ăn mặc sang trọng. Cửa hàng này rõ ràng là tốt.

"Con không vào, mẹ vào trước đi." Tô Hành không muốn đi vào tiệm nữ vì sợ thu hút ánh mắt xa lạ của người khác.

Anh đi theo cô gái tiếp tân ngồi xuống một chòi ngoài cửa uống trà, nhìn chằm chằm người qua đường rồi lại nhìn vào phòng nước. 

"Quần áo nữ... đai nịt bụng... quần lót..." Máu của Tô Hằng dần dần xuất hiện trên má anh, và hình bóng duyên dáng và quyến rũ của mẹ anh đột nhiên xuất hiện trong đầu anh, cùng với bộ ngực của bà được bao bọc bởi túi gấm... và đôi môi xinh đẹp của bà, và trái tim cô lại rung lên. 

“Quần lót của mẹ…” Bụng và quần lót của Ôn Hàn Ngọc đều ở trong túi đựng đồ của anh. Thực ra cậu ấy muốn trộm một chiếc quần lót của mẹ, nhưng nếu cậu lấy trộm, mẹ cậu sẽ phát hiện ra, cậu lập tức nản lòng.

Đột nhiên, một cơn gió nhẹ bay lên, mang theo một mùi thơm quen thuộc và quyến rũ xộc vào mũi Tô Hành. Anh chợt ngạc nhiên. Nó rất quen thuộc, có lẽ nào...

"Da da da da" Tôi nghe thấy một người phụ nữ mặc quần áo màu hồng, trên đầu cài hoa mẫu đơn, kẹp tóc bằng vàng và đeo gạc trắng che mắt. 

Bạn có thể mơ hồ nhìn thấy khuôn mặt của người phụ nữ này, lông mày như ngọn núi xa xôi có hoa cúc, làn da trắng như ngọc, pha chút hồng, đôi mắt đầy nước, vô cùng sáng ngời, cô ấy thực sự quyến rũ tất cả chúng sinh.

"Tại sao lại là cô ấy!" Tô Hành nhìn thấy người phụ nữ này, giống như chuột gặp mèo. Anh núp sau cây cột và nheo mắt nhìn cô.

Thì ra mỹ nhân này chính là mỹ nhân mặc cung đình mà Tô Hằng tán tỉnh ngày đó - Tiết Mỹ Âm. Dường như cô không hề chú ý tới bóng dáng của Tô Hằng mà đi thẳng về phía trước. 

Tô Hành xoa cằm, nhìn chằm chằm vào cặp mông xinh đẹp đung đưa của Tiết Mỹ Nhân, trong lòng thầm nghĩ: "Tiên nữ tới đây là vì cái gì?" 

Anh nhìn thấy bốn cô hầu gái mặc trang phục lộng lẫy đi theo phía sau Tuyết Mỹ Âm. Mỗi người trong số họ trông cực kỳ ấn tượng. Họ chính là bốn chị em tiên nữ đã cứu Tuyết Mỹ Âm ngày hôm đó.

Có vẻ như địa vị của Tuyết Mỹ Âm rất phi thường. Ngày hôm đó cô ấy vội vã rời đi mà không tự sát. Cô ấy thực sự đã được định sẵn để chết.

“Để xem họ muốn làm gì?” Tô Hành nhìn thấy năm người đi xa, hắn cũng lặng lẽ đi theo bọn họ. 

Đi theo một hồi, Tô Hằng càng ngày càng khẩn trương, trong lòng thầm nghĩ: "Không được." Anh nhìn thấy Tuyết Mỹ Âm dừng lại trước cổng. Suy đoán của anh quả thực đã đúng. Tuyết Mỹ Âm cũng đến biệt thự nơi họ ở - Biệt thự Bihuaquan. 

"Đã hỏng rồi, vẫn ở cùng một chỗ. Nếu chúng ta gặp nhau, dì và mẹ ta sẽ bị giết... Ở đây lâu không nên. Trước khi Tiết Mỹ Âm phát hiện ra nàng, hãy nhanh chóng rời khỏi Lạc Tuyền Sơn." 

Hiện nay trên đường có rất nhiều người đi bộ, Tô Hằng có một loại dự cảm không tốt. Nhiều khách du lịch thực sự là nhà sư. Hầu hết họ đều là tu sĩ, không thể thấy rõ trình độ tu luyện của mình. Trình độ tu luyện của họ hẳn phải cao hơn anh rất nhiều.

Ngoài ra còn có nhiều du khách mặc trang phục kỳ lạ và áo choàng giáo phái. Chẳng lẽ ở La Tuyền Sơn sắp xảy ra chuyện lớn? Bất quá, Tô Hằng bọn người ngày mai sẽ rời đi, cho nên xảy ra chuyện gì cũng không liên quan tới bọn họ.

Tô Hành ngẩng đầu nhìn đỉnh núi. Bầu trời trở nên tối tăm và mờ ảo. Nhìn chằm chằm hồi lâu, bầu không khí ngột ngạt càng ngày càng nặng nề, khiến người ta sợ hãi đến rợn người.

Anh chỉ cảm thấy buồn nôn. Anh không biết tại sao mình lại như thế này. Có lẽ là do trình độ tu luyện của anh ta thấp. 

Tô Hành đột nhiên cảm giác được, ngay dưới chân mình, trong núi La Tuyền, trong vực sâu tối tăm, có lẽ có một con quái vật cực lớn đang cố thủ ở đây. 

Nghĩ đến đây, toàn thân anh lạnh buốt từ đầu đến chân. 

"Hành Nhi, vừa rồi ngươi đi đâu? Chúng ta chờ đã lâu, còn tưởng rằng ngươi đi lạc." Tô Hành vừa quay lại cửa hàng đã nghe thấy giọng nói oán giận của Ôn Hàn Ngọc. 

Lúm đồng tiền ngọc cực kỳ xinh đẹp của Ôn Hàn Ngọc lộ ra vẻ hơi buồn bã, hiển nhiên là không hài lòng. 

Tô Hành vội vàng giải thích, hắn đi mua sắm ở cửa hàng khác, quên mất thời gian. Anh ấy liên tục xin lỗi rồi dỗ dành dì Văn bằng những lời ngọt ngào. 

Liễu Thanh Dao nhìn hai người đùa giỡn cãi vã, trong lòng đột nhiên vui vẻ. Cô nở nụ cười trên đôi môi đỏ mọng, nói: "Hai người quan hệ thật tốt. Nhiều khi tôi hơi ghen tị. Ngọc Nhi giống mẹ Hằng Nhi hơn."

"Cái... mẹ gì... Tôi là dì của anh ấy!"

"Tôi không có thời gian giúp anh chăm sóc đứa con trai này..."

Khi Wen Hanyu nghe thấy "Yu'er giống mẹ của Heng'er hơn", má cô ấy hơi ngượng ngùng và hồng hào. Cô quay đầu đi, không nói nên lời, nhưng trong lòng lại có một cảm giác ngọt ngào, như thể Lưu Thanh Dao đã nhận cô là con dâu của mình. 

Nghĩ tới đây, cô vội vàng lắc đầu, xấu hổ cắn môi dưới, không dám nghĩ tới nữa. 

Tô Hành nhìn thấy dung mạo đáng yêu của dì, trong lòng mềm nhũn, không khỏi an ủi dì, nói như đang dỗ dành, nói dối. Nhìn thấy mẹ mỉm cười như hoa, nỗi sợ hãi vừa rồi biến mất ngay lập tức. 

"Thật tuyệt khi được ở bên mẹ và dì. Heng'er hy vọng ba chúng ta có thể sống bên nhau mãi mãi." Tô Hằng lộ ra nụ cười rạng rỡ, cười toe toét vô cùng vui vẻ. 

Ôn Hàn Ngọc nhìn chằm chằm Tô Hành, đột nhiên dâng lên một cỗ hạnh phúc ấm áp khó tả, tiếng cười truyền khắp nhà mới của nàng. Cô đã quyết định rằng chàng trai trẻ này là người cô sẽ nương tựa suốt đời. 

Cô mỉm cười ngọt ngào, tươi sáng như hoa đào, trên khuôn mặt như ngọc hiện lên đôi má ửng hồng vui vẻ. Cô duỗi những ngón tay thon dài như hành lá, nắm lấy tay Tô Hằng, nhẹ nhàng nói: "Ừ... Hằng Nhi, chúng ta sẽ sống cùng nhau mãi mãi..."

Tô Hành nhìn khuôn mặt xinh đẹp trong tầm tay của cô, thở ra như hoa lan, ngửi thấy mùi thơm nhàn nhạt của dì, không khỏi hưng phấn, nặng nề gật đầu, ôm nó lại. 

Tuy nhiên, Lưu Thanh Diêu, người không biết về chuyện tình cảm của hai người, đã tự mình bước đi mà không nhận thấy hành vi không rõ ràng của hai người. 

…

Khi màn đêm buông xuống trên ngọn núi cao ngất trời này, một vầng trăng lạnh lẽo tỏa sáng trên bầu trời, tỏa ánh sáng trong trẻo lên đỉnh núi. 

Trời đã về đêm, bầu trời đầy sao, trên bầu trời có vầng trăng tròn. Gió đêm thổi qua, mơ hồ mang theo một chút hương thơm. 

Ba người họ đã ăn tối rồi. Liễu Thanh Dao cùng Ôn Hàn Ngọc đi tắm suối, Tô Hằng ăn xong đi dạo ở sân trước. 

Hai bên sân trước, cỏ, cây bụi, hoa đủ màu sắc đua nhau khoe sắc. Ngoài ra còn có một hồ nước nhỏ, phẳng lặng như một tấm gương, phản chiếu những vì sao trên bầu trời như thể chúng đã rơi xuống nước. 

Vô tình, anh bước ra khỏi bức màn nước (tức là cổng sân) và đi đến con đường rộng mở. Vừa bước ra, anh đã nhìn thấy một người phụ nữ xinh đẹp mặc váy đỏ đi ngang qua, mùi thơm trên người vô cùng hấp dẫn. 

Tô Hành biết người phụ nữ này, cô ấy là một trong những thị nữ của Tiết Mỹ Âm! Lần thứ hai gặp nhau, tôi vẫn không để ý tới ánh mắt của Tô Hằng. Có lẽ tôi tưởng anh là một gã biến thái thích gái trẻ. 

Anh nhìn thấy người phụ nữ bước vào bức màn nước đối diện với anh. Tô Hằng sửng sốt. Làm sao có thể xảy ra chuyện Tiết Mỹ Âm vẫn sống đối diện hắn! 

"Vỡ!"

Nhìn thấy riêng tư không có người, Tô Hằng nhịn không được tò mò. Không hiểu sao, anh lại đi đến bức màn nước đối diện, sờ và gõ thì phát hiện nó cứng như đá, căn bản không thể mở ra được. 

Biệt thự Bihuaquan vẫn bảo vệ khách hàng cực kỳ tốt, những người khác hoàn toàn không thể vào phòng. 

Nhưng Tô Hành vẫn không bỏ cuộc, có lẽ là vì muốn nhìn lại khuôn mặt của mỹ nữ Tiết Mỹ Âm. Anh nằm trên tấm màn nước cứng, nheo mắt cố nhìn xuyên qua và nhìn rõ cảnh tượng bên trong. 

"Hình như... bóng dáng của ai đó... thật sự có thể nhìn thấy được?!"

Anh phải nằm trên đó với toàn bộ phần thân trên và nhắm mắt trái. 

"Ừm... Anh Tô, anh đang làm gì vậy?" Một giọng nữ nhẹ nhàng đột nhiên lọt vào tai tôi.

Tô Hành bỗng nhiên run lên, giật mình. Khi nhìn thấy người tới chính là nha hoàn Hoa Vũ mà hắn quen biết, hắn sờ sờ đầu cười ngượng ngùng: "Không, không, ta chỉ là đi nhầm đường thôi."

Cô bé Huayu vẫn còn sợ hãi trước sự ngạc nhiên của anh. Cô ngạc nhiên che đôi môi đỏ mọng của mình lại và ánh mắt rụt rè.

Tô Hành nhìn thấy sự nghi ngờ trong mắt Hoa Vũ. Cô ấy có vẻ là một cô gái ngây thơ. Hắn vỗ vỗ màn nước, dũng cảm nói: “Ta nói sao cứng như đá, ngươi không vào được, ha ha… Thì ra là vậy… ta đi trước.”

Trong nháy mắt, hắn lao vào màn nước trong sân nhà họ rồi biến mất. Hoa Vũ gãi gãi đầu, hiển nhiên không có phản ứng. 

…

Về đến nhà, tôi thấy mẹ và dì đã tắm rửa xong, đang quỳ gối trước chiếc bàn thấp trong bộ váy ngủ bằng lụa, uống trà ngọt. 

Liễu Thanh Dao hỏi Tô Hành đi đâu. Tô Hành lắc đầu, nói hắn đi dạo. Anh ta chỉ tìm một cái cớ và bỏ qua nó. Làm sao anh ta có thể nói rằng anh ta sẽ nhìn trộm. 

Tô Hành theo bản năng ngồi xuống bên cạnh mẹ mình, người vẫn còn mặc bộ váy ngủ bằng lụa hồng hôm qua, khiến hắn nhớ tới, nhớ lại tội ác. 

"Thơm quá ~" Sau khi Liễu Thanh Dao tắm xong, hương hoa lan trên người cô gái càng nồng nàn hơn. Tô Hành không khỏi cẩn thận ngửi một chút, bỗng nhiên cảm thấy thoải mái vui vẻ. 

Liếc qua khóe mắt, anh nhìn thấy hai chân mẹ bắt chéo, hơi nghiêng sang một bên, gót chân đặt sau mông. Trong mắt anh, dáng vẻ này càng đẹp đẽ và cảm động hơn. 

Ôn Hàn Ngọc mặc một bộ váy ngủ bằng lụa màu xanh da trời. Ngực cô thẳng và cao vì cô đang ngồi thẳng, để lộ xương quai xanh thanh tú và hai khe núi sâu kẹp giữa. Tư thế che nửa người này thực sự quyến rũ không thể tả. 

Ba người vẫn im lặng, nhưng Liễu Thanh Dao và Ôn Hàn Ngọc lại không biết được suy nghĩ của Tô Hằng. 

Tô Hành biết lúc này mình không thể tùy tiện suy nghĩ, nếu không sẽ khó có thể khống chế sự tập trung của mình. Nhưng với vẻ đẹp ngay trước mặt, chàng trai trẻ tràn đầy sức sống làm sao có thể kìm lòng được? Chẳng bao lâu hơi thở của anh trở nên nhanh và rối loạn.

Một lúc sau, Liễu Thanh Dao uống trà trong cốc, nhìn màn đêm ngoài cửa sổ, đột nhiên mở miệng nói: “Bây giờ cũng không muộn, chúng ta vui vẻ một chút đi?”

Tô Hành kiềm chế mơ màng, đồng thanh nói với Ôn Hàn Ngọc: “Có gì vui?”

Liễu Thanh Dao thấy hai người nhìn mình bằng ánh mắt kỳ lạ, bĩu môi nói: "Làm sao tôi biết có trò vui gì? Hỏi cô Ninh Tâm đi."

Cô nhấn chuông triệu tập cạnh cửa, rất nhanh Ninh Tâm đã bước tới. Lưu Thanh Diêu nói với cô rằng ba người họ đang buồn chán và cần giải tỏa sự nhàm chán. Ninh Tâm cười nhẹ, gọi người giúp việc đến. 

Một phút sau, người giúp việc lấy một chiếc hộp nhỏ xinh xắn đặt lên chiếc bàn thấp. Chiếc hộp chỉ dài và rộng bằng một gang tay. 

"Đây là cái gì?" Ôn Hàn Ngọc nghi hoặc chỉ tay hỏi. 

“Đây là những gì cửa hàng của chúng tôi ở núi Luoquan chuẩn bị cho khách hàng của chúng tôi - nhãn hiệu Quan,” Ninh Tân vừa nói vừa mở nắp. 

Ba người vươn cổ ra nhìn. Bên trong có những tấm thiệp chạm khắc tinh xảo được đặt ngay ngắn.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 33 Trò Chơi Thẻ Gợi Cảm

Quân bài (luật chơi giống như của Địa chủ) là trò chơi dành cho ba người. Một người là chủ ngân hàng và hai người là người dân. Ai hết bài trước sẽ thắng... Nói chung, khách đặt ra luật là ai thua uống, chủ ngân hàng uống gấp đôi. 

Ninh Tâm giới thiệu xong, người hầu gái đặt bốn bình rượu ngọc xuống, nói: “Đây là rượu ngọt do biệt thự chúng ta chuẩn bị cho Toàn Bạch.” Nói xong, hai người rời đi, để lại ba người còn lại nhìn nhau. 

Liễu Thanh Dao nhẹ nhàng mở nắp bình rượu ngọc, hương thơm đột nhiên tràn ngập căn phòng. Cô không khỏi nhắm mắt lại rên rỉ: “Thơm quá.”

"Ừ, rượu ngon." Ôn Hàn Vũ gật đầu khen ngợi. 

Nhưng khi Lưu Thanh Dao nhìn Ôn Hàn Ngọc, ánh mắt cụp xuống, giọng điệu lo lắng nói: “Nhưng tối qua ta uống nhiều rượu như vậy, làm sao có thể uống tiếp… Tại sao không uống trà thay vì uống rượu.”

Mặc dù nói như vậy nhưng cô ấy thực sự thích rượu ngon. Vừa ngửi liền biết rượu này ngon, không hề yếu hơn rượu Luyun. Liễu Thanh Dao âm thầm nghĩ thật đáng tiếc. 

Tuy nhiên, vẻ mặt của cô lại bị Ôn Hàn Ngọc ở đối diện chú ý. Nhìn vẻ mặt phức tạp của Lưu Thanh Dao, Ôn Hàn Ngọc không khỏi mỉm cười, nhẹ giọng nói: "Không sao đâu, cứ uống Thanh Dao đi. Ở đây nên vui vẻ, không uống rượu làm sao có thể vui vẻ được."

"Trà này uống nhiều sẽ mất vị, ta cũng uống cùng ngươi. Dù sao rượu này ngọt ngọt thơm như vậy, ta cũng muốn uống mấy ngụm."

“Cái này…” Liễu Thanh Dao vừa ngạc nhiên vừa hưng phấn, nhìn chằm chằm vào đôi mắt lạnh lùng ôn hòa của Ôn Hàn Ngọc. 

Ôn Hàn Ngọc liếc nhìn Tô Hành, nháy mắt với hắn. 

Tô Hành nhanh chóng hiểu ra, nói lại: "Đúng, đúng, trà không thơm bằng rượu. Mẹ, mẹ muốn uống thì có thể uống. Nếu không, chúng con sẽ đi cùng mẹ. Đêm nay mẹ sẽ không về nhà cho đến khi mẹ say."

Liễu Thanh Dao cười vui vẻ, nghe được hai người quan tâm tới mình, dùng ngữ khí không thua kém nói: "Ta thật không muốn uống rượu, chỉ có kẻ thua cuộc mới có thể uống rượu, chơi bài các ngươi không thể so sánh với ta. Có lẽ ta có thể khiến hai người say mà không cần uống rượu."

"Huh ~ Qingyao, bạn thậm chí còn khoe khoang trước khi nó bắt đầu. Đừng là người đầu tiên say." Văn Hàn Vũ luôn là một người mạnh mẽ, có đôi mắt sắc bén. Cô và Liễu Thanh Dao như chị em, thường xuyên tranh giành nhau, nhưng lần này có vẻ như họ sẽ nghiêm túc thực hiện. 

"Vũ Nhi, ngươi không giỏi uống rượu, uống loại rượu ngọt này hai ly có lẽ sẽ say." Liễu Thanh Nhai nheo lại đôi mắt đẹp, cười nói. 

“Không biết hôm qua là ai say rượu, bước đi loạng choạng, sáng sớm không dậy được.”

Tô Hằng nhìn thấy ván bài còn chưa bắt đầu, dì và mẹ hắn không ngừng nói chuyện, mỗi người đều thốt ra những lời lẽ gay gắt khiến hai má đỏ bừng, lồng ngực phập phồng. 

Anh ta, một học sinh sau khi nghe vậy, cảm thấy da đầu tê dại, muốn ngăn cản anh ta bằng lời, nhưng lại bị hai cặp mắt lạnh lùng nhìn chằm chằm, khiến anh ta sợ hãi đến mức không dám nói một lời. 

"Đó không phải việc của bạn."

Tô Hành cười khổ nói: "Nhưng chúng ta còn chưa bắt đầu... Vì sao không chia bài trước, chúng ta chơi trước đi, ha ha..."

Khi bắt đầu trò chơi đầu tiên, mẹ tôi là nhân viên ngân hàng. Mỗi lần đánh bài, dì Ôn sẽ đẩy bài lên cho đến khi hết các quân bài lớn. Làm sao dì Wen, một người chơi bài không có luật lệ, có thể cạnh tranh được với người mẹ tài năng của mình. 

Tô Hằng và Văn Hàn Vũ thua hiệp đầu tiên vì không hợp tác ngầm. Tất nhiên, trạng thái “hung hăng” của Văn Hàn Vũ trong ván bài chắc chắn sẽ thu hút sự hoài nghi từ người chiến thắng, Lưu Thanh Diêu. 

"Vu Nhi, uống đi, đừng say, cười khúc khích." Liễu Thanh Dao bắt đầu có hứng thú, che miệng cười ngọt ngào, giọng nói nghe rất dễ chịu. 

Văn Hàn Ngọc nghe xong sắc mặt càng lạnh lùng hơn, cắn khóe miệng cay đắng nói: "Đừng kiêu ngạo, ta chỉ là giúp ngươi một tay mà thôi." Sau đó hắn quay người mắng Tô Hành, trong mắt có oán hận: "Hành Nhi, đều là lỗi của ngươi, sao ngươi không giúp ta, ta một mình chiến đấu với Thanh Dao, ngươi còn có bài."

"Cái này... tôi... tôi thậm chí còn không có cơ hội để ra ngoài." Tô Hành đột nhiên bị vu oan, trong lòng không khỏi đau lòng. 

"Cười khúc khích, thôi nào, Yu'er thật đáng yêu. Tôi không nghĩ bạn chơi bài rất giỏi. Nếu bạn thua ván đầu tiên, đừng đổ lỗi cho Heng'er." Liễu Thanh Dao trong mắt tràn đầy trêu chọc, lồng ngực cười rung lên, không giấu được hưng phấn. 

Tô Hành thấy hai người đang tranh đấu, giọng điệu không tốt, vội vàng khuyên nhủ: "Cái tiếp theo, cái tiếp theo, cái này kết thúc."

Tất nhiên, khi Tô Hằng trung lập chia bài xong, theo luật, Lưu Thanh Diêu vẫn dẫn đầu. 

Liễu Thanh Dao thực sự rất may mắn. Sau một loạt ván bài, cả hai đều không đến. Khi nhìn thấy mình sắp thắng, nụ cười trong mắt cô càng rạng rỡ hơn. 

"Ngươi còn muốn sao? Không phải muốn ta đánh xong sao?"

“Trò chơi này vui quá~”

Liễu Thanh Dao quả thực kiêu ngạo không thể tả, Ôn Hàn Ngọc nghe vậy thì nghiến răng nghiến lợi. Nhìn thấy tâm trạng của dì Văn không tốt, Tô Hành thầm nghĩ: Tệ rồi, mình phải giúp dì chiến thắng, làm nhụt chí tinh thần của mẹ dì. 

“Chỉ còn một cái thôi, nếu cậu không muốn thì nó sẽ mất thôi~”

Tô Hằng và Ôn Hàn Ngọc nhìn thấy Lưu Thanh Dao chỉ còn lại một tấm vé, hai người nhìn nhau cười, trong mắt lộ ra vẻ lạnh lùng. 

Liễu Thanh Dao nhìn thấy hai người âm mưu, cũng không có coi trọng: “Ngươi còn có nhiều bài như vậy, ta không tin ngươi có thể đánh một lần, ta một lần có thể uống bốn ly.”

Liễu Thanh Dao trong tay ôm ngực, hai bầu ngực trông cao ngất ngưởng. Cô hơi nâng cằm lên, kiêu hãnh như một con thiên nga. 

"Ta, tap, tap, tap..." Tô Hằng và Ôn Hàn Ngọc lần lượt chơi bài cùng nhau, khiến Lưu Thanh Dao càng ngày càng căng thẳng. 

"Hừm Thuận Tử... Thanh Dao, uống đi." Cuối cùng, Ôn Hàn Ngọc đánh năm lá bài cùng một lúc. 

"Muốn thừa nhận thất bại, liền uống đi." Liễu Thanh Dao rót liên tiếp bốn ly rượu, uống hết. Một lần uống nhiều như vậy, rượu có chút nồng. Liễu Thanh Dao gò má hiện lên một vệt hồng xinh đẹp, hắn thở ra mùi rượu ngọt ngào. 

Cô lấy tay che trán, mím đôi môi đỏ mọng nói: "Uống xong, chúng ta tiếp tục!"

Hai người thi đấu, trong vài ván đấu tiếp theo, Zhuang liên tục luân phiên giữa Ôn Hàn Ngọc và Lưu Thanh Dao, bởi vì anh ta luôn nhường người chiến thắng cho đồng đội của mình. 

"Lưu Thanh Diêu, tôi phát hiện ra... ợ ~ bạn là người nghiện rượu ~ bạn chỉ đến đây để say, haha..." Văn Hàn Vũ uống không tốt. Sau khi uống vài ly, anh cảm thấy chóng mặt và nói năng hơi ngọng. 

"Bạn quan tâm đến tôi!" Liễu Thanh Dao dùng đôi mắt đẹp nhìn lại, phản kích: "Ôn Hàn Ngọc, không làm được thì đừng uống. Sư phụ sao có thể uống rượu? Tại sao không đi ngủ? Xem ra ngươi không thể làm được nữa, cười khúc khích. . . "

Kết thúc một trò chơi khác, hai chị em xinh đẹp đỏ mặt cãi nhau. Nhưng trong mắt Tô Hằng, hai người giống như trẻ con chơi đùa, ngẩng cao đầu, bắn đi bắn lại. 

Tô Hành trong lúc say, nhìn khuôn mặt thanh tú của mẹ có chút mê mẩn, không khỏi lẩm bẩm: “Mẹ thật đáng yêu…”

Đột nhiên, hai đôi mắt đẹp nhìn thẳng vào anh, khiến anh tê cả da đầu, anh cười nói: "Tôi... tôi không nói gì cả..."

Liễu Thanh Dao vừa nghe được một tiếng "Ầm", kiêu ngạo ngẩng đầu lên, kiêu ngạo nói: "Trí Mộc Mộ Nhược Tử, thật uổng công khi không sinh ra một đứa con ngoan."

Tô Hành quay đầu lại, đột nhiên đổ mồ hôi lạnh. Ôn Hàn Ngọc dùng đôi mắt lạnh lùng đen tối nhìn anh như vực thẳm.

Anh nhanh chóng nói: “Dì của em cũng rất dễ thương. Mẹ và dì của em đều đẹp theo cách riêng của họ, hehe”. 

"Hành Nhi sợ ngươi tức giận, cho nên ta chỉ là an ủi ngươi thôi. Ngọc nhi, ngươi đừng coi thường." Liễu Thanh Dao trực tiếp vạch trần suy nghĩ của Tô Hằng. Cô đã nắm chắc thế chủ động trong ván bài này, chỉ cần có cơ hội, cô sẽ đánh mạnh Ôn Hàn Ngọc.

"Thật sự..." Ôn Hàn Ngọc buồn bực nói.

Tô Hằng không khỏi cảm thấy đau lòng khi nhìn thấy dì của mình. 

Ôn Hàn Ngọc trong mắt tràn đầy nước mắt, nàng cau mày, cắn môi dưới. Cô ấy dường như sẽ bật khóc nếu bị bắt nạt lần nữa. 

"Không, không, cô của tôi cũng là người phụ nữ đẹp nhất trong lòng Hằng Nhi. Bà đến Hằng Nhi như tiên tử chín ngày rơi xuống phàm trần đúng không." Tô Hằng nói và nháy mắt với dì. Khi mẹ anh không để ý, anh lặng lẽ cầm lấy bàn tay nhỏ nhắn mềm mại của Ôn Hàn Ngọc từ bên dưới, nhẹ nhàng gãi vào lòng bàn tay cô.

Ôn Hàm Ngọc kinh ngạc thu lại bàn tay nhỏ nhắn, gò má ửng hồng ngượng ngùng. Mặc dù rất cảm động nhưng tôi không thể hiểu được sự bất bình. Sau khi liếc nhìn Lưu Thanh Dao kiêu ngạo, tôi đột nhiên cảm thấy tức giận. Cô nhìn chằm chằm vào mắt Tô Hành và nói: "Dì."

"A, ngươi vừa mới nói cái gì?" Tô Hằng không thể tưởng tượng được rằng dì của anh lại dám để anh hôn cô trước mặt mẹ anh.

"Dì, bình tĩnh! Đừng để mẹ phát hiện." Tô Hằng thì thầm vào tai Ôn Hàn Ngọc. Hình như sau khi uống rượu, dì tôi đã cãi nhau với mẹ tôi. 

Nói thật, lúc bình thường hắn ước gì có thể ôm dì vào lòng, hôn khắp người dì, nhưng bây giờ mẹ hắn vẫn ở bên cạnh, Tô Hằng làm sao có dũng khí làm như vậy. 

"Ôn Hàn Ngọc, để Hằng Nhi hôn ngươi đi, ngươi điên rồi." Liễu Thanh Dao vẫn là trêu chọc: “Không cần thiết, không nói được mấy câu cũng không có tác dụng…”

"Hôn tôi đi!" Ôn Hàn Ngọc thanh âm run run, trong mắt long lanh nước mắt, cơ hồ tràn đầy dục vọng. Nhìn thấy Tô Hằng do dự, hắn cảm thấy buồn bực gấp bội, trong cổ họng nức nở: "Ngươi đã ngừng hôn ta sao..."

"Đừng nói nữa!" Tô Hằng không chịu nổi ánh mắt này.

"Tôi sẽ hôn em!" Tô Hành lập tức nghiêng người về phía trước, mở rộng hai tay, ôm lấy thân thể mềm mại của Ôn Hàn Ngọc vào trong lòng, dùng thân mình che khuất tầm nhìn của mẹ anh, đau đớn hôn lên đôi môi đỏ mọng của Ôn Hàn Ngọc. 

Cơ thể thanh tú của Ôn Hàn Ngọc căng lên, sau đó Panasonic lại đưa toàn bộ cơ thể cô vào trạng thái đề phòng. Cô nhắm mắt lại, những giọt nước mắt ấm áp từ khóe mắt rơi xuống, môi cô bị cạy ra, một chiếc lưỡi mềm mại tiến vào trong miệng gỗ đàn hương, cô cuộn chiếc lưỡi thơm tho của mình lên, giống như hai con cá vướng vào, cô không khỏi phát ra một tiếng rên rỉ đầy cảm xúc trong cổ họng. 

"Ồ~"

Đột nhiên, một bàn tay to lớn nhéo mông cô. Lòng bàn tay xoa bóp, tìm kiếm điểm nhạy cảm của cô. Cảm giác đau nhức và tê dại lan từ thắt lưng đến toàn thân. Cô không thể kìm nén được nữa, liền đưa tay ôm lấy cổ Tô Hành, phục vụ cô. 

Bộ ngực đầy đặn và mềm mại của cô áp vào ngực chàng trai, cô cảm thấy thoải mái hơn. Có lẽ, chỉ xét về tình yêu nam nữ, cô mới có thể sánh ngang với Liễu Thanh Dao. Nghĩ đến đây, cô căng miệng ra một vòng, hôn Tô Hành một nụ hôn ướt át nhớp nháp. 

Trong phòng còn vang lên tiếng hôn đầy dục vọng. 

"Này, này, này! Văn Hàm Ngọc, ngươi đang làm gì vậy, sao lại hôn con trai của ta!... Hôn đủ chưa?" Lưu Thanh Diêu say khướt và ngạc nhiên đã nhắc nhở hai người bằng cách chụp liên tục bức ảnh mặt bàn. 

Nam nữ yêu nhau, hôn không thể tách rời. Tô Hằng cảm thấy khó chịu. Làm sao anh có thể mất trí mà hôn dì trước mặt mẹ mình? Sau này anh nên giải thích thế nào đây? 

Tuy nhiên, tôi không thể chịu đựng được việc dì tôi quá buồn. Dì tôi là người tôi yêu quý, và lời thề tôi đã hứa vẫn còn văng vẳng bên tai tôi. 

Muốn trách tôi thì trách mẹ tôi là kẻ bắt nạt như vậy! 

Thật lâu sau, đôi môi mới tách ra. 

Một sợi tơ bạc dâm đãng nối đôi môi họ, cuối cùng đứt ra, dính vào cằm Ôn Hàn Ngọc. 

Tô Hằng nhìn đôi mắt đẹp mơ hồ của Ôn Hàn Ngọc, dùng tay nhéo vào cái mông đầy đặn của cô hai cái, khiến cô rên lên hai tiếng. 

Trán chạm nhau, mũi chạm nhau, mắt nhìn nhau, nhẹ nhàng nói: "Đừng khóc nữa." 

Giọng nói dịu dàng của Tô Hằng thổi vào tai anh như một cơn gió nhẹ. 

Lông mày Ôn Hàn Ngọc bỗng nhiên ngượng ngùng, hoa lê ướt đẫm nước mưa. Lúc này sắc mặt cô như trái chín, xấu hổ đến nước chảy ra từ khóe mắt.

Cô cũng biết mình đã mất bình tĩnh. Cái đầu nhỏ của cô ấy thấp đến nỗi nó bị vùi vào bộ ngực lớn của cô ấy. Làm sao cô có đủ can đảm để đối mặt với Lưu Thanh Diêu một lần nữa. 

Anh muốn mở miệng giải thích điều gì đó, nhưng cuối cùng anh lại lo lắng nắm chặt tay như một cô bé, không dám nói gì. 

"Tô Hằng." Liễu Thanh Dao nhướng mày, gọi đích danh Tô Hành, nói: "Ngọc Nhi bảo ngươi hôn nàng, ngươi hôn nàng lâu như vậy... Ngọc nhi là nữ tử chưa rời khỏi triều đình, cho nên ngươi hôn nàng như thế này, à..."

"Còn Ngọc Nhi, ngươi nhất định phải thành công..." Liễu Thanh Dao còn muốn dạy dỗ Ôn Hàn Ngọc, nhưng nhìn thấy nàng cúi đầu, trong lòng bỗng nhiên mềm lòng, quay người tiếp tục mắng Tô Hằng. 

"Ừ... ừ... ừ..." Tô Hằng còn có thể làm gì nữa, gật đầu xin lỗi. 

"Điều này sẽ không bao giờ xảy ra nữa!"

Lưu Thanh Diêu cảm thấy chóng mặt vì anh ta uống nhiều rượu hơn Tô Hằng và Văn Hàn Vũ. Nhìn hành vi thân mật của hai người, cô nghĩ có thể là do uống quá nhiều nên không quan tâm nữa. 

Bầu không khí đột nhiên trở nên im lặng, tiếng lá bài nhẹ nhàng rơi xuống bàn vang vọng trong phòng. Hai người vừa ăn miếng trả miếng lúc này không còn chỉ trích nhau nữa. 

Ôn Hàn Ngọc cụp mắt xuống, nhìn chằm chằm vào lá bài trong tay. Anh ta cũng lắng nghe bài phát biểu của hai người còn lại và không hành động cho đến khi chơi bài của mình. 

Chơi mấy ván, Liễu Thanh Dao thấy chỉ còn lại một bình rưỡi rượu. Cô thở dài, liếc nhìn Ôn Hàn Ngọc, chậm rãi nói: "Sắp xong rồi. Ngọc nhi chắc là say rồi, cô ấy nên về nghỉ ngơi trước đi..."

"Tôi không say!"

“Chúng ta đã thống nhất tối nay sẽ không say, rượu còn chưa uống hết, có thể tiếp tục chơi.” Ôn Hàn Ngọc tuy rằng ánh mắt mơ hồ, nhưng ngữ khí vẫn kiên định không cần suy nghĩ. 

Tính cách của cô ấy là vậy, dù có bị bắt nạt, khiến cô ấy khóc, cô ấy vẫn rất mạnh mẽ. 

Nhìn thấy Ôn Hàn Ngọc phấn chấn lên, Liễu Thanh Dao trong mắt mỉm cười nói: “Vậy tiếp tục đi.”

Thấy bầu không khí đã dịu đi, Tô Hằng thở phào nhẹ nhõm. Tuy nhiên, trong vài vòng tiếp theo, anh ta lại là chủ ngân hàng và vận may của anh ta rất tốt. Anh ta đã không thua một ván bài nào trong các hiệp đấu này. 

Liễu Thanh Dao cùng Ôn Hàn Ngọc uống không ngừng. Lưu Thanh Dao mặc dù uống rất tốt nhưng vẫn có chút mệt mỏi. Ôn Hàn Ngọc có lẽ là bởi vì nụ hôn kia động lực mà vẫn ngồi thẳng, nằm ngoài dự liệu của Tô Hằng. 

Chỉ có chút rượu này, Tô Hằng thân là tu sĩ, căn bản không để ý. 

"Còn có nửa bình rượu, ta cũng sắp uống hết rồi, ngươi không sao chứ? Nếu không thì cứ nghỉ ngơi đi." Tô Hằng thăm dò khuyên nhủ. 

Liễu Thanh Dao vẫn luôn thua Tô Hành, thấy Tô Hành hai má đỏ bừng, cũng không có say, liền nói: "Sao không? Chơi tiếp đi, Ngọc Nhi thì sao?"

"Đương nhiên, tiếp tục." Văn Hàn Ngọc khẽ lắc đầu.

"Đó là những gì bạn đã nói." Tô Hành nhìn thấy hai nữ đánh nhau, căn bản không có nhượng bộ.

"Không còn bài nữa, cậu có thể uống." Tô Hằng đóng vai người chia bài, và đó là một quân bài tốt khác. Hai người phụ nữ thua cuộc và tiếp tục uống rượu. 

"Hình như trống rỗng ~" Liễu Thanh Dao lắc bình rượu ngọc, phát hiện không còn sót lại một giọt. 

"Vậy thì xong rồi." Tô Hành đang muốn thu thập thẻ bài, đột nhiên tay hắn bị Ôn Hàn Ngọc giữ lại. Anh ngẩng đầu lên, bối rối hỏi: "Dì, có chuyện gì vậy?"

“Chơi tiếp đi~” Giọng Ôn Hàn Ngọc có chút khàn khàn. 

"Đây... uống xong rồi, làm gì đây? Đánh bài thôi à? Chuyện này khá nhàm chán." Tô Hằng xòe tay ra. 

Ôn Hàn Ngọc liếc nhìn ba người, ho khan hai tiếng, chậm rãi nói: "Đã không có rượu thì dùng quần áo chặn lại, thua một hiệp sẽ cởi một bộ quần áo, ai cởi hết quần áo sẽ thua. Thế thì sao?"

"Cái này!..."

Tô Hằng và Liễu Thanh Dao đều vô cùng kinh ngạc, trò chơi như vậy sao có thể chơi được. 

Ôn Hàn Ngọc hiển nhiên là say rượu, ánh mắt trợn trừng chống đỡ. Anh có thể thấy hai người đang do dự, đột nhiên họ tỉnh dậy. Trong mắt anh có vẻ khiêu khích: "Cái gì, em không dám à?"

"Tôi dám!" Tô Hằng ủng hộ nói.

Cô cởi từng mảnh một. Hắn nghe vậy, bụng dưới nóng bừng, đôi mắt vốn trong trẻo của hắn trở nên cuồng nhiệt, nhìn qua nhìn lại giữa dì và chiếc áo ngủ mỏng manh của mẹ hắn. 

Chỉ cần thắng, họ có thể tự nguyện cởi một bộ quần áo. Rốt cuộc, họ sẽ tự kiếm tiền. 

Hơn nữa, mẹ và dì tôi chỉ mặc váy, ngoài nịt bụng và quần lót, họ còn có một vài món quần áo khác. Sẽ không kết thúc nếu họ thua ba lần sao? 

Hơn nữa, anh ta không tắm và mặc quần áo đầy đủ nên có thể thua ít nhất bảy tám lần. 

"Bạn không dám Qingyao sao? Bạn có muốn rời đi sau khi thắng quá nhiều không? Không sao cả. Bạn về ngủ trước đi. Heng'er và tôi sẽ chơi. Dù sao chúng ta cũng phải kết thúc cuộc thi!" Ôn Hàn Ngọc tiếp tục dùng giọng điệu âm dương, dùng chiến thuật hung hãn đối với Lưu Thanh Dao. 

Dù sao Tô Hành cũng là người yêu của cô, hai người yêu nhau, lỡ như anh có thể nhìn thấy toàn thân cô thì sao! Dù sao thì tôi cũng đã nhìn thấy nó rồi! 

"Ha ha, ta Lưu Thanh Dao vì cái gì không dám? Tiếp tục đi!" Liễu Thanh Dao vỗ bàn, tự tay chia bài. 

Với Phúc lợi ở phía trước, Tô Hằng phấn khích đến mức gọi điện cho người chia bài mà không hề tự mình bốc bài. Không ngờ khi mở quân bài ra đều là quân bài xấu, trên mặt hắn đột nhiên lộ ra vẻ cay đắng. 

Vì người thua phải cởi quần áo nên Văn và Lưu cũng vui vẻ và nghiêm túc. 

Tất nhiên là thua ở hiệp đầu tiên nên Tô Hằng cởi áo khoác ra, vẫn còn áo lót. Giải thích: "Có phải có chút không công bằng không? Trên người tôi có khá nhiều quần áo."

"Không sao đâu, không có gì bất công cả, cậu phải tiếp tục chơi lại từ đầu." Ôn Hàn Ngọc xua tay ý bảo tiếp tục. 

Tô Hằng cảm thấy mẹ và dì đang nhắm vào mình. Đến lượt họ không gọi cho Zhuang, để Tô Hằng gọi anh. 

Việc hợp tác chơi bài vô cùng ngầm. Sau một vài ván đấu, anh ta thua chỉ với chiếc quần lót và phần thân trên trần trụi. Nếu thua lần nữa, anh sẽ khỏa thân. 

"Hành Nhi còn đứng đó làm gì? Lấy bài đi!" Lưu Thanh Diêu nhắc nhở Tô Hằng đang ngơ ngác sau khi chia bài. 

"Ừm...ồ, được rồi." Tô Hằng xoay người một tay chép bài, hai mắt đột nhiên sáng lên, bài tốt! 

Liễu Thanh Dao và Ôn Hàn Ngọc vẫn muốn phản kháng một cách vô ích, nhưng quân bài trong tay Tô Hằng quá lớn, dù chơi thế nào họ cũng sẽ thắng. 

Mãi đến khi Tô Hành đánh lá bài cuối cùng, hắn mới cảm thấy hưng phấn đến mức cuối cùng cũng có thể nhìn thấy mẹ và dì mình cởi quần áo. Anh tự hào đến mức rạng rỡ niềm vui. 

Nhưng khi hắn ngẩng đầu lên, ánh mắt oán hận của Liễu Thanh Dao và Ôn Hàn Ngọc như dội một gáo nước lạnh vào người hắn. 

Tô Hành cười nói: "Ừm... Thôi, quên đi, không cần nghiêm túc như vậy chơi..."

"Tôi sẵn sàng thừa nhận thất bại." Liễu Thanh Dao thấy Tô Hành cho rằng bọn họ đang muốn lừa gạt, sao có thể nói mình không đủ khả năng. 

Nói xong, cô cởi thắt lưng và cởi váy ngủ, để lộ một vùng da trắng ngần và mỏng manh. 

Tô Hành nhìn thấy mẹ rụt rè ôm ngực, nhưng bộ ngực đầy đặn căng tròn lại bị kéo lên cao, hai cục thịt xếp chồng lên nhau, bộ ngực đầy đặn sắp tràn ra khỏi túi gấm mỏng màu đen. 

Hơn nữa, mùi thơm ngọt ngào quen thuộc của sữa phụ nữ còn thoang thoảng trong không khí. Tô Hành ngửi được mùi hương này, đầu óc như hỗn độn, không thể suy nghĩ được. 

Tô Hành choáng váng đến máu phun ra, mũi cũng chảy máu. Khi anh mở miệng, nước bọt gần như chảy ra từ khóe miệng. 

Liễu Thanh Dao không ngờ con ruột của mình lại mê mẩn nhìn mình như vậy, lấy tay che ngực ngượng ngùng, nhưng ánh mắt che nửa kín này lại khiến Tô Hằng càng thêm hưng phấn. 

"Tô Hằng, ngươi đang nhìn cái gì?" Một giọng nói lạnh lùng vang lên từ bên cạnh. Tô Hành sợ đến mức vội vàng cụp mắt xuống nói: "Không, không, ta cái gì cũng không nhìn thấy."

Ôn Hàn Ngọc chú ý tới ánh mắt tham lam của Tô Hành, nhưng trong lúc nhất thời cô choáng váng đến mức sững người trong giây lát, quên mất mình vừa làm gì, sau đó cởi váy ngủ ra. 

Một cặp ngực mềm mại đầy đặn ngọt ngào chuẩn bị lộ ra từ dưới chiếc túi gấm lụa nhỏ màu trắng. Làm sao túi bụng có thể chứa được bộ ngực mềm mại như vậy? Hai bên sưng tấy tràn ra, tạo thành hai bên ngực phẳng và rộng khiến người ta không khỏi cắn một miếng. 

Bộ ngực của Lưu Thanh Diêu cao và thẳng, với những đỉnh ngọc nhọn và những quả bóng tròn, tạo nên hình dáng khuôn ngực hoàn hảo. 

Bộ ngực của Ôn Hàn Ngọc mềm mại mềm mại, chảy như nước suối trên ngực cô mà không mất đi vòng cung duyên dáng. 

"Cái này. . . " Tô Hành đột nhiên cảm thấy bất an. Cả hai đều muốn nhìn họ nhưng lại sợ bị bắt gặp bởi những ánh mắt dâm đãng. 

Liễu Thanh Dao nhìn thấy lúm đồng tiền của Ôn Hàn Ngọc chỉ hơi ửng đỏ, liền đặt hai tay lên bụng dưới, để hai quả bóng nảy lên của bộ ngực xinh đẹp quyến rũ chàng trai trẻ. 

Ôn Hàn Ngọc nhẹ giọng nói: "Tiếp đi..."

Mẹ anh cởi quần áo và anh lại thắng. Anh ta quá xấu hổ để yêu cầu họ chia bài lại nên đã tự mình chia bài. Mỗi lần mẹ và dì véo bài, ngực của họ sẽ chuyển động lên xuống. Chỉ cần liếc nhìn họ từ khóe mắt cũng khiến anh bối rối. 

"Bình tĩnh, bình tĩnh, bình tĩnh." Tô Hành hít sâu mấy hơi, ép mình bình tĩnh lại. 

"Lại một lá bài tốt nữa!" Tay Tô Hằng run rẩy. Đánh bài xong lại reo hò phấn khởi. 

"Cái này. . . " Liễu Thanh Dao sợ hãi. Bình thường cô rất bảo thủ, chưa bao giờ thay quần áo trước mặt Tô Hằng. Lúc này cô ấy đang vặn vẹo và mất tự nhiên. Nhìn thấy Ôn Hàn Ngọc nhìn sang, cô lo lắng nói: "Tôi... tôi nên làm gì đây... Ngọc Nhi..."

Không ngờ, Ôn Hàn Ngọc khẽ cười một tiếng, khịt mũi: "Còn có thể làm gì nữa? Hãy cởi đai bụng ra trước, nếu không được thì dùng tay che lại..."

Nói xong, dưới ánh mắt vô cùng kinh ngạc của Liễu Thanh Dao, cô cởi dây buộc quanh cổ và thắt lưng. Với một tiếng "bang", bộ ngực đầy đặn của cô lộ ra và đung đưa trong không trung. Đỉnh ngọc hồng vẽ lên không trung hai vệt đỏ, dải bụng lụa trắng mỏng như cánh hoa rơi vào lòng cô. 

"Ta đi đây! -" Tô Hằng trợn to hai mắt, nhìn chằm chằm hai bầu vú lên xuống lắc lư. Phần thân dưới của anh ta lập tức đầy máu và sưng tấy, anh ta lập tức dựng một cái lều lớn. 

Ôn Hàn Ngọc hẳn là say rồi, nâng cằm có chút kiêu ngạo, khoe ra hết cảnh đẹp của mình. Anh ta bĩu môi liếc nhìn Liễu Thanh Dao, nói: "Thanh Dao, sao em còn chưa cởi quần áo..."

"Tôi... này!" Liễu Thanh Dao thấy cả hai người đều nhìn mình, ngượng ngùng khó chịu, cúi đầu nhìn bộ ngực căng thẳng phập phồng của cô. 

"Mẹ sắp cởi quần áo rồi!" Dì Văn đã tạo cho Tô Hành đủ bất ngờ rồi. Điều anh muốn thấy hơn nữa là việc mẹ anh tự nguyện cởi đồ lót của mình. 

Nhưng bọn họ lại nghe thấy Lưu Thanh Dao dùng thân trên che lại, hai tay do dự giữa hai chân một lúc, phát ra tiếng "xào xạc", cuối cùng giấu một vật thể mềm mại màu trắng sau lưng. 

"Ta cũng cởi ra..." Liễu Thanh Dao hai tay đặt ở giữa hai chân, quay đầu lại, không dám nhìn Tô Hằng. 

Mẹ tôi thực sự đã chọn cách cởi quần lót của mình! Vậy thì chẳng phải anh ta có thể nhìn thấy nó chỉ bằng cách cúi đầu xuống sao? 

"Mẹ..."

“Đừng cúi đầu xuống!” Khuôn mặt đỏ bừng của Văn Hàn Ngọc trở nên lạnh lùng, trừng mắt nhìn Tô Hành. 

“Ồ, ồ được rồi…” Tô Hành không dám nhìn chằm chằm, chỉ có thể liếc trộm qua khóe mắt. 

…

Trăng sáng đêm nay tròn và sáng, ánh trăng dịu dàng chiếu xuống đất như lụa giặt và làn da phụ nữ. 

Bên trong, ba người đang chơi ván bài cuối cùng, người thua phải cởi bỏ chiếc quần lót cuối cùng của mình. 

Tuy là rượu ngọt nhưng lại có tác dụng bổ huyết, an thần, điều mà họ không hề biết. Văn Hàn Vũ và Lưu Thanh Diêu đã quyến rũ và kiệt sức. 

Trận đấu còn chưa đi được nửa đường, ngọn núi lại đột nhiên rung chuyển, Tô Hành đột nhiên cảm thấy choáng váng. Hai người phụ nữ không được may mắn như vậy. 

Ôn Hàn Ngọc nằm trên bàn, hai bầu ngực mềm mại đầy đặn bị ép thành bánh tròn, toàn thân yếu ớt đến mức không thể chống đỡ được phần thân trên. 

Liễu Thanh Dao ngã nghiêng trên mặt đất, đôi chân nhỏ giơ lên ​​va vào bàn, cảm thấy một trận đau đớn. 

Từ góc độ này, Tô Hành có thể trực tiếp nhìn thấy cặp mông tròn trịa của mẹ mình, giống như núi nhô lên trên đáy phẳng. Dưới ánh đèn trong phòng, trông họ trắng trẻo và lộng lẫy đến khó tả. 

"Ừm... Đau quá..." Liễu Thanh Dao nằm trên mặt đất hơi vặn vẹo, cặp mông xinh đẹp bị kéo trượt nhẹ nhàng, khiến Tô Hằng không thể rời mắt. 

Nhìn thấy những lá bài của dì mình ném lên bàn, Tô Hành trong lòng nảy sinh ác ý, đổi mấy lá bài của họ với tốc độ cực nhanh. Tô Hằng, người đang trên bờ vực thất bại, lại có một bàn tay tốt khác. 

"Dì ơi, dì không bị thương đâu."

Sau khi lén đánh bài, anh ta giả vờ giúp dì nâng phần thân trên của bà lên. Hai người họ đã ở rất gần nhau. Anh điên cuồng liếc nhìn hai bộ ngực to đẹp và núm vú hồng hào, trong khi tay vẫn đang lau dầu trên cánh tay và vai của dì. 

Ôn Hàn Ngọc ôm trán, cau mày: "Ta không sao... Ừm, thẻ của ta... ôi, ta choáng váng quá..."

Liễu Thanh Dao cũng nâng thân trên lên, dùng tay đỡ bàn. Anh rung động đến mức không quan tâm đến việc che đậy khung cảnh mùa xuân. 

"Được rồi được rồi, chúng ta tiếp tục đánh bài đi. Tôi buồn ngủ quá, muốn ngủ." Tô Hành giả vờ buồn ngủ, giục hai cô gái. 

"Được rồi, tôi cũng buồn ngủ quá." Cái đầu nhỏ của Ôn Hàn Ngọc lắc lư từ bên này sang bên kia, trông khá đáng yêu. 

…

"Tôi đã thắng!" Tô Hằng giơ tay hoan hô, vừa vui vừa hưng phấn. 

Vì dì và mẹ anh chuẩn bị cởi chiếc quần lót cuối cùng nên cảm giác bỏng rát ở bụng dưới của anh càng dữ dội hơn. Anh dùng một tay siết chặt con cặc, cố gắng kìm nén ham muốn sắp được phóng thích. 

Liễu Thanh Dao ném bài trong tay lên bàn, nhắm mắt nghỉ ngơi. 

"Ta mệt mỏi..." Tô Hành nhìn thấy Văn dì chậm rãi đứng lên, hai chân trắng nõn mịn màng, nơi mềm mại thơm ngát. Thậm chí còn có một vết ướt nông ở giữa quần của cô ấy. 

Đó chính là tình dịch mà Tô Hằng tiết ra khi hôn cô ướt át vừa rồi! 

"Dì ơi, trò chơi này dì thua rồi." Tô Hành cho rằng Ôn Hàn Ngọc đang muốn lừa gạt, liền giơ tay lên không trung. 

Nhưng Ôn Hàn Ngọc lẩm bẩm: “Thua thì thua. Tại sao lại khẩn trương như vậy?” Nói xong, cô ấy dùng hai tay nhéo mép trên quần, và không ngờ...

Cô ấy thực sự đã đứng trước mặt Tô Hằng và Lưu Thanh Diêu, cởi bỏ tấm che cuối cùng trên người đến đầu gối, để lộ gò mu thưa thớt, thực sự ẩm ướt và ẩm ướt, đồng thời, hương thơm của một người phụ nữ trưởng thành lan ra. 

Bùm! 

Tô Hành cảm giác như bị một tia sét từ trời đánh trúng. Anh vẫn bất động, áp sát vào đùi Ôn Hàn Ngọc. Con cặc của anh sắp bung quần rồi. Nếu mẹ anh không ở đó, chắc anh đã đè dì lên bàn và đánh thật mạnh vào mông bà. 

Chiếc quần lót nhỏ nhắn rơi xuống bắp chân cô. Cô đột nhiên loạng choạng và ngồi xổm về phía sau, phát ra âm thanh "ôi". 

Ngay khi dì anh ngồi xuống và dang chân ra, anh có thể nhìn thấy một khe nông màu đỏ và hồng giữa môi bà. Anh thật muốn dang rộng chân cô ra, ôm lấy cặc mình và nhét vào như thế này. 

"Thật khó chịu! ... Dừng lại đi!" Giống như một đứa trẻ, Ôn Hàn Ngọc bóp chiếc quần lót trong tay thành một quả bóng nhàu nát, ném lên mặt Tô Hằng, sau đó nằm trên mặt đất như một con thú nhỏ, chậm rãi bò về phía phòng cô. 

Hai cái mông đầy đặn và mềm mại đung đưa trái phải, lỗ mật và hậu môn giữa hai mông lộ ra hoàn toàn, con đường hoa trùm đầu màu hồng quyến rũ tỏa ra những giọt ánh ngọc trai, càng làm nổi bật cơ bắp tuyết xung quanh. 

Chiếc quần nhỏ nhắn ôm lấy thân hình mảnh dẻ của cô vẫn còn dán chặt vào khuôn mặt Tô Hằng. Qua khe quần, có thể nhìn thấy dáng người bò trườn và quyến rũ của Văn Hàn Vũ từ phía sau, điều này tạo cho Tô Hằng một tác động thị giác rất lớn! 

"Rất đẹp!" Tô Hằng muốn ôm mông lớn của dì... Hắn nhịn không được nữa. Cho dù mẹ anh có ở đây, anh cũng sẽ quan hệ tình dục với bà một cách trọn vẹn nhất! 

Sau khi Ôn Hàn Ngọc mở cửa, cô chỉ leo lên được hai bậc rồi nằm nghiêng trên mặt đất không nhúc nhích, hai chân mịn màng vẫn lộ ra ngoài. 

“Mẹ, con đỡ dì về phòng.” Khi nhìn thấy cảnh này, anh cũng không quan tâm mẹ mình có cởi đai bụng hay không, vội vàng đi đến phòng Ôn Hàn Ngọc với cặc cương cứng. 

"Được rồi ~ cậu cứ tiếp tục đi ~" Liễu Thanh Dao nhắm mắt lại, ôm trán, không biết gì cả. 

Tô Hành ôm hai chân Ôn Hàn Ngọc trở lại phòng ngủ, đóng cửa lại, lập tức cắt đứt với thế giới bên ngoài. 

"Hành Nhi, ngươi đang làm gì vậy ~" Ôn Hàn Ngọc hai má ửng hồng, giọng nói ngọt ngào. Cô ôm tấm cửa ngồi dậy, dùng đôi mắt quyến rũ nhìn Tô Hành. 

"Dì ơi, con không nhịn được nữa, con muốn đụ dì." Tô Hằng hai mắt sáng rực, ôm lấy một bộ ngực xinh đẹp của Ôn Hàn Ngọc, hung hăng liếm liếm. 

"Hừm~ Tôi đã nghĩ về điều đó cả ngày nay~ A~ đau quá ~ xin hãy nhẹ nhàng hơn..." Cô dùng cả hai tay ôm đầu Tô Hằng, để anh thoải mái mút ngực cô. Cô ấy rên rỉ trong miệng "woo woo", rõ ràng là cô ấy lại cảm động nữa. 

Tô Hằng đỡ hai chân Ôn Hàn Ngọc, nâng mông to về phía hắn. Toàn bộ phần thân trên của Ôn Hàn Ngọc nằm trên ván cửa, bộ ngực mềm mại tràn ra tứ phía. 

"Dì ơi, tự mình dang mông ra." Tô Hằng thở dốc. 

"Hừm ~ Nhưng mẹ ngươi còn ở bên ngoài ~" Sau khi nghe được những lời tục tĩu không kiềm chế được của Tô Hằng, toàn thân cô cảm thấy nóng bừng và mềm mại, trong lòng như một con nai. 

“Mẹ không thể nghe thấy con.” Tô Hành vội vàng cởi quần lót, con cặc dày cộp thò ra ngoài. 

Mẹ cô đang ở ngoài phòng, hai người khỏa thân quay mặt vào nhau. Nó vô cùng phấn khích, giống như một cô gái trẻ đang ngoại tình. Sự hưng phấn chưa từng có khiến Tô Hành toàn thân run rẩy. 

"Hừm ~ Anh thật to gan ~" Ôn Hàn Ngọc yếu ớt mở đôi mắt xinh đẹp tràn ngập yêu thương, trợn mắt nhìn anh. Đầu óc cô đã choáng váng và cô không thể suy nghĩ được. 

“Nhỡ mẹ cậu nghe thấy thì sao ~” Đôi mắt quyến rũ của Ôn Hàn Ngọc mờ đi, hai má ửng hồng, quay đầu lại, trông vô cùng đáng yêu và cảm động.

"Tôi có cách!" Tô Hằng lại có ý kiến ​​khác. 

Anh không đợi Ôn Hàn Ngọc đáp lại, đã nhặt chiếc quần lót nhàu nát nhét vào miệng cô, lắc đầu dữ dội, chỉ phát ra một tiếng "Ô ô" cự tuyệt. 

Tô Hành không cho cô cô cơ hội từ chối. Anh dùng hai tay mở hai cái mông đầy đặn và đẫm mồ hôi, để lộ phần thịt âm đạo hồng hào và bóng loáng. 

Sau đó, hắn ôm con rồng khổng lồ đã ngẩng đầu lên rất lâu, được làm ẩm bởi mật hoa tiết ra, đột nhiên mở ra đôi môi thịt và nhét thẳng vào phía dưới. 

"Uuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuu!——"

Pah pah pah pah——

“Ahhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh eeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeumumumumumum và umssssssssssssssssssssssssss.

Mảnh đất màu mỡ non nớt tiếp tục tiết ra thứ chất dính đáng xấu hổ khi cậu bé vun trồng nó. Cô gạt bỏ mọi dè dặt của mình và nằm trên ô cửa để say mê chàng trai. Một cảm giác khoái cảm khó tả tràn ngập khắp cơ thể cô.

Trong đêm khuya, những tiếng kêu du dương, dâm đãng và những tiếng gầm gừ buồn tẻ hòa quyện vào nhau như một giai điệu cổ tích.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 34: Sau cánh cửa tà ác tạo ngọc, mỹ nữ tình cờ gặp nhau trong hồ suối nước nóng

"Yu'er, cậu đang làm gì vậy?" Lưu Thanh Dao mặc váy vào, phát hiện cửa phòng Ôn Hàn Ngọc không ngừng rung chuyển. 

Cô chợt nghi ngờ và gõ cửa. Do khả năng cách âm rất tốt nên cô chỉ có thể mơ hồ nghe thấy tiếng đập mạnh phát ra từ trong phòng. 

"Anh sao vậy? Trong phòng ồn ào quá." Liễu Thanh Dao lo lắng hỏi. Tác động dần dần chậm lại và có thể nghe thấy âm thanh của những giọt nước rơi xuống đất. 

"嘤嘤嘤——Không...không có gì, Qingyao...ừm...có...ồ...có chuyện gì vậy?" Giọng nói ngắt quãng của Ôn Hàn Ngọc vang lên từ trong phòng. 

"Ngọc nhi? Ngọc nhi?" Liễu Thanh Dao và Ôn Hàn Ngọc nức nở rồi lại im lặng. Anh dùng tay kéo cửa và thấy rằng nó đã bị khóa. Anh ấy nói, "Heng'er, xin hãy mở cửa. Chuyện gì đã xảy ra với Yu'er?"

"Ôi~ chật quá~ ah! Mẹ... dì... ừm... dì uống nhiều quá... nôn ra sàn... không sao đâu... con sẽ lo liệu..."

"Ồ ồ ồ - sâu quá ~" Giọng nói của Văn Hàn Ngọc đột nhiên dừng lại, như bị bàn tay của hắn che lại. 

"Bảo cô ấy đừng uống nhiều. Hằng Nhi, mở cửa ra, tôi giúp cô dọn dẹp."

"Mẹ, cửa hình như không mở được, có lẽ bị hỏng rồi... ừm... đừng nhéo nó... Con sẽ xử lý. Mẹ, mẹ say rồi thì nghỉ ngơi trước đi..."

Liễu Thanh Dao lại cảm thấy choáng váng, không dám vào nữa, giọng nói vẫn có chút lo lắng nói: "Mẹ đi ngủ trước đi, các con đi ngủ sớm đi."

"Ồ, chúc mẹ ngủ ngon." Bên trong, có thể nghe thấy Lưu Thanh Dao đang rời đi, âm thanh giòn tan ban đầu “pah, pah, pah, pah” lại trở nên gấp gáp. 

"Mẹ đi rồi...hisssssss...ồ~"

Trong phòng, Tô Hằng dùng thân dưới điên cuồng đánh vào mông Ôn Hàn Ngọc. Họ đã táo bạo ngoại tình dưới con mắt của Lưu Thanh Diêu qua ô cửa. 

Thú vị đến nỗi khi mẹ anh đứng ngoài cửa, Tô Hằng không ngừng đụ bà. Anh chỉ di chuyển chậm lại và nhẹ nhàng xoa bóp những bức tường thịt. 

"Da da da da da-"

"Hmm...ah...oooo...lớn quá...chậm...chậm lại...ừm..."

"Ta nhịn không được nữa... Hoành Nhi... ngươi... a... chậm lại..."

"Dì...con không chịu nổi nữa... ừm..."

Tô Hằng không ngừng dựng eo lên như đóng cọc, điên cuồng đâm con cặc của mình vào trong âm đạo của Ôn Hàn Ngọc, khiến mông hắn đỏ bừng và phát ra âm thanh "bốp, bốp, bốp". 

"Ừm... chậm thôi... ô ô..." Ôn Hàm Ngọc trong mắt tràn đầy xuân, hơi thở đứt quãng, trầm thấp rên rỉ càng thêm hấp dẫn. 

Cô không khỏi kiễng chân lên, nâng eo lên và di chuyển hông để tránh và trốn thoát. Nhưng ngay khi anh nâng mông lên, con cặc thẳng tắp dày đặc càng đâm vào càng êm ái và sâu hơn, cho đến khi chạm đến phần mềm mại của trái tim. 

"Dì ơi, thật chặt, thật dễ chịu -" Tô Hằng thở dốc, chăm chú và nhanh chóng chà xát bức tường thịt màu hồng trong lỗ hoa. 

Tô Hằng đưa tay vòng qua, ôm lấy hai bộ ngực xinh đẹp như bột nhão, tăng tốc đâm vào, càng lúc càng nhanh. 

"Ồ, ồ, ồ, ồ, ồ, ồ, ồ -" Giọng nói xinh đẹp của Ôn Hàm Ngọc ngắn gọn và gấp gáp, cô không thể nói được lời nào trọn vẹn. Cô không thể giãy giụa, chỉ có thể để Tô Hằng tùy ý ức hiếp hắn. 

"Ôi-ôi——"

Hai chân ngọc trắng đột nhiên siết chặt, bức tường mỏng manh và mạnh mẽ của cái lỗ co giật một cách tuyệt vọng. Ngón chân nhỏ co rút thật chặt, cắn chặt môi dưới, toàn thân run rẩy kịch liệt. 

Thắt lưng và mắt của Tô Hằng đau nhức khi anh phóng tinh dịch đặc quánh nóng hổi vào âm hộ Ôn Hàn Ngọc một cách hung hãn. 

"À, à, àhhh-"

Ôn Hàn Ngọc giơ chiếc cổ tuyết như thiên nga lên, rên rỉ lớn tiếng, co giật để chịu đựng sự đốt cháy của tinh dịch nóng bỏng, cuối cùng rơi vào trong ngực Tô Hằng như một con diều đứt dây, để tinh dịch từ khớp nối chảy xuống chân cô...

…

Khi màn đêm buông xuống, hai người ôm nhau nằm trên sàn nhà mềm mại. Chàng trai nhẹ nhàng vuốt ve tấm lưng trắng ngần và cặp mông thơm tho của Ôn Hàn Ngọc. 

Ôn Hàn Ngọc mặc dù mệt đến không thể mở mắt, nhưng nàng vẫn là hai tay vòng qua sau gáy Tô Hành, ngậm miệng lẩm bẩm:

"Mẹ của ngươi biết bắt nạt dì ~ Hừ ~ Hoành Nhi vẫn là người đàn ông của ta ~"

"Vâng, vâng, vâng." Tô Hằng nhéo nhéo cái mông tròn trịa của mình. 

"Hành Nhi... lúc ngươi hôn dì ta... dì ta rất vui vẻ..." Ôn Hàn Ngọc mỉm cười, nhưng vẫn không mở mắt.

"Chỉ cần dì vui là được." 

Tô Hành muốn lấy vải bông lau chùi phần thân dưới của dì, nhưng sau đó hắn nhớ tới quần áo mình cởi vẫn còn ở ngoài cửa, túi đựng đồ lại ở bên trong áo khoác. 

Sau khi an ủi dì Văn, anh bước ra khỏi phòng dì. Tôi thấy hành lang tối om, tôi nhìn quanh nhưng không thấy mẹ tôi đâu cả. Anh nhặt quần áo còn sót lại trên sàn và ngẩng đầu lên. Cửa phòng mẹ anh không đóng.

“Mẹ đã ngủ rồi à?” Anh bối rối, nhưng cánh cửa hé mở lại đầy cám dỗ đối với anh, và anh đã nhầm lẫn bước vào phòng mẹ. 

"KHÔNG!" Đầu óc Tô Hằng chợt tỉnh táo, tứ chi lạnh buốt, há to miệng thở dốc, trong lòng thầm nghĩ: Mình không thể phạm thêm sai lầm nữa, mình không thể...

Trong mắt anh hiện lên vẻ bất đắc dĩ nhưng anh vẫn chậm rãi đóng cửa phòng mẹ lại. 

"Bà ấy là mẹ của tôi, tôi là con trai của bà ấy... vậy thôi..." Tô Hành rũ vai, nhớ tới hôm nay mình chưa tắm, toàn thân nhớp nháp khó chịu, liền đi đến hồ nước nóng. 

Băng qua hành lang và đến sân sau. 

Đêm khuya, trên bầu trời có vầng trăng sáng, vài ngôi sao nhấp nháy. Ao suối phản chiếu sao trăng, nước suối róc rách tạo nên tiếng róc rách. Tiếng ve kêu thỉnh thoảng khiến sân sau yên tĩnh và tĩnh lặng. 

Sương mù ngày càng dày đặc, bao phủ toàn bộ hồ suối, khiến cho việc nhìn rõ trở nên khó khăn. 

Vừa rồi dục vọng của hắn đã được phát tiết, nhưng bây giờ sức nóng trong bụng Tô Hành đã tiêu tan, hắn cảm thấy thoải mái và vui vẻ. Anh ngẩng đầu lên và nhắm mắt lại, mở tay ra và hít một hơi thật sâu. 

Sương mù quyện với mùi cỏ tiên xộc vào mũi, mơ hồ phảng phất mùi hương quen thuộc, hình như đã từng ngửi thấy ở đâu đó. 

Anh vặn eo, tự mình xoa vai, duỗi cơ và xương khiến xương kêu răng rắc. 

Tô Hành đi mấy bước, đang chuẩn bị thay quần áo trên ghế. Khi anh nhìn kỹ hơn, đồng tử của anh co lại ngay lập tức! 

Trên ghế còn có váy ngủ màu đỏ hồng và quần gấm! 

Anh đột nhiên ngẩng đầu lên, hồi hộp nín thở, trợn mắt nhìn chằm chằm vào hồ suối nước nóng. Bóng dáng một người phụ nữ mơ hồ được nhìn thấy trong màn sương mù dày đặc. 

Dì Văn còn đang ngủ trong phòng, cửa phòng mẹ mở... Ngoài mẹ còn ai nữa? ! 

"Chạy đi!" Vì khỏa thân nên anh cảm thấy rất áy náy và chỉ muốn trốn khỏi hiện trường. 

Tôi nhặt quần áo nhón chân định rời đi thì chợt chân tôi giẫm phải một viên sỏi, phát ra tiếng lạo xạo. 

Nhưng âm thanh này lại đặc biệt chói tai trong tai anh. 

"Ai?!" Người phụ nữ dưới nước kinh hãi quay lại. 

Tô Hành kinh ngạc đến toát mồ hôi lạnh, cười khổ nói: "Mẹ... là con..."

"Hành Nhi! Sao ngươi còn chưa ngủ?" Lòng lo lắng của Liễu Thanh Dao lại thả lỏng. 

Cô uống rượu mệt mỏi đến nỗi bàng hoàng bước ra sân sau. Cô đã không nhận ra điều đó cho đến khi bước vào suối nước nóng. Rõ ràng cô đã tắm rồi, nhưng nước suối khiến toàn thân cô cảm thấy thoải mái. Cô chưa muốn rời đi trong một thời gian nên cô nghĩ mình nên đi tắm một lát. 

Cô không ngờ Tô Hằng lại đột nhiên đi vào. Đây là điều cô không bao giờ ngờ tới, nhưng tối nay Tô Hằng vẫn chưa tắm cũng là điều dễ hiểu. 

“Nếu mẹ còn ở đây, Hằng Nhi nên tránh ra trước.”

"Chờ một chút..." Liễu Thanh Dao ở trong sương mù đưa tay ra. Do dự một chút, hắn nhẹ nhàng cười nói: "Không sao đâu, xuống đi, dù sao con cũng không thể gặp được mẹ, mẹ không quan tâm."

Tô Hằng vui mừng khôn xiết. Đó là cơ hội hiếm có được ở một mình với mẹ nên anh đã nhảy xuống nước không chút do dự. 

Liễu Thanh Dao nghe thấy Tô Hành đi vào bồn tắm liền quay người lại, chỉ để lại hắn một tấm lưng trắng như tuyết. 

…

"Tối nay chơi đùa quá buồn cười..." Liễu Thanh Dao ngẩng đầu nhìn bầu trời đêm.

"Có hơi quá đáng một chút, nhưng đây chỉ là một trò chơi thôi." 

"Cũng là một trò chơi sao? Nói đến đây, tại sao Hanyu lại yêu cầu cậu hôn cô ấy? Tại sao cậu lại ngoan ngoãn như vậy?"

"Hành Nhi, mặc dù ngươi lớn lên cùng Hàn Ngọc, nhưng nàng dù sao cũng là trưởng bối của ngươi, còn chưa kết hôn." Giọng điệu của Liễu Thanh Dao rất bình tĩnh. Tuy hắn đã dạy cho Tô Hằng một bài học, nhưng cảm xúc của hắn cũng không dao động nhiều. 

"Mẹ tôi nói rằng bà sẽ cẩn thận hơn."

"Thật tốt..."

Sau một hồi im lặng, bầu không khí ấm áp dường như hình thành giữa hai người, nhưng trong đầu Tô Hành đã có một cuộc chiến giữa trời và người. 

Anh nhìn thấy thân hình bụ bẫm của mẹ từ phía sau. Dưới ánh trăng và những gợn sóng phản chiếu bởi nước suối, cơ thể toát lên vẻ quyến rũ của một người phụ nữ trưởng thành, khiến anh vô cùng cám dỗ. 

Con gà trống dưới mặt nước lại đứng thẳng lên, đau đớn đến mức dùng một tay giữ chặt trục để kìm nén niềm đam mê sắp bùng nổ. 

"Tôi thực sự muốn chạm vào mẹ tôi lần nữa~"

"Tôi thực sự muốn được gần gũi với mẹ tôi ~"

Đôi mắt Tô Hành mê hoặc, như bị mê hoặc, chậm rãi đi về phía mẹ mình. 

Liễu Thanh Dao còn đang đắm mình trong hơi ấm của nước suối, chợt nghe thấy thân thể Tô Hành xuyên qua nước suối, khiến sóng nước đập vào lưng ngọc của cô. 

Mãi đến khi Tô Hành đứng ở phía sau, hơi thở nóng hổi phả vào cái cổ tuyết trắng của cô, cô mới chợt tỉnh lại, quay người lại, vẻ mặt kinh hãi nói: "Hành Nhi, ngươi... sao ngươi lại tới đây..."

Cô vô thức dùng hai tay che ngực lại, nhưng làm sao có thể che kín hoàn toàn bộ ngực to và săn chắc như vậy? Cô ấy đã cố gắng hết sức chỉ để che đi quầng vú màu hồng. 

"A! -" Nhìn thấy ánh mắt Tô Hằng nhìn chằm chằm vào xương quai xanh của mình, Liễu Thanh Dao lại quay người lại, ngực phập phồng kịch liệt. 

"Mẹ... ừ... không... Hằng Nhi chỉ muốn gần gũi với mẹ hơn thôi..."

"Vậy thì cậu ở quá gần rồi~"

"Ha... Ta không chú ý, đột nhiên đi tới."

"Vậy thôi...Mẹ...Mẹ vẫn mệt à?"

"Không sao đâu..."

"Hay là Hằng Nhi bóp vai cậu một cái nhé."

“Dù sao thì kỹ thuật này khá tốt…”

Tô Hành nhìn thấy thân thể mảnh dẻ của mẹ gần trong tay, bờ vai tròn trịa tỏa ra ánh sáng trắng, cánh tay thon thả nhẹ nhàng mềm mại, tấm lưng mịn màng trắng nõn không tì vết, mông và đùi mơ hồ hiện ra dưới eo càng thêm quyến rũ khó tả. 

"Không...Mẹ đã nghỉ ngơi đủ rồi...ah~"

Liễu Thanh Dao cười nhẹ, muốn từ chối, nhưng Tô Hằng chưa kịp phản ứng, hai bàn tay to lớn đã đặt lên bờ vai tuyết trắng của cô, khiến toàn thân cô run rẩy! 

"Không sao đâu... Mẹ, mấy ngày nay con không bị Hằng Nhi chèn ép... Để Hằng Nhi phục vụ tốt cho mẹ, giúp mẹ..."

Dục vọng tà ác của Tô Hành lên đến đỉnh điểm, từng tấc cấm kỵ của mẹ hắn hiện lên trong đầu hắn, giọng nói và ngón tay đều run lên vì hưng phấn. 

“Mẹ, mẹ vẫn thoải mái chứ?”

"Hừm ~ Không sao... ừm... có lẽ lần sau..." Nếu như bình thường Lưu Thanh Dao sẵn sàng bóp vai Tô Hành, nhưng lúc này hai người đều trần truồng, thậm chí áo choàng tắm cũng không quấn trên người. Nếu không phải tầm nhìn của hắn không rõ ràng, Tô Hành có thể nhìn thấy toàn bộ lưng hắn. 

"KHÔNG!" Tô Hằng đã quyết tâm và thái độ của anh trở nên cứng rắn. Liễu Thanh Nha hiển nhiên là mẹ, nhưng nàng lại không dám cự tuyệt Tô Hành. 

Cô yếu ớt gật đầu: “Được.”

Nhào nặn một hồi, Liễu Thanh Dao không khỏi rên rỉ "Ừm...". Cô cảm thấy nước suối nóng dường như theo ngón tay nhào nặn đi vào cơ thể mình, kinh mạch ở ngực, bụng và bốn ngón tay đều được nạo vét. 

Điều tệ hơn nữa là cô thực sự có thể cảm nhận được khí chất nam tính uy nghiêm của Tô Hằng bao quanh mình. Là một người mẹ, cô có thể cảm nhận được cảm giác như vậy, khiến cô cảm thấy sợ hãi. 

Chất cồn trong cơ thể được tác dụng của dòng suối tâm linh đào thải nhưng cô cảm thấy dễ chịu, mệt mỏi nên thoải mái chìm vào giấc ngủ, đột nhiên cô quên mất cảm giác kỳ lạ chỉ tồn tại ở con trai và con gái. 

"Hmm... thoải mái... ừm... ừm... ừm..."

"Ừm... ừm..." Sau đó không có âm thanh nào nữa. 

Chỉ cần nhào lộn, Tô Hằng nghe được tiếng rên rỉ của mẹ đã đạt cực khoái trong đầu. 

Tôi không nhịn được mà đến gần thân hình mảnh dẻ của mẹ, cuối cùng tôi áp ngực mình vào tấm lưng tuyết trắng của mẹ, và... con cặc nóng bỏng dày đặc và cương cứng đó lại thực sự chìm vào giữa mông của mẹ tôi! 

Thật tuyệt! Nó sẽ trở nên điên rồ! 

Cặp mông béo và mềm mại siết chặt con cặc căng cứng và sưng tấy của anh một cách quyến rũ, khiến anh cảm thấy vô cùng thoải mái. 

Lúc này anh cảm thấy lo lắng và sợ hãi, lo lắng mẹ anh sẽ phát hiện ra hành vi biến thái của anh và trở nên tức giận… Nhưng mẹ cô đã hoàn toàn bất tỉnh. Có lẽ nhiệt độ của nước suối cao hơn cặc của anh khiến cô có ảo giác và vẫn say sưa trong sự xoa bóp thoải mái. 

"Ừm~"

Tô Hành từ sau lưng mẹ nhìn xuống, khe ngực không đáy, ánh mắt lập tức bị bộ ngực ngọc hấp dẫn, khiến hắn cảm thấy ngứa ngáy. 

Vì mẹ tôi cao hơn nên bộ ngực to tròn đầy đặn nhấp nhô, cặp bán cầu tròn trịa màu trắng nhô ra. Điều khủng khiếp nhất là hai bộ ngực mềm mại, hồng hào đang nổi trên mặt nước với những giọt sương lấp lánh khiến người ta chỉ muốn tiến lên cắn một miếng và liếm thật kỹ. 

Tô Hành có thể nhìn thấy dưới háng thịt thịt thường xuyên run rẩy, toàn thân sôi trào máu. Anh nhẹ nhàng buông Tuyết Giao ra, chậm rãi vòng tay quanh cánh tay mẹ, duỗi thẳng lòng bàn tay và ôm lấy hai bầu vú của mẹ. 

"Ừm~"

Anh và mẹ anh cùng rên lên sung sướng. Những ngón tay của anh ta đột nhiên dùng lực đâm vào ngực, vài vệt trắng từ giữa các ngón tay vắt ra. Cảm giác đàn hồi và mềm mại này khiến anh vô cùng ham muốn. 

"Ừm~"

"Ừm~"

"Ồ~"

Liễu Thanh Dao bị véo như vậy, toàn thân mềm nhũn rơi vào trong ngực Tô Hằng, để hắn tùy ý muốn xâm chiếm, đùa giỡn bộ ngực xinh đẹp của cô. 

“Thơm quá ~” Tô Hành đặt nó ra sau tai mẹ, tham lam ngửi mùi thơm trên cơ thể hoa lan thoang thoảng của mẹ, đồng thời dùng ngón tay véo nhẹ núm vú cương cứng và sưng tấy. 

Liễu Thanh Dao ngã vào trong ngực Tô Hằng, hai chân được dương vật đỡ, hơi hé mở, lộ ra môi âm hộ đầy thịt. 

Đôi môi đầy đặn dính chặt vào phần thân trên cứng và nóng của con gà trống. Dưới sự nghiền nát và bóp chặt của hai người, họ trượt ra ngoài gò môi mịn màng và không có lông như bị đẩy. 

Cảm giác thật tuyệt! Cảm giác sướng đến mức Tô Hằng nhịn không được xuất tinh! 

Chỉ cần được làm tình với mẹ là anh đã cảm thấy hạnh phúc biết bao! 

Tay anh không ngừng nhào nặn và chơi đùa với bộ ngực xinh đẹp của cô, thân dưới của anh nhẹ nhàng trượt đi. Tiếng rên rỉ vô thức của mẹ vang vọng bên tai anh như một bản nhạc cổ tích. Tô Hành giống như núi lửa sắp phun trào, toàn thân sôi trào, nóng rực. 

Hai đôi môi đầy đặn và mềm mại đó hút lấy cặc anh như một cái miệng nhỏ. Khe ở giữa hơi hé mở, miếng thịt mềm như phấn hoa liếm vào quy đầu cực kỳ nhạy cảm như một chiếc lưỡi. 

"Tôi không thể chịu đựng được nữa!" Anh thì thầm thầm, rồi đặt đầu dương vật của mình trước cái khe quen thuộc. 

"Ngày hôm đó anh đã đụ em rồi... có đụ em lần nữa cũng không sao cả..."

"Mẹ, mẹ sẽ dịu dàng hơn..."

"Nhưng chuyện này thật sự sẽ bị phát hiện... Ta sẽ chết... Nhưng ta thật sự nhịn không được!"

Trong lúc anh còn đang do dự, đôi mắt đẹp nhắm chặt của Lưu Thanh Dao từ từ mở ra, lộ ra đôi mắt đầy đặn, cô hơi quay đầu lại, bối rối nhìn xung quanh. 

"Sao...em vẫn ở đây..."

"Ai... đang chạm vào tôi... ừm..."

Liễu Thanh Dao lẩm bẩm, vừa nói vừa khịt mũi. 

"Hình như Hằng Nhi đang xoa bóp cho tôi... Ừm... Nhưng sao vai tôi trống rỗng thế này..." Cảm giác tê dại trên vai tôi biến mất, trong lòng cảm thấy trống rỗng. 

Cô nhìn xuống và thấy ngực mình đang bị một đôi bàn tay khỏe mạnh giữ lại, những ngón tay vẫn đang nhào nặn và ấn vào núm vú. 

Dường như có một vật trụ nóng, dày, thẳng nào đó dùng lực ấn vào phần dưới cơ thể cô khiến cô rất khó chịu. 

"À!" Liễu Thanh Dao kêu lên, lập tức bừng tỉnh, kéo lấy hai bàn tay ác ma, giãy giụa:

"Buông ra!"

Nhưng tựa hồ Tô Hằng không nghe được. Vừa rồi anh ta đã rơi vào dục vọng do trận chiến giữa trời và người, và anh ta đang ấn vào khe hở giữa môi, sẵn sàng ra đi. 

"Hành Nhi! Ngươi đang làm gì vậy! Thả ta ra!" Liễu Thanh Dao nhận ra Tô Hằng đang xâm phạm nàng, sờ ngực nàng, vật thẳng dày cộm ở phần thân dưới chính là dương vật của con trai nàng. 

"Thật sự không nhịn được nữa - ôi ôi ~" Tô Hằng hai tay bóp ngực, duỗi thẳng eo, sau đó nhét cặc của mình vào khe hở giữa môi...

"Không, dừng lại đi!" Liễu Thanh Dao còn đang muốn ngăn cản hắn, lại đột nhiên bị đánh như thế, nhất thời không nói nên lời. 

"Ối ~"

Cô toàn thân run lên, cảm giác được dương vật của Hằng Nhi dùng sức bóp mở hai môi âm hộ mập mạp bên ngoài, đâm vào môi bé màu hồng, càng ngày càng tiến sâu vào như một cây tre gãy. Âm đạo vốn hẹp và trống rỗng ngay lập tức bị lấp đầy bởi một cột cứng và dày. 

Càng ngày càng sâu, càng sâu, thật dày, thật lớn, thật sưng tấy...

"Đau quá!"

Những cái quy đầu như trứng ngỗng xâm chiếm vùng bụng dưới của cô như một con thú hung dữ, cọ sát vào thành thịt khô của cái lỗ khiến cô đau đớn tột độ. Đi được hai phần ba chặng đường, cô dùng hết sức lực nói:

"Không~ahhhhh-"

Dương vật được đưa thẳng vào phần sâu nhất của phần thịt mềm. Liễu Thanh Dao đột nhiên cảm thấy phần thân dưới sưng tấy của mình đau nhức và tê dại. Âm đạo hồng hào của cô quằn quại điên cuồng, sau đó toàn thân co giật và run rẩy! 

"Ahhhhhh-"

Liễu Thanh Dao ngẩng đầu vươn cổ, há miệng gỗ đàn hương, thè cái lưỡi thơm ngát, phát ra một tiếng rên the thé vang vọng trong sân. 

à? Mẹ tôi đã bị đánh thức vì bị đụ! 

Tô Hành không ngờ tới, hắn run rẩy. Anh cảm nhận được thịt mềm trong hang mẹ từ mọi hướng tràn ra, quấn chặt lấy con gà trống, một lượng lớn mật ong từ trong lỗ nhỏ của viên thịt đầy hoa bắn ra, rửa sạch quy đầu của anh. 

Quy đầu lập tức trở nên cực kỳ nhạy cảm, trong thời gian ngắn tinh dịch không bị khóa lại. 

Phùng - Phùng - Phùng - Phùng -

"Ahhh~ đi~"

Tô Hằng vì lo lắng và sợ hãi đã phóng tinh dịch đặc quánh vào cơ thể mẹ mình như một viên đạn đại bác!


──────────────────────────────────────────────────
Chương 35 Hài tử yêu mẹ, hai mẹ con cùng nhau đi vào vực sâu dục vọng.

Trong nước suối, cơ thể ngọc trắng nõn nà của Liễu Thanh Dao chuyển sang màu đỏ, sương ngọc thấm ra từ cơ bắp trắng ngần khiến toàn thân nàng mềm nhũn. 

Mà Tô Hành vui vẻ đầu hàng nam tính trong trắng. Sau cơn đam mê, anh ôm chặt lấy cơ thể mềm mại và thanh tú của mẹ, con cặc nửa mềm mại vẫn đang tắm trong những huyệt đạo đầy nước trắng và trong suốt. "Ta mệt quá..." Liễu Thanh Dao nói Nam Nam, hai chân đã yếu ớt. Nếu Tô Hành không đỡ cô, cô đã ngã xuống hồ rồi. 

Tô Hành một tay ôm mẹ, tay còn lại vòng qua khuỷu chân để đỡ bà đứng dậy. Mẹ anh tựa đầu vào ngực anh khiến trái tim hồi hộp của anh càng đập dữ dội. 

Nhưng có lẽ mẹ tôi quá mệt và không muốn nói chuyện chút nào. 

Tô Hằng tâm tình bất an ôm mẹ, chậm rãi đi ra suối. Những giọt nước từ hai người họ rơi xuống đất. 

Liễu Thanh Dao rúc vào trong ngực Tô Hằng, lẩm bẩm: "Được, đừng, nhanh lên... lấy ra..."

Thì ra con cặc của Tô Hằng vẫn đang cắm vào môi âm hộ của mẹ hắn. Mặc dù lần này mẹ cô đã khác lần trước nhưng không hiểu sao hai môi lớn dày đặc lại dính chặt vào nhau, thành thịt của lỗ bao bọc lấy quy đầu. Anh căn bản không thể rút nó ra mà chỉ có thể nhẹ nhàng chà xát nó bên trong lỗ. 

Anh đặt mẹ mình lên chiếc ghế dài và ngồi lên phần thân dưới của bà. Lúc này, bộ phận sinh dục của họ đã thông nhau, khiến Tô Hằng đau đớn không thể tả. 

"Mẹ... hình như... không rút ra được..." Tô Hành rụt rè nói. 

Khi nhìn thấy mẹ, anh đột nhiên mở mắt ra, đỏ ngầu và đỏ ngầu. Sự quyến rũ bối rối vừa rồi đã biến mất, thay vào đó là sự nghi ngờ, sợ hãi, giận dữ...

"Mẹ... cái đó... con xin lỗi... Hằng Nhi..."

"Ba—" Tô Hành còn đang định giải thích thì bị Liễu Thanh Dao tát mạnh vào mặt hắn.

Cái tát này rõ ràng và to. Mẹ tôi dùng hết sức lực và rõ ràng là rất tức giận. 

Đột nhiên anh cảm thấy uy nghiêm của một người mẹ như Lưu Thanh Dao, khiến anh sợ hãi. Điều cấm kỵ máu đặc hơn nước khiến anh cảm thấy áy náy và ân hận, không dám nhìn thẳng vào mẹ mình. 

Tô Hành cúi đầu, rụt rè nói: "Thực xin lỗi..."

"Tôi là mẹ của bạn!" Liễu Thanh Dao gầm lên như một con báo cái. 

Cô cắn môi dưới, nhìn chằm chằm vào đôi mắt lảng tránh của Tô Hằng. Cô thực sự không thể tin được đây chính là con ruột của mình. Con ruột của cô đã cưỡng hiếp cô khi cô đang uống rượu và đang tắm! 

Cô hối hận vì sao mình có thể tin tưởng anh nhiều như vậy. Cô luôn tin tưởng anh rất nhiều và tin rằng anh là một chàng trai ngoan. Anh ta thậm chí chưa bao giờ làm bất cứ điều gì như trộm cắp, chứ đừng nói đến việc bị ám ảnh bởi nội dung khiêu dâm...

Nhưng bây giờ chuyện như thế này lại xảy ra với cô, mẹ ruột của cô! …

Cô cảm thấy thật sai trái và buồn bã đến mức thực sự muốn trốn vào một góc và khóc. 

Liễu Thanh Dao run rẩy thăm dò không gian, sờ vào một khối sữa trắng dính, lập tức hiểu được đó là thứ gì. 

Tôi muốn mở miệng chửi rủa nhưng đầu tôi choáng váng. Tôi ôm trán thở dài: “Thả ra… anh đi nhanh đi…”

Giọng Tô Hằng run run: "Mẹ... hình như... không rút ra được..."

Liễu Thanh Dao cố nhịn choáng váng, không thể tin ngẩng đầu nhìn Tô Hằng, nói: "Ngươi... ngươi đang nói cái gì vậy..."

"Không rút ra được..." Tô Hằng lặp lại. 

"Có nguyên nhân không rút ra được! Làm sao nhét vào, làm sao rút ra..." Liễu Thanh Dao chỉ nghĩ rằng Tô Hành đang trốn tránh, đang trêu chọc cô. 

"Ồ, được rồi..." Tô Hành cúi đầu thấp giọng, ôm lấy đùi mẹ, nhẹ nhàng kéo về. 

"Ồ... đừng..." Liễu Thanh Dao vốn tưởng rằng mình sẽ lập tức được giải thoát, nhưng bỗng nhiên hắn cảm thấy bị xé nát đau đớn, đau đớn kêu lên. 

"Mẹ, mẹ không sao chứ..." Tô Hằng quan tâm hỏi, nhanh chóng dừng lại. 

"Tôi ổn! Bạn tiếp tục!" Liễu Thanh Dao nghiến răng chịu đựng. 

Tô Hành tiếp tục nhẹ nhàng rút dương vật ra, nhưng môi lại mím chặt, hai môi hướng ra ngoài, lộ ra thịt âm đạo mềm mại hồng hồng. 

Nhìn thấy mồ hôi trên trán mẹ và đôi mày nhíu lại, anh không dám nói tiếp. Anh duỗi thẳng eo và cặc anh trở về vùng đất hiền hòa đó. 

"Chà~bạn đang làm gì vậy~"

"Mẹ, con thấy mẹ đau không chịu nổi, con có chút đau lòng, nhỡ nó vỡ thì sao..."

"Con có biết là con có lỗi với mẹ không? Nếu con có lỗi với mẹ thì con sẽ làm một việc súc vật như vậy với mẹ mình!" Liễu Thanh Dao vừa nói vừa rưng rưng nước mắt, không nói nữa. 

Quái vật... Khi nghe mẹ mắng mình như thế, anh choáng váng. Anh nhìn xuống dương vật được đưa vào âm đạo của mẹ và lẩm bẩm: “Con xin lỗi… con là một con thú… Mẹ, con xin lỗi…”

Liễu Thanh Nha vốn là cực kỳ tức giận, nhưng khi nhìn thấy vẻ mặt bi thương của Tô Hằng, trong lòng nàng đột nhiên dịu lại, quay đầu đi, tức giận nói:

"Hừ...Ta buồn ngủ...Ta phải về nghỉ ngơi. Ta nhanh lấy ra, ngày mai cùng ngươi nói chuyện!"

Dương vật bên trong cơ thể cô sưng tấy, mỗi lần cử động cơ thể cô đều cảm thấy đau nhức và tê cứng, khiến cô rất khó chịu. 

“Mẹ, có lẽ mẹ chỉ có thể rút nó ra sau khi nó mềm ra sau khi xuất tinh.” Tô Hằng bày tỏ nghi ngờ. 

Tô Hành nhìn thân hình trắng nõn mềm mại của mẹ mình. Dù vẫn còn ở huyệt đạo nhưng cảm giác quấn chặt vẫn tiếp tục kích thích tinh trùng của anh. 

Mẹ bạn đã phát hiện ra, bạn còn chần chừ gì nữa? Tôi đang do dự điều gì... Ngày mai tôi sẽ chết... Tôi phải làm gì đây...

Con và mẹ con có mối liên hệ với nhau, sao con không nhanh chóng tiếp tục quan hệ đi ~ Vừa quan hệ vừa rồi con đã hạnh phúc biết bao~

Ừ, sao không tiếp tục, nhưng mẹ tôi đang rất tức giận. Nếu tôi tiếp tục, có thể mẹ tôi sẽ cắt đứt quan hệ mẹ con với tôi…

Bạn có nghĩ điều đó sẽ không xảy ra bây giờ không? Anh đã cưỡng hiếp mẹ mình hai lần, hai lần... Anh là kẻ hiếp dâm. Bạn đã cưỡng hiếp chính mẹ của bạn. Bạn có nghĩ rằng cô ấy không thể biết được lần cuối cùng cô ấy ngủ với cô ấy là khi nào không?

"Bạn đang nói về cái gì vậy?" Đôi mắt đẹp của Liễu Thanh Dao mở to. Không ngờ Tô Hằng lại nói chỉ có thể xuất tinh mới rút dương vật ra. Hắn ngơ ngác nói: "Việc này sao có thể làm được? Nghĩ biện pháp khác..."

"Chà~bạn đang làm gì vậy~"

Liễu Thanh Dao còn chưa nói xong, đột nhiên bị Tô Hằng đẩy mạnh, ngã về phía sau, hai chân nhỏ giơ cao lên không trung. 

Và quy đầu to lớn lập tức đẩy vào phần thịt mềm mại của trái tim hoa, khiến cô tê dại đến mức không khỏi rên rỉ. 

"Mẹ... đây là cách duy nhất... chỉ có thể xuất tinh..." Lời nói của Tô Hằng như máy móc và vô cảm. 

Cô nhìn đôi mắt đỏ ngầu của Tô Hành, cảm thấy anh trở nên xa lạ như vậy. Cô đẩy mạnh cơ thể anh và nói trong hoảng loạn:

"Đừng... ừm... Hằng Nhi... mau rời khỏi cơ thể mẹ con đi... à..."

Nhưng Tô Hằng không có phản ứng. Anh tóm lấy hai bắp chân mềm mại của cô và dùng thân dưới của mình đánh vào mông cô một cách chậm rãi nhưng mạnh mẽ, tạo ra một âm thanh nặng nề. 

"Mẹ... đây là cách duy nhất..."

Pa~pa~pa~pa~pa~pa~

Những âm thanh hỗn loạn của một người đàn ông và một người phụ nữ quan hệ tình dục vang vọng khắp sân, nhưng người đàn ông và người phụ nữ đó lại là mẹ con ruột thịt! 

"Mẹ, âm đạo của mẹ đã trở nên mịn màng hơn rồi, chắc chắn là đang tiết ra tinh dịch... Có lẽ mẹ có thể sớm rút nó ra..." Tô Hành thẳng tắp nói. 

Liễu Thanh Dao nghe được Tô Hằng nói hắn tiết ra tinh dịch, vô cùng nhục nhã. Rõ ràng cô là mẹ nhưng lại bị con trai ép quan hệ. 

"Hmm... ugh... đừng nói nữa... nhanh lên... ừm..."

Hai má cô đỏ bừng vì xấu hổ, cô đưa mắt nhìn xuống dưới, chỉ thấy hai bộ ngực nở nang của mình rung lên không ngừng do va chạm, và núm vú hồng hào vẽ một đường đỏ lên không trung. Đột nhiên tôi không dám nhìn thẳng, nhắm mắt lại không dám nhìn nữa. 

"Chà... bạn... nhanh lên... ồ..."

Tô Hằng vui mừng đến không nhịn được. Anh ấy thực sự đã quan hệ tình dục với mẹ mình, người còn thức. Khi cặc của anh được đưa vào, toàn bộ bìu của anh liên tục chạm vào âm hộ của mẹ khiến nó chuyển sang màu đỏ thẫm đầy dục vọng. 

Đúng, dù sao nó cũng đã chết rồi, chúng ta cùng mẹ làm tình nữa đi, dù sao cũng không thể rút ra được.

Tô Hành cảm thấy mình đã thua ma quỷ trong đầu. Nếu anh ta thua, anh ta sẽ thua. Chỉ cần anh có thể ân ái với mẹ mình một cách trọn vẹn, ngày mai anh sẽ chết không tiếc nuối… Đêm nay, anh có thể tận hưởng trọn vẹn cơ thể thanh tú, âm hộ, cung hoa và từng tấc da thịt của người mẹ xinh đẹp của mình. 

Anh muốn trút niềm đam mê của mình lên cơ thể mẹ mình! 

"Mẹ... rít... tiếng hét của mẹ... nghe hay quá... Ồ... mẹ có thể nói to hơn được không... nếu mẹ hét to hơn thì con có thể rút ra được..." Anh cũng trở nên ngang ngược và bạo dạn. 

"Hmm...ahhhh..." Lưu Thanh Dao nhận ra mình thực sự đang rên rỉ khi quan hệ, cô nhanh chóng bịt miệng lại, nhưng cảm giác tê dại và kỳ lạ ập đến như thủy triều khiến cô khó có thể kìm nén được.

Cô không muốn thừa nhận điều đó. Cô thực sự không muốn thừa nhận đó là cảm giác khi làm tình. Cô che miệng thật chặt nhưng lại phát ra âm thanh khịt mũi ngọt ngào. Cô không thể tin được âm thanh đó là do chính mình tạo ra, trong lòng cô chợt xấu hổ. 

"Mẹ... nhét như thế này... sâu hơn..." Tô Hành đặt hai bắp chân thon dài của mẹ lên vai, nâng nửa mông lên, đưa cặc vào sâu hơn, liên tục đánh vào giữa bông hoa một viên thịt mềm mại. 

"A..." Liễu Thanh Dao bị chọc vào trong lòng, không nhịn được ngọt ngào gầm lên. 

Âm thanh này càng kích thích Tô Hành, hắn bắt đầu đâm nhanh. 

Pah, pah, pah, pah—

Mỗi lần, anh nhét thật mạnh và sâu, mài vào giữa bông hoa, rồi tiếp tục rút ra và xoa vào bức tường thịt màu hồng. 

Toàn bộ lỗ hoa thấm đẫm một lượng lớn mật ong tiết ra, từ lúc hai người giao hợp bắn ra, đánh vào bụng dưới của Tô Hằng. 

"Uuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuu..."

Tô Hằng đã phát điên rồi. Khi nhìn thấy mẹ mình bịt miệng lại, anh cảm thấy thiếu vắng tiếng rên rỉ của người phụ nữ, anh cảm thấy rất khó chịu. 

Anh vươn tay ra, kéo âm hộ đang che miệng của mẹ xuống bụng dưới, khiến bộ ngực xinh đẹp vốn đang vui tươi trở nên tròn trịa và trong suốt hơn. 

"Ồ... buông tay tôi ra... ừm... Hằng Nhi... em đang làm gì vậy..."

Tô Hành ngoảnh tai điếc, thở gấp, như đóng cọc, đánh vào cặp mông trắng nõn mềm mại của mẹ một cách thô bạo và điên cuồng. 

"Hmm~hmm~hmm~ah~"

Miệng Tần không còn bị che nữa, hắn lắc đầu nức nở tuyệt vọng, mái tóc bù xù xõa trên má, khóe miệng rỉ nước bọt, vòng eo nảy lên nảy xuống như một cơn co thắt. 

Tô Hành dần dần tăng tốc, thịt mông mềm mại, mịn màng và không có lông của con quái vật đang nhỏ giọt nước trái cây, phát ra âm thanh chói tai. 

Da da da da da da da—

Liễu Thanh Nha cảm giác như mình sắp chìm xuống. Cảm giác vật thể dày đặc đẩy sâu dường như vô tận, không ngừng đâm vào sâu trong cơ thể mỏng manh của cô, càng ngày càng sâu, cho đến khi viên thịt cung điện hoa...

Đôi chân nhỏ nhắn mịn màng của Liễu Thanh Dao không khỏi run lên, những ngón chân ngọc cong lên một cách tinh xảo. Quả dưa sữa tròn trịa tròn trịa lắc lư lên xuống, trái phải, không ngừng đập vào cánh sen gầy gò hai bên. 

"Hmm~hmm~hmm~hmm~oh~hmm~hmm~ồ~ồ~"

Tiếng thở hổn hển và rên rỉ cũng phát ra một âm thanh ngắn nhanh chóng theo nhịp va chạm, giống như đang khóc. 

"Con đi rồi a a a a a a --" mẹ ta bỗng nhiên kêu lên một tiếng, toàn thân đột nhiên căng thẳng, cặp mông thanh tú đột nhiên co rút lại, một luồng hơi nóng ùng ục từ sâu trong phun ra, bắn tung toé, đập vào cằm Tô Hằng, thật là kinh ngạc. 

…

"Ha~ha~ha~"

Tô Hành dừng lại, vuốt ve thân thể mẹ, nghỉ ngơi một lát. 

Từ trên cao nhìn xuống, cơ thể dịu dàng của người mẹ phủ một lớp mồ hôi mỏng, thậm chí đôi môi mím cũng lấm tấm những hạt mồ hôi lấp lánh, cơ thể trắng nõn được bao phủ bởi một màu hồng rực rỡ, và ánh hào quang của cực khoái hiện lên trên má, cổ và ngực, thật lộng lẫy và xinh đẹp. 

“A ~” Cô yếu ớt nằm trên ghế, nhìn bầu trời đầy sao bằng đôi mắt đẹp mờ mịt không tập trung, lồng ngực phập phồng dữ dội, hai bộ ngực ngọc đập như thỏ đáng yêu. 

Tô Hằng nghỉ ngơi xong, cúi đầu nhìn thì thấy môi mẹ hồng hào không có lông đang mở rộng, con cặc sâu bên trong có thể rút ra. 

Tuy nhiên, anh vẫn chưa tận hưởng được điều đó. Thân hình mẹ anh đẹp quá. Anh ấy chỉ xuất tinh một lần, và nó không đủ! 

Anh ấy muốn thay đổi vị trí! 

Anh nâng phần thân trên yếu ớt của mẹ lên và yêu cầu bà nâng mông lên và nằm trên ghế. Anh muốn tiến vào từ phía sau, nhưng anh vẫn chưa thử. 

"Hừm... Hoành Nhi... ngươi muốn làm gì..." Liễu Thanh Dao cảm giác như thế giới đang quay cuồng. Không biết lúc nào, hắn đột nhiên quỳ xuống ngồi trên mặt đất, phần ngực dưới trải phẳng trên ghế, Tô Hằng ở ngay phía sau hắn. 

Anh vuốt ve hai cái mông đầy đặn, nhào nặn và bóp chặt. Cái chạm vào có cảm giác vô cùng duyên dáng. Nhìn từ phía sau, thân hình mẹ tôi thon gọn, cân đối, những đường cong lộ rõ, cho thấy mẹ đầy dục vọng. 

"Không... không ~" Lưu Thanh Dao yếu ớt ngăn cản Tô Hành, nhưng vô ích. 

Hiển nhiên Tô Hành có thể rút ra, nhưng hắn vẫn là do dự. Cô đã hiểu, Tô Hành hoàn toàn chìm đắm trong dục vọng, hiện tại chỉ muốn cưỡng hiếp chính mình. 

Bà là mẹ của Tô Hành, hắn làm sao có thể có dục vọng với mẹ ruột của mình, thậm chí bạo hành ông mà không quan tâm đến hậu quả... Tô Hành ở sau lưng hắn không để ý, những giọt nước mắt tủi nhục và bi thương từ khóe mắt Liễu Thanh Dao rơi xuống...

Quy đầu chỉ mím chặt đôi môi đầy bùn và phát ra âm thanh tục tĩu. 

Không cho cô cơ hội thầm buồn, hai bàn tay quỷ dữ đã siết chặt lấy eo cô. 

"Ồ ồ ồ ồ ồ ~"

Một vật khổng lồ nóng bỏng và cứng rắn ngay lập tức bóp mở những cánh hoa mềm mại bảo vệ cô, và mật ong trào ra từ khe hở trên bộ phận sinh dục của cô. Nó được bao bọc trong chất lỏng nhớp nháp, lao thẳng vào trong, trong nháy mắt đã đến được cung điện hoa. 

"Vào lại đi~"

Con cặc của con trai một lần nữa đi vào lòng người mẹ đã sinh ra nó. 

Liễu Thanh Dao bỗng nhiên ngẩng đầu và ngực lên, hai bộ ngực xinh đẹp giữa không trung vẽ ra một luồng ánh sáng trắng, núm vú văng ra ngoài như đang bắn sữa. 

“Ahhh——”

Liễu Thanh Dao bắt đầu hót như chim sơn ca, từ trong miệng phun ra một luồng hơi thở nóng hổi, thơm phức, chiếc lưỡi đỏ mọng thò ra từ giữa môi như măng. 

Pah, pah, pah, pah—

Tô Hành điên cuồng đánh vào môi âm hộ và mông to của mẹ mình từ phía sau, tạo ra âm thanh đặc biệt rõ ràng trong sân yên tĩnh vào ban đêm. 

Sau khi mẹ anh ngẩng đầu lên rên rỉ, bà lơ lửng trên ghế như những chiếc lá rơi. Anh đặt một tay quanh cái bụng mềm mại của cô, rồi dùng tay kia giữ cổ họng phía trên bộ ngực tròn trịa, như thể đang dựng một bệ pháo. 

Mẹ tôi khẽ mở miệng, rên rỉ khe khẽ: "Ahhhhhhhhhhhhhhhhhh". 

Thung lũng giữa chúng giống như một dòng suối, tràn ngập thủy triều và nhỏ giọt nước. 

"Cảm giác thật tốt ~ thật tốt ~" Tô Hằng nhịn không được thấp giọng gầm lên. 

“Heng… không… đừng… ừm…” Giọng mẹ tôi có chút khàn khàn, bà yếu ớt chịu đựng cú va chạm, cầu xin sự thương xót: “Mẹ… mẹ con thật sự… không thể sống nổi… buông con ra…”

Cô lúc này giống như một con thú nhỏ bất lực, để người khác tàn phá và tàn sát.

Tiếng rên rỉ và cầu xin của mẹ anh như một chất kích thích trong tai Tô Hằng. Anh và mẹ ép sát vào nhau như ngựa giống động dục, ôm lấy cơ thể cô và đụ cô một cách mãnh liệt. Anh ta mạnh đến mức không thể kiểm soát được cơ thể mình.

"Ồ -" Tô Hành hít một hơi, đẩy mạnh hơn, "Ờ ~" Liễu Thanh Dao hét lên với một chút mê hoặc, xen lẫn một chút tiếng khóc. 

Hai tay hắn tùy ý thu về, ngón tay đâm vào da thịt Tô Hằng, để lại vết đỏ. 

Nước mắt lặng lẽ rơi xuống trên khuôn mặt cô, và cô thậm chí còn không nhận ra điều đó. 

Nó mãnh liệt đến mức Tô Hằng, dì Văn và Vân Nương chưa bao giờ điên cuồng như vậy. Chỉ trong nửa phút, họ đụ nhau hàng trăm lần như muốn cạn mật, đút môi cho đến khi sưng tấy đỏ bừng. 

Vẻ đẹp mùa xuân bên dưới anh, vùng đất dục vọng hạnh phúc, cảnh tượng này thực sự là thiên đường của chàng trai vào lúc này. Tô Hằng gần như thô bạo tàn phá cái lồn xinh đẹp của Lưu Thanh Diêu.

"Mẹ, cảm giác thật thoải mái."

"Hành Nhi thật đẹp... ôi... hố của ngươi đầy nước..."

"Trời nóng quá...Mẹ ơi, hố hoa của mẹ đẹp nhất!"

"Wuwu... đừng... ngừng nói... ừm... à... chậm lại... chậm lại... à..."

Da da da da da——

Cảm giác xuất tinh của Tô Hằng lập tức xâm chiếm anh, anh chỉ đơn giản nằm trên cơ thể mẹ mình và đẩy mạnh. 

"Mẹ - con không thể nhịn được -"

"Không... ừm... à... đừng... đừng... ôi ôi ôi..."

Tô Hành nín thở, đâm càng lúc càng nhanh. Chưa đầy một phút, thành viên dày đặc của anh đã nghiền nát và mút lấy cái lỗ mật ong Yougu trơn trượt và hẹp của mẹ anh. Những làn sóng khoái cảm tràn ngập trán anh, và anh không thể kìm lại được nữa. 

"Kỳ!——"

Chúng ta lại bắt đầu nữa đây! 

Quả cầu thịt mềm mại ở lối vào Hoa Cung đột nhiên mở ra, quy đầu của Tô Hành xuyên vào. Tường cung từ mọi hướng điên cuồng hút lấy quy đầu của hắn, khoang nóng cực độ khiến quy đầu của hắn cảm thấy vừa thoải mái vừa đau đớn. 

Một dòng dung nham dày đặc, nóng hổi phun vào lõi mẹ anh như núi lửa phun trào. Tô Hành gầm lên một tiếng, ấn vào mông mẹ, xuất tinh từ bụng dưới, cố gắng hút hết tinh dịch trong bìu của mình. 

Phùng, phùng, phùng - phùng -

"Hết rồi - ồ ồ ồ -"

Liễu Thanh Dao bỗng nhiên thẳng lưng ngẩng đầu lên, mông giơ cao, thân hình trắng nõn thanh tú trong nháy mắt được bao phủ bởi một màu đỏ hồng quyến rũ. 

Khi quy đầu đưa vào tử cung của cô, khoái cảm hùng vĩ lan từ bụng dưới ra toàn thân. Tay chân cô không ngừng run rẩy, ngón tay siết chặt eo Tô Hành đến mức suýt bật máu. 

Da thịt cô ướt đẫm mồ hôi thơm, nhỏ giọt xuống đất. 

Puff-Puff-

Dòng tinh nóng hổi và dày đặc vẫn đang phun ra, Liễu Thanh Dao toàn thân run rẩy, nước bắn tung tóe khắp nơi. Tầm nhìn của cô tối sầm, đôi mắt trở nên trắng bệch, cô lên đến đỉnh điểm như đang bay lên trời, bay thẳng lên trời và cuối cùng gục xuống trong tuyệt vọng. 

…

Kết thúc rồi! Anh ấy thực sự đã kết thúc rồi! 

Bây giờ anh ấy bối rối, giống như một đứa trẻ đã làm sai điều gì đó, không nói gì, tự trách mình và cảm thấy buồn bã. 

Anh cảm thấy buồn cười trước sự thú tính của tất cả những điều đó, và một cảm giác trống rỗng và tội lỗi tràn ngập trái tim anh. 

Sau khi Tô Hành xuất tinh, đầu óc vốn hỗn loạn như bột nhão của hắn mới tỉnh táo lại. Anh nhìn mẹ mình đã bị hành hạ, tra tấn trong vòng tay mình, cảm thấy tội lỗi và hối hận. 

Nếu lúc này hắn nhìn vào gương sẽ thấy trong mắt hắn đẫm máu, đáng sợ như một con quỷ. 

Một lúc sau, cổ tử cung căng cứng thả lỏng quy đầu, anh từ từ rút cặc ra, cuối cùng phát ra âm thanh “sóng--” giống như mở nắp chai. 

Sau đó dòng tinh dịch nóng hổi ùng ục chảy ra dọc theo khe thịt giữa vạt áo mềm mại, khiến cô thèm khát đến mức không nỡ nhìn vào. 

Anh nhẹ nhàng lau cơ thể mẹ bằng tấm vải trắng ngâm trong nước suối, rồi bế người phụ nữ khập khiễng ra phòng khách. 

Tô Hành dọc theo hành lang chỉ dài mười mét này, thật chậm rãi và lâu như vậy, từ trong sân sáng sủa dưới ánh trăng sáng dần dần tiến vào một căn phòng tối tăm mờ mịt. 

Tim hắn không khỏi đập càng lúc càng nhanh, hắn cảm giác như bị mắc kẹt trong vũng lầy bóng tối, không cách nào thoát ra được. Trong đầu anh nhớ đến giọng nói quyến rũ của mẹ, đôi mắt vốn đang dần bình tĩnh bỗng trở nên đầy máu. 

Lúc này, anh giống như một con sói đói trong bóng tối, thèm khát nhìn thân hình mảnh dẻ của mẹ mình bằng đôi mắt đẫm máu. 

Cuối cùng, anh dừng lại và đi đến chiếc bàn gỗ thấp cực kỳ sạch sẽ đã được dọn sạch để dùng bữa hàng ngày. 

Một ý tưởng điên rồ nảy ra trong đầu anh là chinh phục mẹ mình bằng tình dục điên cuồng! Làm cho cô ấy phải phục tùng, để cô ấy gục ngã!

"Mẹ..."

"Làm...của tôi..."

"Phụ nữ..."

Tô Hành ngồi ở chiếc bàn thấp, ôm eo mẹ như ôm một đứa trẻ, ôm bà vào lòng, hai chân thon dài dang ngang eo anh, cả thân trên áp vào ngực anh. 

Tô Hành nhẹ nhàng vặn cổ, xoa xoa cái cổ trắng ngần và đôi má mịn màng của mẹ, nhẹ nhàng xoa xoa một lúc. Mũi anh còn hít hà mùi thơm của mái tóc dài ẩm ướt của mẹ và mùi thơm thịt của cơ thể trưởng thành của anh. 

Anh một tay ôm lấy tấm ngọc bội của mẹ, tay kia nhẹ nhàng vuốt ve đôi chân mịn màng, bắp chân thon và cặp đùi mềm mại của mẹ. 

Dùng miệng hôn các ngón tay, mu bàn tay và sau đó là cánh tay. 

Anh giơ hai tay lên, thè lưỡi liếm vào nách dưới cong cong, theo lên, hôn lên bờ vai tuyết, cổ ngọc, sau đó là đôi má hồng hào, cuối cùng đưa hai đôi môi hơi hé mở vào miệng. 

Đôi mắt cô đầy dục vọng và yêu thương, vuốt ve cơ thể mẹ như một tác phẩm nghệ thuật. 

Anh không còn thô bạo và thô bạo nữa, động tác của anh nhẹ nhàng và chậm rãi. Chỉ cần được vuốt ve vuốt ve mẹ như thế này thôi cũng khiến anh vô cùng thỏa mãn. 

"Ô ô... ừm... ô ô ô..." Sự yên tĩnh này bị Liễu Thanh Dao tỉnh lại, quấy rầy. 

"Buông... Mẹ... buông ra..." Liễu Thanh Dao hiểu được mình đang bị Tô Hằng ôm, dùng sức đẩy Tô Hằng, ý đồ thoát khỏi vòng tay của hắn. 

"Ừ~ đừng!"

Tô Hành không để ý đến Liễu Thanh Dao, cúi đầu hôn lên chiếc cổ ngọc mảnh khảnh của cô, hôn đi hôn lại, thỉnh thoảng cắn vào da thịt mềm mại, để lại vết đỏ. 

Liễu Thanh Dao biết thái độ cứng rắn sẽ phản tác dụng, sợ bị Tô Hằng hôn đánh bất tỉnh, Liễu Thanh Dao hai tay ôm mặt, ánh mắt ôn nhu nhìn chằm chằm Tô Hằng, nhẹ giọng nói: "Hành Nhi, chờ một chút, buông mẹ ra, nghe mẹ nói, được không?"

Tô Hằng giọng điệu chán nản: "Mẹ... Con đã phạm phải sai lầm lớn... không thể cứu vãn được... cứ để con tiếp tục phạm sai lầm..."

Liễu Thanh Dao nhìn thấy Tô Hành ngơ ngác nhìn mình, nhưng động tác trên tay vẫn không hề suy giảm, mông và ngực của cô vẫn bị Tô Hành nhào nặn. Cô nghiến răng chịu đựng, giữ thái độ ôn nhu tao nhã nói: “Mẹ không trách con, không sao cả. Con không biết nam nữ, có thể để con đi trước được không?”

Liễu Thanh Dao đang an ủi Tô Hằng và chính mình, nghĩ thầm: "Hành Nhi nhất định là không biết gì, Hoành Nhi vừa đi lạc đường, Hoành Nhi... hắn có thể thay đổi... hắn rất hiểu chuyện..."

“Dù sao thì tôi vẫn là mẹ anh ấy… Sao anh ấy lại có thể có suy nghĩ như vậy về mẹ tôi… Chắc chắn là như thế này…”

Nhưng lời nói của Tô Hằng đã đánh bại mọi ảo tưởng của cô, cô nghe thấy Tô Hằng nói: "Mẹ ơi, con chỉ muốn làm tình với mẹ thôi. Hương vị thật ngọt ngào, thật đẹp, thật duyên dáng, thật điên cuồng. Nó mê hoặc Hằng Nhi, khiến Hằng Nhi nghiện đến thế..."

Sau đó Tô Hằng phớt lờ sự cản trở của Lưu Thanh Diêu và ôm chặt Lưu Thanh Diêu. Cơ thể họ muốn chạm vào nhau và dính chặt vào nhau.

"Không! Heng'er, con không thể làm điều này, mẹ là mẹ con, mẹ là mẹ con! Đừng... Mẹ, xin con... làm ơn..." Liễu Thanh Dao lộ ra vẻ mặt buồn bã, nhưng dương vật dày đặc của Tô Hằng lại ấn vào bụng cô, khiến cô lại lo lắng. 

Liễu Thanh Dao cảm thấy Tô Hằng tựa hồ đã nghe lời của mình, cũng không có xâm phạm thêm nữa. Anh chỉ liên tục vuốt ve mông cô bằng cả hai tay. Kỹ thuật khéo léo đó khiến cô trở nên nhút nhát và không thể chịu đựng được. 

Đột nhiên, một bàn tay của quỷ dữ đang vuốt ve phần thân dưới nhạy cảm của cô. Anh ta nhanh chóng giữ cánh tay của Tô Hằng lại và nói: "Heng'er, đừng làm điều này."

Nhưng sức lực của phụ nữ không mạnh bằng con trai, sau khi quan hệ hai lần, cô ấy đã mất đi sức lực. 

Hai ngón tay xòe đôi môi căng mọng của cô ra và xâm nhập vào âm đạo khiến cô rên rỉ "Ừ~". 

Anh cảm thấy hai ngón tay của mình bị thành thịt chèn ép đau đớn, các huyệt đạo nhờn bóng và trơn trượt, như chạm vào dầu mỡ. 

Anh ta rút nó ra chỉ bằng vài cú đẩy đơn giản của ngón tay, rút ​​ra một sợi dây dính màu trắng bạc, cuối cùng bị đứt ra trên củ thịt nóng hổi, ​​khiến ác long thường xuyên run rẩy. 

Liễu Thanh Dao nhìn thấy Tô Hành đưa hai ngón tay dính đầy chất lỏng đáng xấu hổ lên chóp mũi mình nhẹ nhàng hít một hơi, sau đó há miệng ngậm vào, phát ra một tiếng "bah bah bah" nếm thử. 

"Làm sao có thể ăn cái này!" Liễu Thanh Dao vừa xấu hổ vừa tức giận mắng Tô Hằng, tức giận rút hai ngón tay ra. 

Tô Hành mê mẩn nói: “Dịch âm đạo của mẹ ta có một loại cảm giác khó tả, nhớt như mỡ, ngọt như mật, ngọt như sương xuân…”

Tô Hành không ngừng đưa ngón tay vào phần thân dưới của mình, cạo một lúc rồi rút ra, đưa ngón tay vào miệng nếm thử...

Lưu Thanh Diêu thấy Tô Hằng phớt lờ cô và không thể ngăn chặn cuộc xâm lược của anh ta nữa. Cô chỉ có thể nhắm mắt lại và cố gắng quên đi tất cả những điều này. 

“Chúng ta nên làm gì đây…” Liễu Thanh Dao thấy hai người vẫn đang bế tắc, cũng không dám hành động thiếu suy nghĩ. 

"Mẹ?"

"Heng'er, cậu đã nghĩ ra chưa?" Liễu Thanh Dao cảm thấy vui vẻ. Cô ngước mắt lên thì thấy Tô Hằng đang nhìn chằm chằm vào mắt mình. Nhìn cô, cô có cảm giác như chiến thắng của một cuộc chiến đã gần kề. 

"Không... Mẹ, con muốn nói, nó lớn như vậy, nhìn xem..."

Liễu Thanh Dao cúi đầu nhìn, bị kích thước làm cho chấn động. Nó lớn đến mức có thể nhét vào cơ thể cô hai lần liên tiếp. Làm sao cô có thể chịu đựng được? 

"Không, không, Hằng Nhi, con có nghe lời mẹ không?" Liễu Thanh Dao nói với giọng khuyên nhủ. 

“Mẹ, chúng ta làm lại lần nữa nhé.” Tô Hành vừa nói vừa tìm kiếm khe hở giữa môi. 

"Không, con thực sự không thể. Mẹ làm ơn, được không? Chúng ta là mẹ con, chúng ta thực sự không thể làm được việc này."

Liễu Thanh Dao từ thảo luận chuyển sang cầu xin, dùng giọng nói cầu xin Tô Hằng. 

Cô cảm thấy phần thân trên của mình đang dần bay lên không trung. Là Tô Hằng nâng người nàng lên, nàng cảm giác được dương vật nhô lên đã chạm vào môi âm hộ của mình. 

"Mẹ, chúng ta đã làm như vậy rất nhiều lần, nhưng mẹ cũng chưa làm với con một lần. Chúng ta làm tình ở tư thế này đi... Dù sao cũng là lần cuối cùng..."

Khuôn mặt thanh tú xinh đẹp, quả dưa sữa trắng nõn căng mọng, vòng eo thon thả như liễu, làn da hồng hào dịu dàng, Vũ Y không toát ra mùi da thịt trưởng thành của mẹ. 

Cô sợ hãi hét lên: "Không!... Con là của con... ôi... mẹ..."

Tô Hành không đợi Lưu Thanh Dao nói xong, trực tiếp nhét cặc của mình từ dưới lên trên. Chú gà trống bị tử cung đốt đỏ thẫm được đặt dưới gò mu mịn màng và không có lông của mẹ. Anh từ từ bóp mở môi âm hộ mỏng manh và đầy đặn, rồi bóp từng chút một vào cái lồn căng mọng và mọng nước. 

"Xì, ồ, ồ ~" Tô Hành rên rỉ như cảm thấy nhẹ nhõm, dương vật được tắm trong suối nước nóng mật ong ấm áp. 

Con gà trống bị siết chặt vào giữa, phần thịt hồng hào của thành thịt bắt đầu quấn quanh con gà trống, mút và vặn vẹo nhẹ nhàng, rồi nhẹ nhàng đẩy lên trên. Quy đầu được làm ẩm bằng suối mật ong và mở ra các nếp gấp của thành thịt. Nó chạm đáy và đập mạnh vào trái tim mịn màng và mập mạp của tử cung.

Liễu Thanh Dao nhìn chằm chằm, mở miệng. Đột nhiên, toàn thân anh căng thẳng, các ngón chân cong lại, hai chân duỗi thẳng. Cảm giác sung mãn và tê dại lan khắp người Thiên Linh.

Con cặc cứng như sắt bắt đầu di chuyển ra vào cái lỗ mỡ trắng nõn, mềm mại và lồi lõm. Khi đưa vào, lỗ thịt hình bánh bao bị lõm xuống, khi rút ra sẽ lộ ra một ít thịt màu hồng bóng. 

"Ách ~" Thân thể mềm mại quyến rũ của mẹ tôi bị Tô Hằng vặn tới vặn lui, trong cổ họng phát ra một tiếng rên rỉ ngọt ngào và quyến rũ. 

Anh ta nghe thấy con cặc của mình trở nên cứng hơn một chút và anh ta bắt đầu đẩy mạnh nó. Con cặc của hắn khuấy động lỗ mật trắng hồng, nước mật chảy ngang một bên, nước bắn tung tóe khắp nơi, phát ra âm thanh "cạch cạch". 

"Hmm~hmm~ah!...ah...ah...oooh, đừng chậm mà..."

"Mẹ, có thoải mái không? Con cặc của Hoành Nhi to như vậy sao? Mẹ có thấy dễ chịu không?" Tô Hằng đã sử dụng ngôn ngữ tục tĩu mà anh ấy sử dụng khi quan hệ tình dục với dì Wen.

"A~ không... đừng... mẹ... làm ơn... đừng... xúc phạm... ừm... mẹ... ah~"

Cái cổ tuyết trắng của mẹ tôi yếu ớt tựa lên vai anh, tôi đụ anh mạnh đến mức không thốt ra được một câu trọn vẹn. Tôi dùng móng tay siết chặt lưng anh, để lại những vết đỏ. 

Tô Hành ngồi không thể phát huy sức lực nên nằm xuống để mẹ ngồi lên người, giống như một vị Quan Âm thánh thiện.

"A~ không~ a~ thả tôi xuống~"

Anh ta vuốt ve cặp mông to mát mẻ của mình bằng cả hai tay, trong khi con cặc cứng rắn của anh ta di chuyển ra vào lỗ bánh bao mọng nước một cách điên cuồng. Da thịt va vào nhau phát ra âm thanh “cạch” giòn giã. Cả chiếc bàn thấp rung chuyển, phát ra tiếng “cạch cạch” lỏng lẻo.

Quy đầu khổng lồ đập liên tục vào giữa tử cung của cô. Cổ tử cung chật hẹp sắp mở ra khiến cô vô cùng đau nhức và tê dại. Cô hé đôi môi đỏ mọng và rên rỉ nhanh chóng:

"Ừ... không nữa... không nữa... à... cảm giác khó chịu quá... dừng... dừng lại..."

"Mẹ... mẹ... ô ô... con chịu không nổi... nữa..."

Liễu Thanh Dao đột nhiên cảm giác được có vật gì đâm vào bụng dưới, nàng đột nhiên hoảng sợ. Sự sưng tấy quá mức mang lại cho cô một cảm giác kỳ lạ.

Toàn thân cô co giật dữ dội không thể kiểm soát, cảm giác đau nhức và tê dại tràn ngập khiến cô vô cùng khó chịu. Cô ấy rên rỉ, "Yah, ah, ah, ah, ah, ah, ah, ah, ah, ah, ah, ah, ah, ah".

Liên tiếp mấy chục lần đâm, Tô Hành cảm giác được mình xuất tinh dâng lên như thủy triều. 

"A! - Mẹ - con ra~"

“Phồng phùng”, một đợt xuất tinh, tinh dịch đặc quánh và trắng đục phun ra từ mắt ngựa, mẹ vặn eo thành một vòng cung sáng như trăng, ngực phập phồng, thở hổn hển gấp gáp, đôi mắt có chút đờ đẫn, cuối cùng yếu ớt rơi xuống ngực anh, hai bầu vú bị ép phẳng, màu trắng đục như sữa tràn ra hai bên. 

"Huh...huh...huh..."

Dù đã xuất tinh nhưng gà vẫn cứng như thanh sắt, không hề có dấu hiệu yếu đuối, quy đầu vẫn nằm trong cung hoa của mẹ. 

"Ừm... rút ra... rút ra... rút ra..." Liễu Thanh Dao nhẹ nhàng lẩm bẩm với đôi mắt quyến rũ.

Tô Hành nhìn khuôn mặt của mẹ mình, thật gần gũi với bà. Nó ẩm ướt, không biết là mồ hôi hay nước mắt. Nó cảm thấy không thật. 

Tôi lại xuất tinh vào trong mẹ...nhưng...đẹp quá...

Nhìn mẹ cuộn tròn trong vòng tay, thân hình mảnh dẻ khẽ run lên trong dư vị cực khoái. 

Với dáng vẻ bất lực và tuyệt vọng của một người mẹ không bị con trai làm nhục, dục vọng thú tính của ông lại càng mãnh liệt hơn——

Quy đầu không được kéo ra khỏi cung hoa mà nhẹ nhàng xoay tròn, nhẹ nhàng nghiền nát phần thịt mềm. 

"Mẹ...thật sự...à...con không thể làm được nữa...con không thể làm được nữa..."

Vẻ mặt đáng thương và bất lực của mẹ khiến anh càng phấn khích hơn. 

Cậu dùng răng cắn nhẹ dái tai hồng hào, thở hổn hển: “Mẹ, Hằng Nhi có lỗi với mẹ, nhưng thân hình của mẹ đẹp quá, đều là lỗi của mẹ, xinh đẹp như vậy đều là lỗi của con ~”

"Mẹ cũng không thích sao? Mật ong chảy khắp nơi. Cảm giác thật tuyệt phải không? Chắc hẳn là tuyệt vời lắm~"

"Mẹ, vừa rồi mẹ có nghe thấy không? Mẹ hét lên hay quá~"

"Uuuuuuuuuah...anh điên rồi...anh không phải con trai tôi...anh là một kẻ mất trí..." Nước mắt từ khóe mắt Liễu Thanh Dao rơi xuống trên mặt Tô Hằng.

Tô Hằng sửng sốt một lát. Chắc hẳn anh đã rất đau buồn khi nhìn thấy mẹ mình lặng lẽ khóc trong vòng tay mình… Tuy nhiên, anh đã sai rồi, không thể tha thứ cho anh được. Đêm nay cũng là đêm cuối cùng anh có thể làm tình cuồng nhiệt như vậy với mẹ mình…

"Tôi... tôi điên... tôi điên rồi..." Ánh mắt anh lại trở nên kiên định, dục vọng vô tận trong mắt anh lại bùng lên. 

Pa~pa~pa~pa~

Những âm thanh dâm đãng lại vang vọng trong phòng. Tô Hành ôm mông mẹ, bắt đầu chậm rãi đâm vào. 

"Woo~wu~wu~" Liễu Thanh Nha cảm thấy tuyệt vọng, mím chặt đôi môi đỏ mọng, nằm bất động trên cơ thể Tô Hành. 

Anh thấy mẹ mình không còn phản kháng nữa...

Dùng tay trái che lấy bộ ngực đẹp đẽ và săn chắc, nhẹ nhàng nắm lấy và chơi đùa với chúng. 

Đồng thời, anh cúi đầu vào lồng ngực bên kia, há miệng ngậm núm vú hồng hồng mềm mại như lõi anh đào vào miệng, nhẹ nhàng mút lấy, thỉnh thoảng dùng răng cắn nhẹ. 

Hai người không nói chuyện với nhau nữa mà chỉ quan hệ với nhau...

"Anh đang làm gì vậy, dậy muộn thế này..."

Liễu Thanh Dao bị kinh hãi lập tức tỉnh lại, Tô Hành cũng không dám cử động nữa. 

Ôn Hàn Ngọc tỉnh rồi! 

Tô Hành nhìn về phía phát ra âm thanh. Hóa ra anh ta không đóng cửa phòng dì khi bước ra ngoài. Thật là một điều bất cẩn! 

Phải làm gì bây giờ? Tô Hằng giống như kiến ​​ngồi trong nồi nước nóng. Anh vô cùng lo lắng và điên cuồng nghĩ cách giải thích với dì. 

"Hết rồi!" Tô Hành nhìn thấy Ôn Hàn Ngọc lắc lắc thân thể, chậm rãi đi về phía hắn từng bước một. 

Cuối cùng anh cũng đứng trước mặt họ. 

Liễu Thanh Dao ngẩng đầu nhìn người phụ nữ đang bước đi chậm rãi. Cô vốn tưởng rằng mình sẽ sợ hãi, nhưng lúc này cô thậm chí không còn cảm thấy một chút sợ hãi. Cô hoàn toàn bất lực và tuyệt vọng. 

"Mọi chuyện đều kết thúc..." Liễu Thanh Dao cuối cùng cũng nói được một câu, đầu yếu ớt cúi xuống. 

Cô bị bắt gặp đang khỏa thân ôm Tô Hằng, bộ phận sinh dục của họ vẫn còn dính chặt vào nhau. Nếu đây không phải loạn luân thì là gì... Tuy là bị Tô Hằng ép buộc, nhưng thân là mẫu thân, nàng trong sạch đã bị hủy diệt, giải thích cũng vô dụng. Nó đã được thực hiện, nó đã được thực hiện. 

Hơn nữa, thân thể mà hắn bảo vệ mười bảy năm đã bị phá hủy, đồng thời, hắn đụng phải Ôn Hàn Ngọc, người như người nhà, như em gái. 

Bất lực...muốn trốn thoát...

Giải thích...làm sao giải thích...làm sao giải thích...

Liễu Thanh Dao ôm chặt cổ Tô Hành, dùng răng cắn vào vai hắn, thề sẽ trút hết tức giận và hối hận. 

"Ồn ào quá... Ồn ào quá... Ồn ào quá~" Những lời đó không có chút cảm xúc nào. 

"Mẹ... mẹ? Bà ấy hình như là..." Tô Hành vừa nói xong liền cảm thấy cổ mình bị giữ chặt hơn, mẹ tôi toàn thân run rẩy vì lo lắng. 

"Mẹ, nghe con nói... Con hình như đang mộng du..." Tô Hành thì thầm vào tai hắn. 

Nghe được Tô Hằng lời nói, Liễu Thanh Dao trong lòng cảm thấy có chút may mắn. Anh nhìn Ôn Hàn Ngọc, phát hiện cô đúng như lời cô nói, đứng đó ngơ ngác, như đang mộng du. 

Tại sao tôi lại vui...Tại sao tôi lại thầm vui...Tôi chưa làm gì sai cả...Tôi sợ gì chứ...

Rõ ràng là bị ép buộc, vậy tại sao tôi lại cảm thấy mình sẽ sinh ra nỗi sợ hãi? Đó là nỗi sợ bị chủ nhân thực sự bắt quả tang khi tôi ngoại tình với con ruột của mình. Nhưng cô không nghĩ nhiều về tình huống này. 

"Hàn... Hàn Ngọc..." Liễu Thanh Dao ngập ngừng nói, cực kỳ khẩn trương, thanh âm mỏng như muỗi, không dám nói ra. 

"Tối quá... à... tối quá... tối quá..."

Liễu Thanh Dao là một người bình thường, ở trong hoàn cảnh tối tăm này nhìn không rõ nét mặt Ôn Hàn Ngọc, nhưng thân là một người tu luyện, Tô Hành lại có thể nhìn rõ ràng. 

Ôn Hàn Ngọc thậm chí còn không mặc quần khiêu dâm, trần truồng đi ra ngoài. Giữa những bông hoa thưa thớt giữa hai chân cô, một đám mây trắng dày đặc từ sâu trong lòng trượt xuống đùi trong của cô. 

Người căng thẳng nhất lúc này chính là Tô Hằng. Thật may mắn khi mẹ anh không thể nhìn thấy anh, nhưng nếu bà phát hiện ra anh vẫn có mối quan hệ thân thiết với dì, ai biết được anh sẽ ra sao...

Tô Hành không dám rút cặc ra, Liễu Thanh Dao cũng không dám đứng dậy, bởi vì Ôn Hàn Ngọc mộng du tựa hồ đang quan sát hai người. 

Không biết đã qua bao lâu... Bởi vì Liễu Thanh Dao nằm trên người Tô Hằng, nên thân thể mảnh mai không ngừng điều chỉnh chuyển động, phần thịt mềm mại trong lỗ cũng đang vặn vẹo bóp chặt con cặc. Quy đầu đã xuất tinh cực kỳ nhạy cảm, dần dần căng cứng và sưng tấy. 

Cô hiển nhiên không ngờ Tô Hằng lại làm ra hành động táo bạo như vậy. Đôi mắt cô lập tức mở to và cô nhìn chằm chằm vào anh với vẻ kinh ngạc. Cô tức giận nghiến răng nghiến lợi nói: "Hmm!~Heng'er, đừng cử động! Anh điên rồi!~Hmm ~Đừng đi quá xa~Yu'er vẫn đang nhìn chúng ta ~"

"Hiss, ssssss~ Mommy, you hold me so comfortable~ I can't help it anymore~"

"Ồ~ không~"

"Không sao đâu... Dì đang mộng du... dì không nghe được..."

Tô Hành ôm mông mẹ, lại bắt đầu đâm vào, lại phát ra âm thanh "cạch cạch, cạch cạch". 

Thật thú vị! Thực sự có cảm giác như dì của anh ấy đang nhìn anh ấy làm tình với mẹ mình! Anh cảm thấy năng lượng và máu trong mình dâng trào, tất cả dồn lên não, và anh không còn nghĩ đến hậu quả của việc dì mình bị đánh thức. 

"Chà... không... đừng... Hanyu... sẽ... à... tỉnh dậy... ugh..."

“Ở trong ~” Quy đầu nằm trong âm đạo đột nhiên nhún vai, lỗ thịt mềm mại bảo vệ cung điện hoa đã được nới lỏng, bị ép mở ra mà không gặp bất kỳ trở ngại nào. 

Khi quy đầu bước vào cung, hắn cảm thấy khoái cảm tràn vào người như thủy triều, chìm vào khoang thịt căng cứng và nóng bỏng. 

"Ừ~!" Thân hình mềm mại, thanh tú của mẹ tôi như bị sét đánh. Cô đứng thẳng dậy và phát ra một tiếng kêu ngọt ngào. Hai chân cô theo bản năng kẹp chặt vào eo anh, một luồng không khí ẩm ướt và nóng bỏng bao trùm quy đầu. 

"Dễ ~ Dễ ~ Hmm ~ Dễ ~" Liễu Thanh Dao há miệng, răng khó chịu, nghiến răng nghiến lợi nhưng vẫn rên rỉ gay gắt, "Dễ ~". 

Tô Hằng dùng tay mạnh mẽ kéo cặp mông tròn trịa của mẹ sang hai bên, để cặc của hắn tiến vào thuận lợi hơn, không ngừng chạm vào điểm nhạy cảm trong lỗ của mẹ, khiến nàng cùng hắn lên đỉnh. 

Nếu nhìn từ phía sau, cặp mông được bàn tay to mở rộng để lộ rãnh mông sâu, hai môi lớn hướng ra ngoài, để lộ phần thịt ẩm ướt màu hồng ngâm mật ong. Điều khủng khiếp hơn là hậu môn được mở ra một lỗ tròn màu hồng, đường kính có thể vừa với ngón tay cái! 

Liễu Thanh Dao hiểu được Tô Hằng đã kéo mông nàng ra, khiến nàng vô cùng xấu hổ. Làn gió mát yếu ớt từ hành lang ùa vào lỗ đít cô, khiến lỗ đít cô run rẩy, cô không khỏi co thắt cơ vòng. Hậu môn tròn trịa giống như một cái miệng nhỏ, đóng mở. Nếu như Tô Hằng nhìn thấy, có lẽ hắn sẽ trực tiếp nhét dương vật của mình vào...

Vào đêm yên tĩnh này, trong một đại sảnh độc đáo, một khung cảnh cực kỳ thơm tho và phấn khích đang được dàn dựng——

Người đẹp ngủ khỏa thân vô thức di chuyển, hai mẹ con ôm nhau nằm trên bàn, làm tình điên cuồng. 

Ba người bọn họ ban ngày vẫn vui vẻ tận hưởng chuyến đi đến Biệt thự Bihuaquan, nhưng vào ban đêm, nơi này biến thành thiên đường của sự tục tĩu, và người khởi xướng tất cả những điều này là đệ tử kiêm tu kiếm sĩ Tô Hằng của núi Jianli! 

Sau khi mộng du Ôn Hàn Ngọc đi đi lại lại vài lần, anh tự mình đi về phòng, nhưng cửa lại không đóng. 

"Mẹ ~ Dì đã về rồi. Mẹ đã chán nản lâu rồi. Mẹ nên rất thoải mái. Mẹ có thể hét một lúc ~" Tô Hằng hôn lên má Liễu Thanh Dao. 

Liễu Thanh Dao thật sâu cau mày, cắn chặt đôi môi đỏ mọng, cố nhịn không được phát ra bất kỳ âm thanh nào, cũng không muốn để ý tới Tô Hằng. 

Làn da trắng như tuyết được nhuộm đỏ, trong vắt và rất đẹp. 

“Sẽ tốt hơn nếu cậu hét lên…” Tô Hằng trượt cặc của mình ra, quy đầu không ngừng di chuyển ra vào từ lõi nảy mềm mại. Mật ong mịn màng cứ tràn ra, ẩm ướt và lạnh lẽo, như thể anh đang không tự chủ được. Nó chảy xuống rãnh mông, thấm vào chiếc bàn gỗ thấp rồi trượt dọc theo mặt bàn nhẵn thín xuống đất, tạo thành một vũng nước nhỏ. 

Mỗi lần quy đầu chạm vào Hoa Tâm, toàn thân Liễu Thanh Dao đều cảm thấy như bị điện giật không chịu nổi, những tiếng nghẹn ngào trong cổ họng như muốn bộc phát ra mấy lần. 

Cô biết cách làm tình này sẽ không thể chịu đựng được, Hằng Nhi cũng không biết mình sẽ xâm phạm cô bao lâu. 

"Uuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuu.

Suy cho cùng, làm việc này lâu như vậy, mẹ anh thực sự rất mệt mỏi, anh cũng cảm thấy có chút mềm lòng, nhưng... đây là cơ hội cuối cùng... Anh thực sự không muốn dừng lại... Nếu mẹ anh cắt đứt quan hệ giữa hai mẹ con... anh...

Sau đó hắn... sẽ lên núi...

Tuy nhiên, vào lúc này, anh vẫn muốn nhờ giúp đỡ. Tô Hành nhẹ giọng nói: “Mẹ, mẹ có thể hợp tác với con khi con đưa mẹ về phòng được không?” 

"Tôi...tôi..." Cô ngập ngừng.

"Mẹ? Được không?” Tô Hằng lại hỏi.

Liễu Thanh Dao cuối cùng cũng nhắm mắt lại, kìm nước mắt, nói với giọng như đang khóc: "Ồ... không sao đâu... chỉ cần con bế mẹ về phòng... không sao đâu..."

Tô Hằng vui mừng, ngồi dậy, ôm mẹ đi vào phòng, sau đó khóa chặt cửa lại.

Khi Lưu Thanh Dao nhìn thấy tiếng khóa cửa, cô cảm thấy mình như một viên sỏi rơi xuống vực thẳm vô tận.

“Mẹ, uống chút nước trước đi, hehe.” Tô Hành đặt Liễu Thanh Dao lên giường ngủ, sau đó đỡ người cho cô uống nước.

"Mẹ, mẹ cũng đói rồi. Đây là một thứ tốt, nó có thể khôi phục thể lực của ngươi." Tô Hành từ trong túi trữ lấy ra đan dược khôi phục thể lực sau khi tu luyện thương thế, không có tác dụng phụ, có thể trong thời gian ngắn khôi phục thể lực của một người.

Liễu Thanh Dao đưa vào miệng, viên thuốc lập tức tan chảy. Miệng hắn tràn ngập hương thơm, một luồng hơi nóng truyền từ bụng đến tứ chi.

Khoảnh khắc lấy lại sức, cô hiểu rằng đêm nay mình sẽ không thể ngủ được.

Cô ngả người ngã xuống chiếc chăn bông mềm mại, tứ chi duỗi thẳng như một nhân vật “to lớn”. Nhìn chằm chằm Tô Hành đang lau thân dưới, hắn nói: "Hành Nhi, ngươi vì cái gì làm như vậy?"

Tô Hành ngẩng đầu, lập tức bị câu hỏi này không nói nên lời.

“Tại sao ông lại cưỡng hiếp mẹ tôi?” Liễu Thanh Dao buồn bã nói.

Nhưng Tô Hành hoàn toàn không biết được ý nghĩ của Liễu Thanh Dao.

Đêm nay trăng sáng lạ thường, ánh trăng trắng xuyên qua cửa sổ chiếu vào trên người Liễu Thanh Dao.

Tô Hành nhìn khuôn mặt hồng hào gợi cảm của mẹ dưới ánh trăng. Hai bộ ngực căng mọng và mềm mại bên dưới thật sự rất đẹp. Anh nói ra điều mình đang nghĩ: “Tôi không biết, Hằng Nhi nhìn thấy cô là không nhịn được.” 

"Nhưng... mẹ thật sự... rất buồn..." Liễu Thanh Dao giơ hai tay lên, che mặt và mắt, lặng lẽ rơi nước mắt.

Tô Hành không suy nghĩ nhiều mà vẫn say mê nhìn thân hình xinh đẹp như tuyết của mẹ mình. Anh dang rộng hai đùi, nhấc con cặc đã cương cứng trở lại, nhét vào trong cơ thể mẹ mình...

Sau khi vào phòng, cô cũng buông bỏ mọi thứ.

Tô Hành vừa va chạm, cô không còn đè nén niềm đam mê do Tô Hành khuấy động nữa, phát ra một tiếng kêu ngọt ngào không kiềm chế, bất kể là rên rỉ hay khóc lóc, hay hát khe khẽ.

Cơ thể run rẩy, run rẩy như một cơn co thắt...

Miệng cô bị Tô Hành giữ lại, tham lam mút đầu lưỡi của cô, bị hôn đến mức không thở được...

Âm đạo của cô bị chiếc lưỡi của Tô Hành xâm nhập, điên cuồng đùa giỡn thành thạo, khiến cô liên tục lên đỉnh, đôi mắt quyến rũ của mùa xuân cũng mất đi tiêu cự...

Cô bị Tô Hành đè xuống, nằm trên chăn như một con ếch, con cặc nóng bỏng được đưa vào trong bụng cô. Cô đau đến mức tay chân yếu ớt, trái tim và linh hồn như muốn bay khỏi bầu trời...

Cô bị con cặc của Tô Hằng đâm sâu vào miệng, đâm vào da thịt mỏng manh ở cổ họng, xuất tinh nóng hổi tràn vào bụng cô...

Từng tấc da thịt của cô đều bị vuốt ve, nhào nặn, không thể thoát ra được. Anh ta bị xâm phạm ở nhiều vị trí khác nhau, và đứa trẻ, giống như một con gia súc mạnh mẽ, cứ cày mảnh đất màu mỡ... và cứ cày...

Cô không biết mình đã bị Tô Hằng hãm hại bao lâu. Cô ấy đã xuất tinh nhiều lần và cổ họng cô ấy khàn đi vì la hét. Cô ấy dường như đã ngất đi và rên rỉ những lời tục tĩu ở cuối...

…

Ham muốn, bối rối, sốc, lo lắng, mâu thuẫn...

Tình yêu bị cấm đoán, làm tình loạn trí, giao hợp buông thả...

Sau đêm nay, Tô Hằng và Liễu Thanh Dao không còn mối quan hệ mẹ con tôn trọng như xưa nữa. 

Họ sẽ dùng thái độ gì khi đối mặt với nhau... Những câu chuyện khác sẽ xảy ra giữa họ là gì...

Từ đó, câu chuyện tình cảm của cả hai bước sang một chương mới.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 36 (Thêm) Sự xấu hổ của Meiyin

(Lời nói đầu, chương này là một câu chuyện, tiếp nối từ chương 27: Sau khi Tô Hằng ngủ cùng giường với mẹ mình là Liễu Thanh Dao qua đêm, vì xấu hổ mà sáng sớm hôm sau đã trốn thoát, không ngờ lại gặp được một mỹ nhân...)

Ngày hôm sau, tôi thức dậy từ sáng sớm, bầu trời trong xanh, ngoài cửa sổ vẫn bị bao phủ bởi làn sương mù xanh xám. 

Tô Hành từ sáng sớm đã lẻn ra khỏi phòng mẹ, rời khỏi Yaoyu Terrace, một mình lang thang trên đường. 

…Tôi không biết anh ấy đi làm gì nhưng mãi đến trưa anh ấy mới quay lại. 

Tô Hằng quay lại cổng sân của Lưu Thanh Diêu và lang thang ở đó. 

“Này, mẹ chắc chắn sẽ không phát hiện ra đâu.” Tô Hằng tự an ủi mình. Anh lo lắng, sợ mẹ anh sẽ phát hiện ra việc anh làm tối qua. Anh ta chỉ sờ và liếm ngực mình nên chắc sẽ không bị phát hiện. 

Trong lòng kinh hãi cảnh cáo, hắn đột nhiên quay đầu lại, nhìn thấy một bóng người đi ngang qua những ngôi nhà trên đường phố với tốc độ cực nhanh. Sau khi luyện tập mấy ngày, cảm giác về hơi thở của anh trở nên nhạy bén hơn nên anh chắc chắn rằng đó là hình người. 

Anh bước lên và đuổi theo, chỉ để lại dư ảnh. 

"Đây là ai? Anh ta nhanh quá?" Tô Hằng vội vàng đuổi theo. Anh chỉ có thể mơ hồ nhìn thấy bóng lưng của người đàn ông, nhưng không thể nhìn rõ diện mạo của anh ta. 

Nó khơi dậy tinh thần cạnh tranh của anh ấy và cố gắng xem Yingzongbu nhanh đến mức nào. 

Người đàn ông này tốc độ nhanh đến mức Tô Hằng sau một lúc cảm thấy yếu ớt, nhưng vẫn đuổi theo sát sao. 

Đi theo Qianying xuyên qua bức tường thành phía trên đến vùng ngoại ô và tiến vào một khu rừng sâu. 

Anh ấy rất kinh hoàng. Người trước mặt đột nhiên biến mất. Một cơn ớn lạnh ập đến với anh. Anh nhìn lên bầu trời và thấy một ánh sáng trắng chói lóa đang quét về phía mình. Anh né tránh trong nháy mắt. 

Tô Hành ôm lấy thân cây thở dốc kịch liệt, nhìn vị trí ban đầu bị vụ nổ phá vỡ, đá bay khắp nơi, tạo thành một miệng hố khổng lồ hình lưỡi liềm. 

"Hả?" Phía trên truyền đến một đạo mê hoặc thanh âm, hiển nhiên có chút kinh ngạc Tô Hành có thể tránh được một đòn này. 

Nghe có vẻ giống phụ nữ nhưng giọng nói lại rất quyến rũ và lôi cuốn. 

Tô Hoành Định Thanh nhìn qua nữ nhân này bộ dáng, trong lòng kinh ngạc. Người phụ nữ có làn da trong suốt như pha lê, đôi má choáng váng, dáng người thon thả và quyến rũ. Cô ấy trông như một phụ nữ trẻ ở độ tuổi ba mươi. 

Cô ấy có đôi lông mày liễu và đôi mắt phượng tuyệt đẹp, bộ ngực cao, vẻ ngoài duyên dáng, vẻ đẹp vô song và khí chất rất tao nhã. 

Đẹp quá ~ Tim Tô Hằng đập nhanh. 

Tiết Mỹ Nhân nhìn Tô Hằng nheo lại đôi mắt, nheo lại đôi mắt đẹp, lạnh lùng nói: "Ngươi có biết nhìn ta như vậy sẽ giết chết ngươi không."

Tô Hành vội vàng cầu xin tha thứ: "Tỷ tỷ, thật xin lỗi, ta mù nhưng không biết Thái Sơn. Tiểu bối tên là Tô Hằng, hắn là người ở núi Jianli. Ta vừa đi dạo trong thành trấn thủ, bỗng nhiên nhìn thấy khuôn mặt của tỷ tỷ. Ta bị khuôn mặt xinh đẹp của nàng làm cho kinh ngạc, muốn đuổi theo để nhìn kỹ hơn..."

Thực ra anh rất sợ hãi. Cú đánh vừa rồi có thể đánh gục anh ta thành từng mảnh. 

"Ồ? Bạn có muốn nhìn rõ diện mạo của tôi không?" Tuyết Mỹ Âm nở một nụ cười quyến rũ: "Thế nào? Tôi có đẹp không?"

“Đẹp, đương nhiên là đẹp, khuôn mặt xinh đẹp của tiên nữ, mỹ nữ của trăng, mỹ nhân của trăng, mỹ nhân của trăng…” Anh ta lẩm bẩm rất nhiều. 

Nghe xong, nụ cười của Tuyết Mỹ Âm run run, càng trở nên quyến rũ hơn. Đôi mắt xinh đẹp trợn ngược, che miệng cười ngọt ngào nói: “Nhìn đủ chưa?”

“Ha ha, tiên tỷ xinh đẹp như vậy, nhìn không thấy chán.” Tô Hành chân thành khen ngợi. Chàng trai trẻ đang ở độ tuổi sung mãn, nhìn thấy quá nhiều phụ nữ nên không khỏi cảm thấy buồn nôn. Lúc này anh chưa hiểu được tính nghiêm trọng của sự việc.

"Keke, ngươi nói hay quá ~" Tuyết Mỹ Âm trong mắt lóe lên sát ý, khí tức đều đặn tăng lên, lạnh lùng nói:

"Đọc xong cái này thì xuống địa ngục đi."

"A? Ngươi nói nhiều lời tốt như vậy, còn muốn giết ta, đồ ác độc." Tô Hành vẻ mặt kinh hãi, thái độ thay đổi 180 độ, đồng thời chửi bới. 

Anh ta né tránh, chạy khí trên đôi chân của mình và sử dụng Shadow Step để tránh đòn chí mạng của Tuyết Mỹ Âm. Tất cả cây cối ở khu vực đó đều bị chặt bỏ. Nó thực sự đáng sợ. Người phụ nữ này rất quyến rũ và xinh đẹp, nhưng những đòn tấn công của cô ấy lại rất hung ác. 

"Ồ ~ vừa rồi ta là tiên nữ, hiện tại lại là một nữ nhân độc ác, xem ra không thể để ngươi chết dễ dàng như vậy."

Đôi mắt đẹp của Tuyết Mỹ Âm chứa đầy sát ý. 

Sau đó là một cuộc tấn công áp đảo. Tô Hành điên cuồng né tránh. Chỉ cần trúng đòn một lần, anh ta sẽ bị chia thành hai nửa, nhưng sẽ không còn giống như ở thế giới ảo nữa. 

Tuyết Mỹ Âm thầm kinh ngạc khi nhìn thấy Tô Hằng, một tu sĩ kiếm thuật Tứ Giới đơn thuần, lại có thể sử dụng những bước đi thâm thúy và kỳ diệu như vậy để né tránh đòn tấn công của cô. 

"Thật là một tốc độ đáng kinh ngạc. Tôi không biết bạn đã học nó từ đâu, nhưng tôi không muốn chơi với nó nữa." Những ngón tay ngọc của Tuyết Mỹ Âm biến thành móng vuốt và cô nhéo không khí. 

Tô Hành còn đang nhấc chân bỏ chạy, chân khí đột nhiên đông cứng lại, thân thể cứng đờ, lao về phía trước, nặng nề ngã xuống đất. 

"A -- đau quá --"

"Chạy đi, sao cậu không chạy, vừa rồi cậu chạy không phải rất giỏi sao?" Tuyết Mỹ Âm đã từ từ rơi xuống từ không trung, đi tới chỗ Tô Hằng và đỡ lấy anh ta. 

"Thả tôi ra, Tiên tỷ, tôi xin lỗi, cô có thể để tôi đi được không? Tôi không thở được." Tiết Mỹ Nhân rõ ràng không hề chạm vào hắn, nhưng cổ họng hắn giống như bị chèn ép, khó thở. 

Cô chỉ lạnh lùng nhìn Tô Hành giãy dụa, cường độ giãy giụa của anh dần dần giảm bớt. Khi Tô Hành hoàn toàn bất động, nàng liền biết người đàn ông này hẳn là sắp chết. 

Không ngờ, Tô Hành đột nhiên đứng dậy, đưa tay chạm vào ngón tay của chính mình, sau đó hung hăng tóm lấy. 

"Hãy để tôi đi!" Tuyết Mỹ Âm bị sốc. 

Bị nam thanh niên này chạm vào, tôi cảm thấy vô cùng ghê tởm và muốn vứt anh ta đi, nhưng không hiểu sao cơ thể tôi lại có những thay đổi kỳ lạ. 

"Anh thả cổ họng tôi ra trước, nếu không tôi sẽ không buông!" Tô Hành giãy dụa, nắm lấy những ngón tay mảnh khảnh của Tiết Mỹ Âm như nắm một cọng rơm cứu mạng. 

"Đây là cái gì? Trên người ngươi là cái gì! Thả ta ra!" Khuôn mặt xinh đẹp của Tuyết Mỹ Âm đột nhiên lộ ra vẻ sợ hãi, cơ thể cô bắt đầu run rẩy không thể kiểm soát! 

"Ta không đưa!... Buông ra... Ta..." Tô Hằng cảm giác được chính mình ngạt thở. Năng lượng của anh đã bị Tiết Mỹ Âm chặn lại, khiến anh càng đau đớn và khó chịu hơn. Hình ảnh của mẹ và dì hiện lên trong đầu anh như một máy chiếu... “Hmm~ah~” Tuyết Mỹ Âm không khỏi rên rỉ. 

Cuối cùng... Tiết Mỹ Âm toàn thân đỏ bừng, yếu ớt, cánh tay củ sen buông xuống, sau đó toàn thân ngã xuống đất, thở hổn hển. 

Tuyết Mỹ Âm ngã xuống đất, một tay che bộ ngực nhấp nhô dữ dội, đồng thời dùng cánh tay ngọc đỡ phần thân trên với vẻ mặt tức giận, cắn răng bạc nói: "Ngươi... sao dương khí của ngươi lại mạnh như vậy! Ngươi là ai!"

Cô nhớ lại lời khuyên của sư phụ: "Bạn có một cơ thể Hiên Vũ tinh xảo. Cơ thể này có thể tu luyện rất nhanh và thích hợp cho việc song tu hơn... Song tu đã bị tàn sát bởi các môn phái đàng hoàng và phương pháp tu luyện kép cũng đã biến mất hàng trăm năm. Vì vậy, điểm yếu chí mạng nhất của bạn bây giờ là người mạnh nhất và dương nhất. Nếu năng lượng dương được giải phóng khỏi anh ta, các mạch tinh thần của bạn sẽ bị năng lượng dương xâm chiếm và trở nên hỗn loạn. Cuối cùng, bạn sẽ không có khả năng tự vệ như nếu cậu bị trúng độc…”

Tô Hành được giải thoát khỏi nơi giam giữ, thở một lúc mới đứng dậy, chỉ thấy Tiết Mỹ Nhân đang dựa trên mặt đất nhìn chằm chằm vào mình. Anh ta quan sát người đẹp trên mặt đất với ánh mắt nghi ngờ và trêu chọc, rồi nói: "Em làm sao vậy? Tại sao em lại nằm dưới đất chơi game?"

"Đồ khốn nạn!" Tuyết Mỹ Âm sắp nổ tung vì tức giận. Cô không hề biết rằng người tu kiếm bình thường ở cõi thứ tư này lại có thể chất thuần dương, hoàn toàn kiềm chế được cơ thể tinh xảo và thần bí của mình. Bây giờ cơ thể cô như bị lửa đốt, khó chịu vô cùng. Đáng sợ nhất chính là ở bụng dưới của cô có một cỗ dục vọng dâng lên, khiến cô vô cùng xấu hổ! 

Tô Hành xoa cằm, cau mày đi vòng quanh cô, nhìn thân hình mảnh dẻ của Tuyết Mỹ Âm khẽ run lên, sắc mặt đỏ bừng, trông càng thêm quyến rũ.

"Ồ ~ ngươi trúng độc rồi ~" Tô Hằng vỗ tay hoan hô. 

Nhìn bộ ngực run rẩy của Tiết Mỹ Âm, Tô Hành cảm thấy vui mừng khó tả, nụ cười trên mặt càng ngày càng dâm đãng. Anh chậm rãi nghiêng người về phía cô, cười nói: "Tiên tỷ, cô sao vậy? Tiên tỷ, cô không định giết tôi sao? Tại sao cô không đứng dậy? Nếu cô không đứng dậy, tôi sẽ đi qua!" Tiết Mỹ Nhân thân thể như bốc cháy, vừa xấu hổ vừa tức giận, liền mắng.

"Anh định làm gì?" Hơn nữa, cô ấy còn có khuôn mặt xinh đẹp và khí chất tao nhã. Cô ấy có một khí chất phi thường dưới sự mắng mỏ của mình. 

Nhưng vóc dáng của cô đã lộ ra ngoài, Tuyết Mỹ Âm cảm thấy cay đắng trong lòng. Sau nhiều năm luyện tập, cô đã bị một người tu kiếm nhỏ đánh bại.

"Chị ơi, chị đẹp quá." Tô Hằng chỉ muốn trả thù nàng tiên này. Anh ta có những suy nghĩ dâm đãng và nói với một nụ cười:

"Bạn không phiền nếu tôi chạm vào nó - nếu bạn chạm vào, hãy giả vờ như tôi không thể nhìn thấy nó." 

"Đáng khinh! Kẻ vô liêm sỉ! Tên trộm dâm ô!" Tiết Mỹ Nhân nhìn bộ dáng đắc thắng của Tô Hằng, trong mắt mang theo khinh thường, tức giận nói: "Người quỷ quyệt và xảo quyệt! Vừa rồi ta đáng lẽ phải bóp chết ngươi, ta không cho ngươi nhiều thời gian như vậy! Cút khỏi đây! Nếu ngươi dám chạm vào ta, ta sẽ xé ngươi thành từng mảnh."

"Này này tiên tỷ, ngươi mắng ta hung dữ như vậy, nhưng ngươi có biết bây giờ nói chuyện nghe ngọt ngào đến thế không? Ta cứ đứng đây, ngươi đứng dậy giết ta đi." Tô Hành chống tay lên eo đầy tự hào nói.

Sau khi nghe được lời chế nhạo của Tô Hằng, đôi mắt của Tuyết Mỹ Âm trở nên đỏ ngầu, tức giận đến mức gần như gãy răng.

Trong lòng cô cảm thấy hối hận. Thà bỏ đi và phớt lờ tên trộm này còn hơn là rơi vào tay hắn lúc này.

"Bạn định làm gì?" Nàng tiên xấu hổ và tức giận. Cô di chuyển cây kim bạc trong tay và mắng.

Cô có khuôn mặt xinh đẹp, thanh tú như một bông hoa, khi bị mắng lại có khí chất quyến rũ của một tiểu thư. 

Cơ hội được chạm vào nàng tiên cao quý thật hiếm có. Anh ta giữ lời, dâm đãng đến mức đưa bàn tay to lớn chưa đủ của đêm qua chạm vào khuôn mặt mịn màng như kem. Một cảm giác mịn màng và mềm mại như sữa lan dọc đầu ngón tay. Dù chỉ chạm nhẹ nhưng cảm giác rất đẹp, giống như rơi vào một đống sữa vậy. 

"Bạn--" Tuyết Mỹ Âm đã tu luyện bản thân và trở thành một nhân vật quyền lực trong nhiều năm. Cô từng là thê thiếp quý tộc của nhà Tề. Bất cứ ai nhìn thấy cô đều không tôn trọng và sẽ cảm thấy rằng cô đã báng bổ khuôn mặt của mình ngay cả khi cô nhìn cô một giây. Hôm nay nàng bị Tô Hằng sỉ nhục, thậm chí còn sờ mặt nàng. Nàng mắng: “Đồ điếm, nếu ngươi dám báng bổ ta, ta sẽ khiến ngươi vĩnh viễn bất tử.” Đáng chết!" Tô Hành cười nói: "Đừng mắng, đừng mắng, tỷ tỷ hiểu lầm rồi, ta không phải đạo tặc, ta chỉ là muốn cùng tỷ tỷ thân mật giao lưu mà thôi." Dù sao, không ai biết hắn ở nơi hoang dã đã làm gì với Tiết Mị Âm, thân thể Tiết Mị Âm tựa hồ bị hắn khống chế, nàng hoàn toàn không có khả năng phản kháng.

"Chị Tiên, em ở đây!" Tô Hành nói xong lời này, hận không thể hôn lên môi Tiết Mị Âm. Hai bờ môi đan vào nhau, giữa bạo lực còn có chút dịu dàng.

Tiết Mỹ Nhân ngay cả khí lực dùng lưỡi cũng không có, đành để cho Tô Hành lưỡi tiến vào trong miệng mình, tham lam gãi vào phần thịt mềm mại trong khoang, thậm chí còn đưa lưỡi của mình lên liếm.

Tuyết Mỹ Âm cảm thấy cơ thể ngọc quý của mình đang bị xâm chiếm. Lúc này, cô chỉ muốn giết Tô Hằng hoặc trực tiếp chết. Cô không muốn bị sỉ nhục như thế này nữa.

Tô Hành cảm giác được cái miệng nhỏ của tiên tử đang ngây ngất. Nó ngọt ngào hơn của dì anh một chút. Anh không khỏi nếm được vị ngọt của nước bọt. Anh đưa lòng bàn tay vào váy quần của cô, thọc sâu vào túi quần dưới bụng của cô, trực tiếp nắm lấy hai bộ ngực căng mọng mịn màng. 

Khi hai ngọn núi bị tấn công, cơ thể thanh tú của Tuyết Mỹ Âm rung chuyển dữ dội và bắt đầu vặn vẹo khó khăn, nhưng lúc này cô không thể thoát khỏi vòng tay của Tô Hằng. Kiểu đấu tranh này chỉ làm tăng thêm niềm vui chinh phục của cậu đệ tử trẻ điên cuồng. 

Tô Hành chỉ cảm thấy trên bộ ngực ngọc trong tay mình nổi lên một tầng đáng yêu nổi da gà. Hạt sữa trong lòng bàn tay anh đã lặng lẽ đứng lên, hơi rung lên. Nó thực sự thú vị. Anh ấy đang sử dụng kỹ năng ngón tay đã luyện tập nhiều ngày để chơi đùa với những nhụy hoa màu đỏ tươi. Nó thực sự rất thú vị!

Tô Hành buông ra cái miệng ngọt ngào của Tiết Mỹ Âm, cười tà ác nói: “Nụ hôn của tiên nữ thật sự là mê ly, so với tu vi của ngươi tốt hơn rất nhiều.” 

Khuôn mặt xinh đẹp của Tuyết Mỹ Âm đỏ bừng vì xấu hổ sau khi nghe điều này. Cô không thể khép miệng lại vì nụ hôn, và hơi thè chiếc lưỡi ngọt ngào của mình ra, để lại chất dịch dâm đãng từ khóe miệng.

Tô Hành thấy thế, ngón tay siết chặt Ngọc Phong, nhẹ nhàng nhéo, khiến Tiết Mỹ Âm phát ra một tiếng kêu ngọt ngào. 

"Ta...ta sẽ...chắc chắn giết ngươi!...Bọn trộm!" Tiết Mỹ Âm đã rơi vào trạng thái này, còn đang mắng Tô Hành.

“Còn mắng nữa! Xem ta không dạy ngươi một bài học!" Tô Hành tức giận, nàng tiên nữ này thật sự rất cứng cỏi, nàng đã rơi vào trong tay hắn, còn đang tự mắng mình, xem ra cho đến khi nhìn thấy quan tài, nàng mới sẽ không rơi nước mắt. 

Nói xong, tay còn lại trực tiếp chạm vào chân mỹ nữ, ấn vào chỗ kín, khiến thân thể thanh tú của tiên nữ run rẩy. 

Tuy rằng bị váy cung đình ngăn cách, nhưng ngón tay Tô Hành vẫn cảm thấy ấm áp, giống như bên trong có một cái lò nhỏ. 

"Không, đừng chạm vào chỗ đó..." Tiết Mỹ Nhân run giọng cầu xin. Bây giờ cô vô cùng căm ghét cơ thể của chính mình. Những ngón tay của Tô Hằng liên tục khuấy động vùng kín của cô, khiến nơi đó thực sự có dịch tiết khó chịu. 

Lâm Vãn Dung đã cảm giác được ngón tay mình có chút ươn ướt, cười lạnh nói: “Sờ vào mấy lần liền bị ướt. Tôi không ngờ mình vẫn còn trinh. Thật gợi cảm!" Vừa rồi Tô Hành bị truy đuổi thảm hại như vậy, hiện tại hắn chỉ muốn báo thù nàng, không chút lưu tâm sỉ nhục vị tiên nữ lạnh lùng này, không ngừng công kích lòng kiêu ngạo bên trong của nàng. 

"Im đi!" Tuyết Mỹ Âm đáp lại trong khi chịu đựng sự xâm nhập của Tô Hằng, nhưng cô ấy nhất thời không nói nên lời. 

Tô Hành cười khẽ, ngón tay khẽ cử động, tìm thấy môi trên ở chỗ sâu trong váy, dùng sức ấn vào.

"À... ừ!" Tuyết Mỹ Âm phát ra một tiếng kêu the thé không chịu nổi sự phấn khích. Hai cái đùi tròn trịa của cô không khỏi run lên, một dòng nước suối dày đặc thấm ra, làm ướt một mảng lớn váy của cô. 

"Đừng, đừng véo tôi nữa... khó chịu quá..." Nhìn thấy tên ác ôn này đối xử thô bạo với cô như vậy, cô không khỏi cầu xin. 

Tô Hành khéo léo dùng tay cởi chiếc váy cung đình sang trọng, chỉ để lại chiếc túi lụa gấm và chiếc quần ống hẹp. Đôi chân hồng hào và cánh tay hoa sen lộ rõ khiến anh cảm thấy ham muốn và không khỏi khen ngợi cô. 

“Quần lót của chị tôi thật đẹp, chị ấy đúng là tiên nữ!” Tuyết Mỹ Âm gần như bán khỏa thân, sợ đến mức toàn thân run rẩy. Bộ ngực ngọc của cô nâng chiếc đai nịt bụng trên ngực bằng hai tấm gấm hồng tròn, đầy đặn, hẹp và ngắn. Chiếc túi hoàn toàn không thể cản được ánh xuân, lờ mờ nhìn thấy hai bầu vú trắng như tuyết, đặc biệt là phần rễ và hai bên. Hai nụ hoa lộ ra hai vết sưng nhỏ dưới lớp áo lụa, lộ ra vẻ mơ hồ cám dỗ.

Viền đai bụng có hình tam giác ngược, vừa che đám cỏ um tùm ở bụng dưới. Hai chân ngọc tròn trịa thon dài bị kẹp một cách bất an, nhưng bụng dưới có thể nhìn thấy vết nước trong suốt, hình dáng âm hộ dưới vết nước ẩm ướt, thấp thoáng những cánh hoa như mật ong. 

Khóe mắt Tuyết Mỹ Âm rưng rưng nước mắt, cô nghiến răng nghiến lợi: "Đồ ăn trộm, ngươi đã hủy hoại danh tiếng của ta. Cho dù ngươi có chết hàng chục triệu lần vì tội lỗi của mình cũng không đủ! Ta sẽ giết ngươi... Ta sẽ giết ngươi..." Tô Hành không nhịn được cười, nụ cười đầy giễu cợt và khinh thường: "Nhìn thân hình của chính mình đi! Bộ ngực và mông của cô ấy không phải để quyến rũ đàn ông. Cô ấy trông rất quyến rũ, có thể giả vờ thuần khiết như vậy." và nàng tiên thuần khiết!" Sau đó cô ấy cởi dây nịt bụng và bộ ngực xinh đẹp lộ ra. Tô Hằng bị sốc khi nhìn thấy toàn bộ bức tranh.

"Tại sao núm vú của bạn lại như thế này?" Núm vú của Tuyết Mỹ Âm thực chất là bộ ngực ngọc ngược hiếm có và đỉnh cao. Đầu núm vú bị quầng vú mập mạp mềm mại xung quanh nuốt chửng, chỉ có thể nhìn thấy một đường ngang mảnh.

"Ngươi! Ngươi không được phép nhìn!" Nhìn thấy bộ ngực của mình lộ ra ngoài, Tiết Mỹ Nhân vội vàng dùng tay che đi hai vết đỏ ngượng ngùng.

"Ta muốn nhìn! Ta muốn nhìn rõ ràng nó như thế nào, mang nó đi!" Tô Hành thô bạo kéo ra đôi tay che kín của Tiết Mỹ Âm, sau đó đưa lòng bàn tay dọc theo đường viền ngực, nắm lấy bầu ngực mềm mại đàn hồi như hổ xuống núi. Khe ngực sưng tấy gần như xẹp xuống, sữa trào ra ngoài nhưng hai điểm của núm vú vẫn ẩn trong quầng vú không thể ra ngoài.

Tô Hằng kêu lên: "Kỳ quái! Thực sự kỳ lạ. Ngươi thật xứng đáng làm tiên nữ, núm vú của ngươi thật là tuyệt vời." Cảnh tượng tráng lệ này đã khơi dậy sự tò mò của Tô Hằng.

Ngón tay của hắn đột nhiên siết chặt, tuyết sữa bị hắn véo tới biến dạng, bị ép ra ngoài, nhô ra ngoài, giống như đã nở ra thành một vòng tròn.

"A ~" Tiết Mị Âm còn chưa kịp kêu lên đau đớn, năm ngón tay của Tô Hằng đã buông lỏng, sau đó lại dùng hai ngón tay nhéo mạnh. Năm ngón tay lộn xộn nhào nặn, bộ ngực mập mạp săn chắc bị nhéo, biến thành đủ loại hình dạng. Quầng vú béo như môi thực sự đã mở ra một khoảng trống.

Hai nụ nhỏ dựng đứng thò đầu vào giữa quầng vú!

Nhưng nó vẫn chưa xuất hiện... "Uuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuu"

Thấy Tô Hằng dùng ngón tay bóp không được núm vú, hắn bóp vào giữa hai núm vú mềm mại, đem chúng lại với nhau. Anh cúi đầu, lè lưỡi liếm hai đầu nhũ nông cùng một lúc.

Điều này khiến tiên nữ rên rỉ, thân thể mảnh khảnh run rẩy, mấy dòng nước tinh thể từ từ nhỏ xuống rễ đùi.

Anh liếm ngày càng nhanh hơn, sử dụng nhiều kỹ thuật khác nhau. Cơ thể thanh tú của Tuyết Mỹ Âm có thể chịu đựng được. Sự kiêu ngạo mà cô từng có ở cõi thứ chín đã không còn nữa. Cô bây giờ giống như một cô nương yếu đuối bị một tên trộm hái hoa ngoài rừng đùa giỡn.

"Đi ra ngoài!" Hai đầu ngọc giống như dương vật cương cứng, phồng lên từ làn da dày màu hồng, cuối cùng cũng xuất hiện! 

Điều khiến Tô Hằng kinh ngạc hơn nữa chính là, tiếp theo là một loại hương vị sữa vô cùng đậm đà! 

"Thật thơm quá! Làm sao có thể như vậy! Thật là thơm mùi sữa. Tiên Tiên tỷ sinh hạ sao? Làm sao có thể có như vậy hương trầm hương tuyệt vời? Tuyệt quá!... Ôi trời... Không... Không thể nào... Làm sao có thể..."

Tô Hành bị kích động đến nói không mạch lạc. 

"Đừng nói nữa ~" Tuyết Mỹ Âm vừa xấu hổ vừa tức giận, cảm thấy mọi bí mật của mình đã bị vạch trần. 

"Thật ngon, thật thơm, thật ngọt ngào ~" Tô Hằng vẫn đang lẩm bẩm trong khi bú sữa như điên. 

Anh hoàn toàn không muốn buông hai núm vú của mình ra. Ăn xong cái này, anh lại ăn cái khác, dùng hai tay nhéo mạnh bầu ngực, cố gắng vắt sữa trong đầu vú ra... Đáng tiếc, Tiết Mỹ Nhân không sinh con, trong ngực cũng không có sữa... Nhưng mùi sữa càng nồng nặc, khiến Tô Hằng mê mẩn. Lúc này, phần thân dưới của anh đã bừng cháy ham muốn và sưng tấy vô cùng. 

Tô Hành đưa tay đưa tay tới thắt lưng của hắn, cởi chiếc quần chật hẹp tục tĩu ra. Tô Hằng nhìn thấy trong tay chiếc quần khiêu dâm tinh xảo, cười nói: "Tiên tỷ, không ngờ trong người ngươi nhiều nước đến vậy, chỉ cần vuốt ve mấy cái là ướt đẫm như vậy." Tiết Mỹ Nhân cắn môi dưới, không nhịn được nhục nhã nhắm mắt lại. Cô thở dốc nhưng trong lòng lại xấu hổ và tức giận. Cô biết cơ thể tuyệt đẹp của mình rất nhạy cảm và chứa đầy nước. Chỉ cần có một cú chạm nhẹ vào bồn tắm, nước trái cây sẽ giống như dòng sông trào ra khỏi bờ kè, dù thế nào đi nữa cũng không thể ngăn cản được. 

"Thơm quá ~ Sao mật của chị tôi thơm quá ~" Tô Hằng đặt chiếc quần tục tĩu của Tuyết Mỹ Âm trước mặt và tham lam ngửi ngửi. Anh bị sốc bởi vóc dáng của tiên nữ. Mọi bộ phận trên cơ thể nàng tiên này đều có mùi thơm. Da và mật ong của cô ấy thật thơm. Không phải hương vị bên trong cơ thể cô ấy còn đẹp hơn sao! 

"Tôi... tôi... tôi cầu xin anh... đừng làm nhục tôi nữa..." Tuyết Mỹ Âm cảm thấy tuyệt vọng, gần như sụp đổ. 

"Chị, chị chưa ngửi thấy mùi này... Chị ơi, sao chị lại khóc? Mặt cô ấy đầy nước mắt, khi chị khóc trông không ổn chút nào. Để em rửa mặt cho chị nhé!" Tô Hành nhìn thấy Tiết Mỹ Âm rơi lệ, khuôn mặt hình quả lê đáng thương, nhưng khi nhớ lại cảnh tượng bị truy đuổi bi thảm vừa rồi, hắn lại không hề lộ ra chút thương xót nào. 

Nếu ngươi không tốt, muốn giết ta, vậy ta Tô Hằng cũng là bất công! 

Tô Hằng lau chiếc quần lót ướt đẫm tinh dịch trên khuôn mặt xinh đẹp của Tiết Mỹ Âm. Trước khi cô kịp hét lên, khuôn mặt cô đã được bao phủ bởi tinh dịch quyến rũ. 

"Anh còn muốn sỉ nhục tôi đến mức nào!" Ninh Ngọc Hi hét lên với đôi mắt đẹp đầy nước. 

"Ồ, ngươi dám lớn tiếng như vậy!" Tô Hằng cười lạnh. Anh ta đã liều lĩnh làm nhục cô tiên thích chửi bới này. 

"Tiên tiên tỷ, thân thể của nàng tựa hồ rất thích tay của ta." Trong phút chốc, người phụ nữ lắc đầu kịch liệt, đôi mắt đẹp ngấn nước: "Anh... câm đi!... Tôi không có!"

"Thật sự... Nhưng thân thể của ngươi... tựa hồ không nghĩ như vậy..." Tô Hành lúc này đã biến thành một con yêu ma. Anh không còn là cậu bé thuần khiết như trước nữa. Anh chỉ muốn tiêu diệt người phụ nữ này. 

Tô Hành cười dâm đãng ôm cô vào lòng, bàn tay ma thuật nhẹ nhàng vuốt ve làn da mỏng manh ngọt ngào của cô, mang theo từng đợt hồng nhuận dịu dàng lan tỏa trên cơ thể cô. 

Đầu ngón tay phải của anh nhẹ nhàng chạm vào đỉnh nhọn cương cứng trên bộ ngực xinh đẹp của cô, khiến cơ ngực trắng nõn mềm mại của cô khẽ run lên. Tay trái của anh nhẹ nhàng đưa vào giữa hai chân xinh đẹp của cô, ở mông cô, dùng ba ngón tay phẳng lặng, nhẹ nhàng vuốt ve đường đi ấm áp và hậu môn của cô, khiến cơ thể cô co giật... “Ừm... dừng lại… dừng lại… em… a…” Tiết Mỹ Âm chống cự nhưng vẫn không ngừng rên rỉ. Bản năng chống cự và chào đón của cơ thể khiến cô vô cùng xấu hổ. 

Anh nhìn xuống thân hình xinh đẹp của Tuyết Mỹ Âm. Từ góc độ cô đang cúi xuống, anh chỉ có thể nhìn thấy cặp mông trắng như ngọc của cô, con đường suối tuyệt đẹp giữa đám cỏ thưa giữa mông cô, hậu môn khép kín ngượng ngùng... đẹp quá... Không hề báo trước, lòng bàn tay anh vuốt ve dọc theo tấm lưng mịn màng của Tuyết Mỹ Âm đến cặp mông tròn trịa của cô. Sau đó hắn duỗi ra hai ngón tay, cưỡng ép mở ra cái mông căng cứng. Một ngón tay xuyên qua khe ẩm ướt của đường thủy, ngón còn lại thọc vào hậu môn quyến rũ ở sau vườn.

"Dừng lại! Đừng..." Tiết Mỹ Âm sợ hãi hét lên. Tính hách dịch và xa cách ban đầu của cô đã không còn nữa. Cô hét lên như một con mèo hoang bị giẫm đuôi, vặn vẹo cơ thể trắng nõn, cố gắng thoát khỏi sự kiểm soát của Tô Hằng. 

Cô vùng vẫy, đôi má mông tròn và to áp sát vào nhau, cố gắng thoát khỏi hai ngón tay đó. 

Sự kích thích mạnh mẽ khiến Tuyết Mỹ Âm choáng ngợp. Cô không khỏi há ra khép lại cái miệng nhỏ nhắn, há miệng thở hổn hển. Da thịt và hậu môn trong hoa phòng của cô đồng thời co giật, khiến ngón tay Tô Hằng khó cử động. 

Tô Hằng sau đó dùng môi hôn lên gò má ấm áp của cô, nhấm nháp những giọt nước mắt ngọt ngào trên mặt cô, cười nói: "Đừng khóc... đừng khóc... khóc sẽ không xinh đẹp..."

Tay anh lại bắt đầu vuốt ve cơ thể trần trụi như ngọc của cô. 

Tô Hành nằm ở bên cạnh Tiết Mỹ Âm, cảm nhận thật gần thân thể mềm mại của cô, cười tà ác nói: “Hậu môn và âm đạo của tỷ tỷ thật chặt, nếu không muốn ta đưa tay vào thì ngươi thả lỏng một chút để ta lấy ra.”

"Ngươi, ngươi mau lấy ra..." Tiết Mỹ Âm thanh âm yếu ớt, đầu óc không thể suy nghĩ. Cô ấy thực sự nghe lời Tô Heng và thả lỏng sức lực từ bụng dưới ... Không ngờ, tay của Tô Hằng đột nhiên có thêm một chút sức mạnh và xuyên qua suy nghĩ của Tuyết Mỹ Âm trong khoảnh khắc cô thả lỏng! 

Hai ngón tay lần lượt bấm vào hai khoang, khoan sâu hơn, hai ngón tay tiếp tục chà xát vào phần thịt khoang mềm. 

"Ahhhhhhhhhhhh-" Tuyết Mỹ Âm hét lên, toàn thân co giật, năng lượng thuần dương xâm nhập vào cơ thể cô, làm xáo trộn nội thể cô một cách dữ dội. 

"...A...ừ...đừng...đừng làm thế...đó..." Tuyết Mỹ Âm đẩy mông, uốn eo thành một vòng cung cường điệu và khàn giọng kêu lên. Cơ thể thơm tho mềm mại của cô trải qua những đợt cứng ngắc và co thắt, khiến Tô Hằng Thư cảm thấy thoải mái khi anh thọc vào hậu môn mỏng manh và nhụy hoa mềm mại của cô. Cảm giác thật dễ chịu... "Hisssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssss. Nó chặt quá, ngón tay của tôi sắp bị kẹp mất rồi." Tô Hành chỉ cảm thấy co giật, vặn vẹo chỉ kéo dài trong chốc lát. 

"Hỗn đản, trộm, súc sinh..." Nàng lúc này cảm giác như mình đã chém sống Tô Hằng, nhưng sau khi đạt cực khoái, thân thể càng yếu đi, nhưng nàng không khỏi chửi rủa. 

Tôi hôn đôi môi mềm mại của cô ấy, dùng đầu lưỡi mở hàm răng thô ráp của cô ấy, tiến vào trong khuôn miệng ấm áp ẩm ướt của cô ấy, trêu đùa chiếc lưỡi ngọt ngào của cô ấy... Tô Hành muốn hôn cô ấy lần nữa, mạnh dạn đặt lưỡi mình vào giữa hai hàm răng của cô ấy, như thể anh ấy không hề sợ bị cô ấy cắn. 

Nhưng lúc này Tiết Mỹ Âm giống như một vị tướng bại trận. Cô không còn ý chí phản kháng, lại phát động một đòn tấn công bất ngờ nhằm vào anh... Cuối cùng, nàng tiên đã mất trí đã nhẹ nhàng cắn vào lưỡi Tô Hằng hồi lâu. Cô khẽ hé môi và hoàn toàn chấp nhận sự xâm nhập của con sói. Cô chìm đắm trong nụ hôn nồng nàn... Tận hưởng vẻ đẹp ấm áp thơm ngát trong vòng tay cô, phần thịt dưới cơ thể Tô Hằng trở nên săn chắc, đầu nấm rùa cứng cáp nhẹ nhàng ấn vào phần thịt mềm mại mịn màng của bụng dưới tiên nữ, ấn vào rốn xinh đẹp của cô... Tuyết Mỹ Âm là người phụ nữ mềm mại nhất mà Tô Hằng từng thấy. Bụng nàng lên xuống như gợn nước, màu đỏ lan khắp người, biến thành một vũng nước suối. 

Hai đầu ngón tay thọc vào lỗ mật tràn đầy trong Ngọc Hi của cô, thọc vào hậu môn xinh đẹp của cô, nhẹ nhàng đẩy vào... thật lâu. 

Người trong ngực cô hoàn toàn tan chảy và mềm nhũn, nhưng khi môi cô hé ra, đôi môi anh đào phát ra từ miệng Tô Hành một tia dâm đãng, đôi mắt đẹp của Anh Anh lại rơi nước mắt... "...Quỷ dữ, ngươi thật là...quỷ dữ..." Cô kêu lên khe khẽ...Tô Hằng lúc này không khỏi suy ngẫm xem, liệu hắn có quá tệ hay không... Dù thế nào đi nữa, dù sao thì ngươi cũng tệ hơn ta, bây giờ là lỗi của chính ngươi.

"Chúng ta hãy đi vào vấn đề." Tô Hành dang rộng hai chân Tiết Mỹ Âm, cởi quần thả con rồng đã nhịn nhục bấy lâu ra.

"Ngươi... ngươi! Tên trộm... ngươi định làm gì vậy?!" Tuyết Mỹ Âm phát ra một âm thanh kinh hoàng và cảm thấy mình bay lên không trung.

"Tôi muốn làm gì? Đương nhiên là làm tình!" Tô Hằng cười tục tĩu và bế Tuyết Mỹ Âm vào rừng.

Anh ngẩng đầu lên và chợt nhìn thấy những dây leo trong rừng. Anh chợt có một ý tưởng khác. Nhìn nàng tiên xinh đẹp trong vòng tay, trong đầu anh chợt nảy ra một ý tưởng táo bạo.

“Chị Tiên, chúng ta hãy vui vẻ một chút nhé?” Tô Hằng lần lượt bị tiền bối Yueying và Tuyết Mỹ Âm ức hiếp, trong lòng cảm thấy phẫn uất. Bây giờ anh chỉ muốn trút hết oán hận lên Tuyết Mỹ Âm, người không hề tỏ ra phản kháng.

"Không... đừng!" Tiết Mỹ Âm bắt đầu giãy giụa, nhưng toàn thân nàng đều thấm vào thuần dương khí tức, đã cạn kiệt sức lực. 

Tô Hành đỡ Tiết Mỹ Âm đứng trên ngọn dây leo, tay và đầu gối vướng vào dây leo, mông lơ lửng trên không, hai chân dang rộng, lộ ra âm hộ trắng nõn mềm mại với đôi môi mọng nước. Thật là ham muốn! 

"Thơm quá, tôi muốn cho con bú." Lúc Tiết Mỹ Âm động dục, hương thơm thần tiên ngọt ngào dễ chịu. Tô Hành hít sâu một hơi, nội tạng dường như được thanh lọc. Anh chợt cảm thấy sảng khoái, ham muốn tăng lên nhanh chóng, anh gặm nhấm hai cặp vú treo lơ lửng lớn. Thân thể thơm tho của Tiên Tuyết trong vòng tay nàng thật nóng bỏng. Cô thở như hoa lan, thở gấp và thở hổn hển dữ dội. Hai bộ ngực xinh đẹp của cô bị Tô Hằng liếm, cương cứng, hai trái bạch đậu khấu trên đỉnh trở nên cứng ngắc. 

Nhổ ngọc đỉnh ra, dùng bàn tay to nắm lấy bộ ngực thơm tho mềm mại mà chơi đùa. 

Đôi bàn tay to thô và lòng bàn tay nóng hổi xoa bóp bộ ngực lớn của cô cho đến khi chúng tê dại. Quầng vú lớn là nơi cực kỳ nhạy cảm. Bị dấu tay dày đặc cào tới cào lui, khiến cho tất chân tê dại, khiến thân thể Tiết Mỹ Âm run rẩy. 

"Hừ, dâm tặc, không, a, ừm, không," Tiết Mỹ Âm khóe mắt rơi nước mắt. 

Tô Hành có thể nghe thấy trong tiếng ngâm nga của nàng bất mãn cùng bất an, nhưng tiếng ngâm nga vừa tinh tế vừa quyến rũ, làm sao có thể bỏ qua mỹ nhân? 

Anh âu yếm vuốt ve cô, thỉnh thoảng lại xoa và véo mạnh hơn, khiến Tiết Mỹ Âm liên tục đẩy vào ngực anh, cố gắng tách hai tay ra nhưng do yếu nên không thể làm được. 

Nghẹn ngào, anh muốn trốn đi, nhưng sức lực của anh yếu, còn hơn không. Một lúc sau vẫn không có động tĩnh gì, hắn để cho thiếu niên sỉ nhục, yêu cầu.

Tô Hành hôn lên đôi môi thơm của Tiết Mị Âm. Miệng anh đào mịn màng, thơm tho và cực kỳ đàn hồi. Nó có vị rất ngon khi ngậm vào miệng. 

"Uuuuuuuuuuuuuuuuuuuuu"

Tô Hành khinh thường cười cười, một tay đặt lên cái mông mập mạp, dùng sức bóp mạnh. Mồ hôi nóng hổi và thơm tho dường như bị vắt ra và nhỏ xuống đất. 

"Ách - Ô ô ô! -" Tiết Mỹ Âm không chịu nổi công kích của Tô Hành, thế là nàng đột nhiên buông răng ra, để cho đầu lưỡi xuyên vào trong miệng mình. 

Tô Hành chiếc lưỡi lớn điên cuồng quét qua trong miệng Đàm tiên tử, trêu đùa thành miệng, quấn lưỡi thành móc, gom lại mà mút, hút dịch ngọc ngọt ngào tiết ra vào miệng nuốt xuống. 

Thật xinh đẹp, thật ngọt ngào, có nước miếng ngọt ngào như vậy, Tô Hành vui mừng khôn xiết, hôn Tiết Mỹ Âm say đắm. 

"Wuwuwu...không...wuwu..." Tiết Mỹ Âm chỉ có thể ngẩng đầu tránh né, nhưng Tô Hằng dùng bàn tay to lớn của mình kiên quyết ấn vào sau đầu nàng, ngăn cản nàng chạy trốn, khiến nàng cảm thấy tuyệt vọng. 

Tô Hành mút chiếc lưỡi ngọt ngào của cô, trêu đùa nó như một con mèo xinh đẹp, nước dịch sền sệt và khuấy động, giống như âm thanh say mê do dây đàn phát ra. 

"Kết thúc rồi..." Tiết Mỹ Âm cảm giác được nhiệt tình lại dâng trào. Cái lỗ xinh đẹp giữa hai chân cô mở ra một lỗ nhỏ, chất lỏng mật ong đặc ùng ục chảy ra như nước chảy. 

Bởi vì nó được treo trên dây leo giữa không trung, mật hoa dày đặc và dâm đãng giống như một dòng suối rơi xuống núi, kéo ra một sợi bạc trong suốt, cuối cùng tạo thành một vũng nước trong suốt nhầy nhụa trên mặt đất.

Chàng trai hôn lên đôi môi mềm mại dịu dàng của cô, khiến Tô Hằng không thể bỏ xuống. 

Tứ chi tiên nhân cứng ngắc không đẩy ra được, chiếc lưỡi thơm ngát bị hút ra nếm thử. 

Tôi không thể đẩy bằng tay, và tôi không thể tạo ra bất kỳ âm thanh nào khi cố gắng ngăn cản anh ấy bằng lời nói, vì vậy tôi chỉ có thể ngâm nga một số âm thanh không vâng lời từ khoang mũi của mình. 

Cô ấy vốn đã có giọng mũi khỏe, giờ đây toàn thân cô ấy yếu ớt và mỏng manh. Giọng nói không vâng lời của cô ngọt ngào như mật hoa, khiến cô càng thêm giảo hoạt. 

Tô Hằng nhìn đôi mắt mờ mịt của Tuyết Mỹ Âm, nhìn cô bằng ánh mắt khích lệ, nói: "Tiên tỷ, cô xinh đẹp quá à? Tôi rất thoải mái khi phục vụ cô..." Tô Hằng không đợi Tuyết Mỹ Âm đáp lại, đã hôn cô lần nữa. Anh không chỉ tăng cường sức hút trong miệng mà còn mút chắc chiếc lưỡi mềm mại và thơm tho. Anh ta cong cánh tay và nắm lấy cái mông to lớn trong đôi bàn tay to lớn của mình. Anh ôm chặt nàng tiên, con cặc dài và dày của anh áp vào âm hộ mịn màng và ẩm ướt. 

Tiết Mỹ Âm lơ lửng trên không, môi âm hộ không ngừng cọ sát vào con cặc đang bám chặt, không ngừng mang lại cho cô khoái cảm thoải mái. Cô không còn có thể kìm nén ham muốn của mình nữa. 

"Ồ ~ không ~ ah ~ shu~wuwu ~" Dưới sự ma sát, con rồng thịt đột nhiên sưng lên lần nữa và đôi mắt nó mở to. "Tôi đang đến." Anh đi phía sau Xuemeiyin, khép hai chân cô lại, dùng con cặc to dày của mình bóp chặt miếng thịt chân mềm mại rồi đẩy nó lên! 

"Ahhh——"

"Hả?" Tô Hành lại cảm giác được dương vật của mình lại chui ra khỏi thịt đùi. Hóa ra thịt đùi của Tuyết Mỹ Âm cực kỳ mịn màng, lại đột nhiên tìm nhầm chỗ. 

Nhưng con cặc đã bị kẹp chặt giữa hai chân tôi, sướng đến mức tôi không thể chịu nổi. 

Tô Hành ôm Tiết Mị Âm trong tay, bắt đầu đâm vào chân của nàng, phát ra một tiếng mê hoặc "Phù, Phù, Phù -". 

"Không... không... cầu xin ngươi... đừng..." Tiết Mỹ Nhân rốt cục suy sụp, bắt đầu cầu xin Tô Hành tha thứ. Cô yếu ớt đập tay lại. Nhìn vào giữa hai chân bị con rồng tà ác dày đặc đâm điên cuồng, nàng xấu hổ đến mức thực sự có trái tim của một người phụ nữ trong trắng và tử đạo, cố gắng chết để lộ dã tâm của mình... Bất lực Kế hoạch khôi phục đất nước vẫn chưa hoàn thành, và tôi không còn lời nào để bày tỏ với tiên hoàng... Cơ thể của Tuyết Mỹ Âm không cứng như miệng cô, và bây giờ cô đã biến thành một người nước. Tô Hành ôm cô từ phía sau và đụ cô, giống như ôm một đứa trẻ để trút giận. Đôi môi rưới nước mật ong, chất lỏng chảy ra. 

"Bạn có hạnh phúc không? Bạn có hạnh phúc không?"

"Ta đã bảo ngươi bắt nạt ta mà! Mọi người sẽ bắt nạt ta! Tiên Tiên tỷ tỷ, ta đã bảo sau này đừng bắt nạt người khác nữa mà! A!"

Bách lục bát lục bạch lục——

“A…” Khi nghe được thanh âm trả đũa của Tô Hành, ngực cô bị một khối không khí chặn lại, chỉ có thể phát ra một âm thanh yếu ớt như giãy giụa. Tuyết Mỹ Âm thở hổn hển, hai bộ ngực lớn của cô bay lên trên, rồi chìm sâu xuống, khiến bộ ngực cô run lên, đầy đặn và mềm mại.

Tô Hành điên cuồng đâm vào lỗ chân của mình. Da thịt hai bên chân của cô đã chuyển sang màu đỏ nhưng mật ong tiết ra đã thấm ướt chân cô, khiến chân cô bớt khô và đau nhức. 

“A, a, a, a a a a a a a a ——” mãnh liệt khoái cảm như muốn nổ tung thân thể, Tiết Mị Âm lại lên đỉnh, nhất thời quên mất mình đang ở đâu. 

Đôi tay Tô Hằng nhẹ nhàng đỡ lấy Tiết Mỹ Âm, niềm vui trên đường hoa lại trào ra như lũ lụt. Mật ong bắn tung tóe khắp nơi và một trong số chúng rơi trúng cành đối diện. Cành cây ban đầu run rẩy không chịu được va đập và bị bắn rơi. 

"Anh lại xuất tinh nữa rồi." Tô Hằng nhìn mật ong bắn tung tóe, trêu chọc Tiết Mỹ Âm. 

"Ách..." Tiết Mỹ Nhân xấu hổ nhắm mắt lại, nhưng vẫn không nhịn được mà ậm ừ. 

Môi hoa mút thành gà như một cái miệng nhỏ, vương vấn trên gà. Với những động tác đẩy điên cuồng của chàng trai, mọi cảm giác đều rất rõ ràng và chân thực. Không ai quan tâm đến con đường hoa trống rỗng, tiếp theo đó là cảm giác trống rỗng khó chịu hơn, khiến người ta gần như phát điên. 

Cô thực sự muốn để chàng trai đưa dương vật của mình vào cơ thể mình để giảm ngứa và làm dịu cơn khát. Cô cảm thấy bất bình vô hạn trong sự xấu hổ và tức giận của mình. 

Cái hông rắn chắc của thiếu niên va vào cặp mông đầy đặn mềm mại của tiên nữ, tiếng gãy răng rắc vang dội. 

Tô Hành hài lòng vặn vẹo eo, thân thể gợi cảm dày đặc như răng lược cắn vào cán gậy, đôi mông thỉnh thoảng run rẩy giống như mỹ nữ, khiến hắn cảm thấy rất vui vẻ. 

"Tôi không thể làm được nữa rồi ~" Tuyết Mỹ Âm ôm cổ khóc. 

"咿咿-咿咿-咘咘嘤-" tiên nữ buồn bã kêu lên, căn bản không thể phản kháng. Phần thân trên bị tê liệt, nhưng cặp mông xinh đẹp trên không trung lại vung lên dữ dội trước lực đẩy của con rồng thịt. 

Một miếng môi lấm bùn, thịt hồng hào dính vào con cặc từ khe mật nứt nẻ, dính chặt vào nhau không thể tách rời. 

Nước hoa lớn ùng ục chảy ra từ thung lũng sâu như một trận lũ lụt... Tô Hành cảm thấy vô cùng thoải mái, xuất tinh tràn vào người, khoái cảm tụ tập khắp cơ thể... Anh đẩy lên, dòng tinh nóng hổi và dày đặc phun ra từ dưới lên trên - nó bắn vào giữa hai chân của Tuyết Mỹ Âm, trên bụng cô, bắn vào bộ ngực rộng đẹp, xuyên qua núm vú sâu, xuất tinh trên ngọc bích mỏng manh của cô.

"Hoan hô!" Trong khi xuất tinh, cô ấy dùng cả hai tay ôm lấy bộ ngực xinh đẹp của mình, phần thịt ngực tràn ra giữa các ngón tay. 

Đặc biệt thứ lộ ra ở khe hở giữa miệng hổ chính là quầng vú lớn màu hồng. Khi Tô Hành bóp mạnh, đỉnh ngực dựng lên như hai viên thịt hồng hào hấp dẫn. 

... Tô Hằng khỏa thân ngồi dựa vào thân cây, nhìn Tiết phi đang treo lơ lửng trên dây leo giữa không trung. Trong lòng anh cảm thấy tự hào khó tả, như thể đã báo thù được một cuộc báo thù vĩ đại. 

"Ừm... ừm... đừng..."

"Đừng... làm ơn... ừm..." Tô Hằng cười nói: "Ngươi còn dám làm nữa sao?" Tuyết Mỹ Âm ngước cổ tuyết lên và ngơ ngác nhìn bầu trời qua kẽ lá. Cô vô thức vươn bàn tay yếu ớt ra nắm lấy bầu trời, như thể đang rơi xuống vực sâu. 

Cơ thể cô vẫn chưa hồi phục sau cơn cực khoái, vẫn còn hơi run rẩy, lẩm bẩm đáp lại:

"Không...không...nữa..."

"Hả?!" Tô Hằng không ngờ rằng Tuyết Mỹ Âm sẽ đáp lại mình trong lúc nửa mơ nửa tỉnh, nhìn đôi chân thon dài bị dây leo duỗi thẳng của Tuyết Mỹ Âm, và môi âm hộ của cô ấy đầy nam tính màu trắng đục ở giữa. 

Con cặc của Tô Hằng lại cương cứng, háo hức muốn thử, chuẩn bị bắt đầu trận chiến tiếp theo. 

"Lỗ chân vốn đã đẹp như vậy, nếu có thể nhét vào bên trong thì cũng không được..." Tô Hành nghĩ thầm, đi tới, "Thiếu anh hùng, xin hãy để Tiết phi đi, xin hãy tha thứ cho tôi..." Một giọng nói mơ hồ không có thực chất của nam nhân đột nhiên từ trong đầu truyền ra, hắn sợ hãi đến toàn thân run lên. 

"Thư Lan Linh tới rồi, ta cho ngươi đình chỉ mười hơi thở, ngươi đừng dây dưa với tiểu tử này nữa, mau rời đi!" Tuyết Mỹ Âm cũng nghe thấy tin nhắn của Vi Tiên trong đầu. 

Thì ra để tìm được hộp kho báu, hai người đã đi hai con đường khác nhau. Vi Tiên phát hiện ra mình không thể liên lạc được với Tuyết Mỹ Âm và cảm thấy thật tồi tệ. Hơn nữa, Tiết Mỹ Âm lúc chặn giết Tô Hành đã gây ồn ào lớn, điều này đã cảnh báo người đó. 

Hắn nhanh chóng tới đây, đột nhiên cảm nhận được một luồng khí tức cực kỳ nguy hiểm từ đây truyền đến, hắn càng quen thuộc hơn. Đó là vị tướng yêu thích của Nữ hoàng quỷ, vị tướng đầu tiên của triều đại Tề, Thần tàn sát đáng sợ - Thư Lan Linh. Anh ta không có ý định kiểm tra tình hình của Tuyết Mỹ Âm và Tô Hằng, vì vậy anh ta trực tiếp bay ra ngoài thành phòng thủ phía trên và bố trí một trận tiên để chặn Thư Lan Linh. 

"Sao vẫn còn có người giúp việc?" Tô Hành đã toát mồ hôi lạnh. Anh ấy đã chết. Nếu tiên nữ này được hắn cứu thoát, bây giờ hắn tra tấn nàng như thế này, nếu sau này hắn trả thù, hắn có thể sẽ chết không có bộ phận cơ thể. 

Tuyết Mỹ Âm nhìn bầu trời về phía người bảo vệ thành phố. Một đám mây sương mù màu xanh xuất hiện, trên mặt cô hiện lên vẻ kinh hãi. Cô cầu xin: "Nhanh lên, nhanh lên, em cầu xin anh, nhanh đưa em đi."

"Chị, chị muốn em làm gì? Em nên đi đâu bây giờ?" Tô Hành vội vàng mặc quần áo, sau đó thả Tiết Mỹ Âm từ trên cây leo xuống. Anh lấy vài chiếc áo khoác từ trong túi đựng đồ cho cô, và bắt đầu vội vàng chạy đi trong khi ôm lấy nàng tiên che nửa người. 

Tuyết Mỹ Âm bị Tô Hằng ôm bỏ chạy, nhưng bàn tay của ác quỷ vô tình hay cố ý đặt lên ngực cô. Khi ngón tay cô gãi vào núm vú, cô lại rỉ ra. Lượng nước tiết ra đáng kinh ngạc khiến quần của Tô Hằng ướt đẫm. 

"Ôi, cô cô Tiên Tiên, lúc này cô còn vui vẻ không? Người đó là ai? Tại sao cô lại sợ hắn như vậy?" Tô Hằng cười khổ nói. 

Tiết Mỹ Nhân nghe được Tô Hành nói như vậy, xấu hổ đến không nói được nữa: "Ngươi... không được phép... nhanh chóng rời đi..." Tô Hằng vừa chạy ra khỏi rừng cây, hắn đột nhiên cảm giác được nguy hiểm đến gần, theo bản năng né tránh. 

"Dừng lại!" Đột nhiên một giọng nói vang lên từ phía trước. 

Tô Hành trong lòng kinh hãi: “Xong rồi, bọn họ là loại người gì vậy, bọn họ đã chờ ta ở trước mặt rồi.” Đột nhiên có bốn mỹ nhân mặc váy cung đình cầm trường kiếm bay tới. Tô Hành nhìn bốn người bọn họ. Sức mạnh của họ đã đè bẹp anh, khiến anh sợ hãi đến mức không dám cử động. 

"Lão tặc, thả Tiết phi xuống!" Một người đẹp mặc váy xanh hét lên, chĩa kiếm vào cổ họng Tô Hằng. 

"Tỷ tỷ thương xót ta, tỷ tỷ thương xót ta, ta mang tiên nữ này chạy trốn, ta không phải người xấu." Tô Hằng cầu xin sự thương xót.

"Mau... mau đưa ta đi... ngươi sắp... đuổi kịp... ta không còn sức..." Tiết Mỹ Âm yếu ớt phát ra thanh âm. 

Tiên nữ váy xanh giật lấy Tiết Mỹ Âm từ trong tay Tô Hằng, nhưng vết bẩn trên người Tiết Mỹ Âm cũng dính đầy trên người cô. Nhìn vào ánh mắt khinh thường của Tô Hành, cô đột nhiên nổi giận, thanh ngọc kiếm trong tay tỏa ra ánh sáng xanh, gần như chuẩn bị rút kiếm. 

Tô Hằng cảm thấy mình sắp chết. Anh ta đã chơi quá nhiều và có nói gì cũng vô ích. Anh nhắm mắt lại và chờ đợi thanh kiếm tới. 

"Thư Lan Lăng cường đại, kết giới sắp bị phá vỡ, không cần phiền đến tên này nữa, nhanh chóng rời đi!" Giọng nói của Ngụy Tiên lại vang lên trong đầu anh. 

Tuyết Mỹ Âm và bốn cô gái chợt giật mình. Bốn cô gái đứng xung quanh và tạo thành một vòng tròn ma thuật. 

"Nếu ta tha mạng cho ngươi, lần sau ta sẽ chặt ngươi thành từng mảnh!" Tuyết Mỹ Âm ôm thi thể của mỹ nữ váy xanh, tức giận nói với Tô Hằng. 

Sau đó một đạo bạch quang lóe lên, bọn họ biến mất khỏi tầm mắt Tô Hành. 

"Hừ--" Tô Hành cuối cùng cũng thở phào nhẹ nhõm, nhìn về phía chân trời, đang muốn trốn thoát, đột nhiên... áp lực hùng vĩ như ngọn núi ăn mòn toàn thân hắn, khiến hắn căn bản không thể cử động, linh hồn người chết hiện ra. 

Tôi cảm thấy vị ngọt trong cổ họng, khóe miệng chảy máu, áo choàng nứt ra và cơ thể tôi vỡ vụn. 

"Ngươi... Ngươi là ai..." Tô Hành ngẩng đầu, đột nhiên mở to hai mắt, sau đó thân thể không còn động đậy được nữa. 

Chỉ thấy một người mặc võ bào màu đen, hai tay chắp sau lưng, ngẩng đầu nhìn trời, một giọng nói nặng nề từ dưới chiếc mặt nạ sắt đen truyền ra: “Đi rất nhanh… Nhiều năm như vậy, Ngụy Tiên quả nhiên rất giỏi.”

"Thật đáng sợ. . . " Tô Hằng trong lòng nói, nhưng đã thở không ra hơi.

Người đàn ông quay lại nhìn Tô Hằng. Anh đột nhiên cảm thấy trên vai có một tảng đá khổng lồ nặng 10.000 kg, toàn bộ máu trong cơ thể đều chảy ngược. Anh ta không thể chịu đựng được nữa, máu bắn ra từ miệng và anh ta ngã xuống đất sau khi run rẩy. 

Tuy nhiên, anh vẫn còn tỉnh táo. Anh nằm trên mặt đất và không thể đứng dậy được. Hắn giãy dụa giải thích: "Ngươi... ngươi muốn làm gì? Tiên nữ vừa mới rời đi, ta cùng nàng không có quan hệ gì." Tim Tô Hằng đập nhanh để sinh tồn. Anh thực sự không muốn chết trong tay người này. Đánh giá phản ứng vừa rồi của tiên nữ và mỹ nhân váy cung đình, có thể thấy, nếu bị người này bắt giữ, có lẽ sống còn hơn chết! 

"Tô Hành thiếu niên, dưới kiếm kiếm sơn môn, sư phụ của ta là Băng Huyền kiếm tiên Lữ Nguyên... Ta chỉ là đi ngang qua đây, không có ý xúc phạm tiên nhân..." Nhưng giọng nói của người đàn ông lạnh như sắt, khiến Tô Hành toàn thân run lên. Hắn nhìn chằm chằm thanh kiếm trong tay Tô Hành, tự nhủ:

"Kiếm Lập Sơn, Lục Nguyên, một thân thể thuần dương, thực lực cường đại, hiếm thấy trên đời này... Khó trách Tiết Mị Âm rơi vào trong tay ngươi..."
