============================================================
  Tiên mẹ rồng con dâu
  Tác giả    : sisool
  Nguồn      : https://www.alicesw.com/novel/30931.html
  Tag        : #Vợ người, #Phụ nữ chín chắn, #Mẹ con
  Chương     : 10
  Tình trạng : Đã hoàn thành
  Dịch       : Google 100%
============================================================



──────────────────────────────────────────────────
Chương 1 Người Mẹ Buồn

"Hiệu trưởng Lý, ngài có thể nhường nhịn con trai tôi vào trường luyện thi và cho nó một cơ hội được không?..." Một cô gái trẻ mặc đồng phục tiếp viên màu xanh xám ngồi trên ghế sofa da đen trong phòng hiệu trưởng nhẹ nhàng hỏi. 

Đối diện cô là Hiệu trưởng Lý Kiến Minh, một người đàn ông trung niên bụng phệ mặc vest. Lý Kiến Minh tiếp đón bố mẹ cô sinh viên xinh đẹp này rất lễ phép. 

Nhưng trong thâm tâm anh biết rằng sở dĩ anh tiếp đón cô một cách lịch sự như vậy chỉ là để nhìn thoáng qua tài năng của thiếu nữ xinh đẹp này. Về việc con trai cô có được phép vào trường luyện thi trọng điểm của trường hay không, anh thực ra không quan tâm chút nào, thản nhiên nói:

"Đúng vậy, cô Sophie hy vọng con trai cô sẽ trở thành một đứa trẻ thành đạt và tôi mong muốn cho con trai cô một môi trường giáo dục tốt. Tôi hoàn toàn đồng ý! Nhưng cô cũng biết quy định của trường. Phí chọn trường của chúng tôi rất cao, nếu không có 300.000 tệ, cô thực sự không thể vào được!..."

Lý Kiến Minh vừa nói vừa nuốt nước bọt, ánh mắt không khỏi nhìn vào ngực Sophie. Cặp ngực khủng giống như hai quả bưởi, to đến nỗi cúc áo vest của bộ đồng phục tiếp viên gần như bung ra. Chúng thực sự to, tròn và cực kỳ hấp dẫn. 

Sophie không chỉ có bộ ngực khủng mà còn có dáng người chuẩn. Cô ấy có vòng eo thon và hông tròn. Đôi chân dài trong chiếc tất đen của cô đặt sang một bên. Đầu gối và chân lộ ra rất cân đối. Bắp chân của cô ấy thon và thon, mắt cá chân gầy, đôi giày cao gót nhỏ và xinh đẹp, và toàn bộ cơ thể của cô ấy thật quyến rũ. 

Đặc biệt trên khuôn mặt xinh đẹp dịu dàng, biểu cảm có phần dè dặt cùng đôi mắt to tròn hình quả hạnh quyến rũ đến mức không ai có thể tin rằng cô đã ba mươi tám tuổi. Cô ấy trông giống như một cô gái trẻ ở độ tuổi đôi mươi! 

"Ba trăm nghìn? Tôi... Làm sao tôi có thể có nhiều tiền như vậy? Chồng tôi mới lâm bệnh và qua đời cách đây nửa năm. Tiền của gia đình đã tiêu hết vào việc chữa bệnh của anh ấy, còn có rất nhiều khoản nợ chưa trả hết. Hiệu trưởng Lý, vợ anh và tôi vẫn là đồng nghiệp, nên chúng tôi có sức chứa, anh chỉ cần giúp tôi thôi, được không?..." Sophie chán cách Lý Kiến Minh nhìn cô, như muốn cởi quần áo của cô. 

Nếu không phải con trai cô trượt đại học được vào lớp trọng điểm để dạy kèm, cô thực sự muốn trốn khỏi nơi này ngay lập tức. 

"Ta cũng muốn giúp ngươi, nhưng khó có thể dung túng! Vậy ngươi nói cho ta biết, nếu ngươi không có 300,000 tệ, ngươi có thể cho ta bao nhiêu dòng?..." Lý Kiến Minh còn chưa muốn nói chết ngay, sợ đẩy mỹ nữ này ra xa, nên hắn mềm giọng nói. 

"Tôi có thể chip và đưa cho bạn 80.000 nhân dân tệ không?..." Sophie nói chắc chắn, nhìn Lý Kiến Minh bằng một đôi mắt trong veo trông có vẻ hoang vắng. 

Tám mươi nghìn nhân dân tệ thực sự là giới hạn những gì cô có thể mua được bây giờ. Cô vay tiền và bán nhà khi đang chữa bệnh cho chồng cách đây nửa năm, số tiền trong gia đình cô đã cạn kiệt. Bây giờ cô ấy muốn huy động được 80.000 nhân dân tệ và phải tìm người vay tiền từ khắp nơi. 

“Chỉ với 80.000 tệ, việc này thực sự có chút khó giải quyết sao?…”

Lý Kiến Minh cố ý lúng túng nói, hít thật sâu ngửi thấy mùi nước hoa quyến rũ của Sophie. Anh đột nhiên từ chỗ ngồi nghiêng người tới, cười nói: "Nhưng cũng không phải là không thể. Với tư cách là hiệu trưởng, tôi vẫn có một số quyền lợi!... Nhưng còn phải xem cậu có chịu trả tiền hay không! Nếu cậu có thể giúp tôi một việc nhỏ, tôi sẽ cố gắng hết sức để giúp cậu!..."

"Có gì đặc ân?...Vâng, tất nhiên là tôi sẵn lòng! Hiệu trưởng Lý, xin hãy nói cho tôi biết!..." Sophie trả lời mà không cần suy nghĩ nhiều. 

"A! Ngươi muốn thì tốt!..." Lý Kiến Minh lập tức xoa xoa tay, trên mặt mỉm cười, sau đó đứng dậy hạ giọng nói: "Thật ra thì không có gì, ta đã bị vẻ đẹp của ngươi mê hoặc từ khi ngươi vào, bụng dưới cứng ngắc khó chịu. Nếu ngươi bằng lòng giúp ta việc nhỏ này, ta sẽ lo việc của con ngươi, ngươi không cần một xu!..."

"Ngươi, tên xã hội đen!..."

Mặt Sophie đỏ bừng khi nghe thấy điều này, và cô không thể giữ thái độ thấp kém được nữa. Cô vội đứng dậy và bước ra ngoài. 

"Cô Tô, cô đừng đi!... Không phải cô vừa nói là cô sẵn lòng sao? Tại sao đột nhiên thay đổi thái độ? Chồng cô đã chết rồi, cô đùa giỡn với tôi làm gì? Đây không phải là lừa gạt!..." Lý Kiến Minh nhìn thấy người sắp rời đi, hắn liền nắm lấy cổ tay bạch ngọc của Sophie. 

"Anh đang làm gì vậy? Thả tôi ra!..." Sophie vội vàng hất tay ra, vùng vẫy nhưng bị kéo lảo đảo. Bàn chân của cô bị vẹo, gót một chiếc giày cao gót bị gãy, cô suýt ngã. 

Đúng lúc này, Lý Kiến Minh kéo cô vào trong, vươn tay định ôm cô, nhưng anh vừa kịp vòng đôi bàn tay mập mạp của mình quanh eo Sophie, kéo cô vào lòng. 

"Đừng chạm vào tôi, ra khỏi đây đi, tên xã hội đen chết tiệt, tên già biến thái!... Tin hay không thì tùy, tôi sẽ nói với vợ anh!..."

Sophie không cho anh chạm vào mình nên nhanh chóng đẩy anh ra rồi tát vào mặt Lý Kiến Minh. Cuối cùng, Lý Kiến Minh sửng sốt, không dám ra tay nữa. 

Sophie nhanh chóng nhân cơ hội này nhặt đôi giày cao gót bị gãy rồi chạy thật nhanh ra ngoài. 

Nhưng dù lúc này cô đã bỏ chạy và xúc phạm hiệu trưởng nhưng cô sợ con trai mình sẽ không bao giờ muốn vào trường luyện thi trọng điểm ở đây nữa. 

Sau khi rời khỏi phòng hiệu trưởng, vì một chiếc giày cao gót của cô bị gãy, Sophie đi tới đi lui và vặn vẹo mông một cách vô cùng khó chịu. Nỗi bất bình trong lòng nhanh chóng len lỏi vào lòng cô. Trong lúc nhất thời, trong mắt cô tràn đầy ấm áp, cô gần như rơi nước mắt. 

Cô nhanh chóng đưa tay áo lau nước mắt, bước ra khỏi hành lang của lớp học và tòa nhà văn phòng với một bước nhảy vọt, gần giống như một cuộc chạy nước kiệu. 

Lúc này, một số nam giáo viên gặp cô ở lối đi đã bị thu hút bởi bộ ngực nhấp nhô của cô khi cô chạy, choáng váng ngay tại chỗ. Họ không khỏi nuốt nước bọt, sửng sốt: "Cô tiếp viên ngực to như vậy là ai vậy?..."

Sau khi Sophie rời đi, hương thơm của cô dường như vẫn còn đọng lại trong hành lang, thơm ngát và đậm đà. 

Mấy vị giáo viên nam vừa gặp ở hành lang nhìn nhau, đều không biết nên nói cái gì, lập tức tụ tập lại bàn luận. 

"Hình như cô ấy chạy ra khỏi phòng hiệu trưởng. Cô ấy không thể bị hiệu trưởng đẩy được! Bộ ngực đó to quá, tôi chưa bao giờ nhìn thấy bộ ngực to như vậy! Vừa rồi cô ấy chạy, tim tôi run lên!..."

"Đúng vậy, nàng mông to, lại còn là tiếp viên hàng không! Hiệu trưởng thật may mắn, có một thiếu nữ như vậy chơi với nàng một lần, thật đáng chết."

…………

Sau khi Sophie rời trường, trái tim đang đập thình thịch của cô dịu lại đôi chút.

Một chiếc giày cao gót của cô bị gãy khiến việc đi lại vô cùng bất tiện. Khi bình tĩnh lại, cô nhận ra chân mình bị đau vì bị bong gân nên nhấc một chân lên lề đường và cố gắng bẻ đôi giày cao gót còn tốt để đi lại dễ dàng hơn.

Trong chớp mắt, cô đã nhìn thấy một quán sửa giày bên đường. Một người thợ sửa giày già đang nhìn cô. Thấy cô sắp gãy gót giày, ông già hét lên: "Cô ơi, bẻ gãy thì xấu hổ quá. Mang nó ra để tôi sửa cho cô!"

Ông lão sửa giày đã lâu, mắt dán chặt vào chân người ta. Anh ta bị mê hoặc bởi đôi chân tất đen dài của Sophie chỉ bằng một cái nhìn và nuốt nước bọt.

Anh đã sửa vô số đôi giày trong đời và đã nhìn thấy hàng nghìn đôi chân, nhưng anh chưa bao giờ nhìn thấy đôi chân dài và gợi cảm như vậy trong chiếc tất đen. Đôi mắt anh ấy sáng lên khi nhìn thấy chúng và anh ấy muốn có được công việc kinh doanh này bằng mọi giá.

Tài chính của Sophie lúc này không tốt nên cô không nghĩ nhiều về điều đó. Khi ông già hỏi, cô bước tới sửa giày. 

Tôi nghĩ đôi giày này khá đắt tiền nên nếu sửa chữa mà vẫn sử dụng được thì cũng tốt. 

Thế là sau khi hỏi giá, cô ngồi xuống chiếc ghế đẩu thấp do ông già đưa cho, cởi giày đưa cho ông già sửa giày cho cô. 

Lúc này, vì cô đang ngồi trên một chiếc ghế thấp nên một đôi chân dài dưới bộ đồng phục tiếp viên hiện ra không bị cản trở trong khóe mắt ông lão. 

Ông già đang lén nhìn trong khi sửa giày. Anh ta phấn khích đến nỗi anh chàng uể oải nhiều năm gần như bật dậy. 

Chiếc váy ngắn của đồng phục tiếp viên hàng không chỉ che đến giữa đùi khi cô ngồi thẳng, để lộ cặp đùi lụa đen đầy đặn và cân đối. Hai chân của cô ấy xếp lại với nhau ở đầu gối, và bắp chân của chân phải của cô ấy được xếp trên bắp chân trái. Đôi tất lụa đen có phần xuyên thấu, cô có thể nhìn thấy làn da của mình bên dưới nhất định trắng nõn và có tuyết ngọc. 

Mắt cá chân phải không mang giày của Jun rất nhanh nhẹn, thon gọn và cân đối. Mu bàn chân lụa có hình vòng cung đẹp mắt, các ngón chân mềm mại. 

Tấm lụa đen phát ra ánh sáng rực rỡ dưới ánh sáng. 

Đôi chân xinh đẹp của cô tiếp viên trẻ tự nhiên không có mùi lạ mà ngược lại tỏa ra mùi thơm thoang thoảng. 

Mùi hôi xộc thẳng vào mũi khiến đôi tay sửa giày của ông lão hơi run lên. Khi anh ngước mắt lên lần nữa, anh thấy bộ ngực của cô phồng lên dưới lớp áo, cổ áo trắng như tuyết, làn da trắng như tuyết, chiếc cổ thon và xinh đẹp, khuôn mặt dịu dàng và quyến rũ, đôi mắt sắc bén, cô có một đôi mắt biết nói, lông mày hơi nhíu lại. 

Nhìn một cái quả thực khiến người ta mê mẩn, không khỏi tưởng tượng nếu đẩy cô xuống vệ đường, xé quần áo của cô mà chơi đùa với cô thì sẽ không thể tả được. Nếu bạn có thể chơi với cô ấy một lần, thì việc ngồi tù vài năm cũng đáng.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 2 Người lạ trên xe buýt

Nhưng ông già đã quá già, thứ trong háng ông không còn hữu dụng nữa. Anh chỉ có thể nghĩ về nó, nhưng anh không thể làm gì cả. 

Anh ta chỉ là một ông già sửa giày, tóc và râu đã hơi bạc, người còn lại là một nữ tiếp viên hàng không trẻ tuổi, đôi chân đẹp và đôi tất đen. Nếu có thể nhìn thấy cô ấy thật gần trong cuộc đời này thì tôi cũng mãn nguyện rồi. 

Anh ấy đã sửa giày trên bãi biển bên ngoài trường học trong nhiều năm. Anh đã gặp nhiều giáo viên và học sinh đẹp trai. Lần này anh chỉ nhìn thấy cô tiếp viên mặc tất đen. Nó thực sự là một bữa tiệc cho đôi mắt.

Hôm nay ông già sửa giày rất chậm. Mông Sophie hơi đau khi cô ngồi lên chiếc ghế cứng mà anh vẫn chưa ngồi xong. Sophie thỉnh thoảng lắc mông trên ghế để giảm bớt sự khó chịu vì chiếc ghế cứng. 

Cô còn phải về nhà nấu cơm cho con nên Sophie nhanh chóng sốt ruột hỏi: "Chú ơi, chú sửa xong chưa?..."

"Được rồi, được rồi!... Chỉ bước cuối cùng này thôi!..."

Ông lão hoảng sợ đến mức nhanh chóng sửa lại chiếc giày mà không dám ngẩng đầu lên. Ông nắm lấy đôi giày cao gót bằng da mềm bằng đôi bàn tay già nua gầy gò của mình và đưa cho Sophie: “Lần này em sẽ không làm vỡ túi!…”

Ông lão thực sự không muốn trả lại đôi giày cao gót. Lúc này tay anh đã đầy mùi giày cao gót.

Sophie cầm lấy chiếc giày và giơ chân phải lên để xỏ vào. Cô cầm chiếc giày bằng tay trái và xỏ vào đôi chân lụa của mình. Dùng ngón tay cái bên phải, cô buộc dây giày và xỏ nó vào. Cô đứng dậy mặc thử rồi hỏi giá rồi trả tiền. 

Nhưng ông lão cứ nhìn cô đi giày mà dường như không nghe thấy. 

Đôi mắt ông già có phần lảng tránh đã liếc qua đường nối đùi Sophie vô tình bị tách ra khi đi giày. Mặt trong của hai chiếc tất đen to cọ sát vào nhau rồi tách ra. Ông lão gần như nhìn thấy đũng quần tất đen sâu trong ống quần của cô. 

"Bao nhiêu?..." Sophie hỏi lại, ông già bừng tỉnh, run lên vì sợ hãi, vội vàng báo giá và đưa mã thanh toán. 

Sophie không để ý thấy ông già đang nhìn mình nên dùng điện thoại di động quét mã QR để thanh toán, đứng dậy rời đi rồi vội vã đến bến xe buýt phía trước. 

Cô đang bận lái xe về nhà, bước đi thật nhanh, vặn hai nửa cánh tay dưới váy đồng phục. 

Ông lão cứ nhìn theo bóng lưng cô, đôi mắt trợn ngược với cánh tay bụ bẫm như tuyết. Anh không hề nhận ra cho đến khi cô biến mất ở cuối đường: “Ồ, tôi mải ngắm nhìn nên quên chụp ảnh!…”

Hiện nay tài chính của Sophie không khá nên cô ngại bắt taxi về nhà nên bắt xe buýt ở bến xe. 

Lúc cô lên xe khá đông, lại không có chỗ ngồi nên cô phải chen lấn giữa đám đông, tìm một ghế trống ở phía sau để đứng. 

Tiếc là cô ấy ngực to, mông to nên khó mà chen qua được. Việc người đứng hai bên thỉnh thoảng bóp ngực và mông cô là điều khó tránh khỏi nên cô chen qua. 

Lúc này, một thanh niên tóc vàng, trên cánh tay có hình xăm rồng đang ngồi ở hàng ghế sau, mắt sáng lên. Anh nhận thấy cô tiếp viên này quá nóng bỏng, ngực khủng và cặp mông săn chắc. Cô còn đi tất đen và giày cao gót để chen lấn lên xe buýt. Đây là một tội ác trần trụi và quyến rũ! 

Chàng trai tóc vàng cảm thấy nóng rát ở háng và ngứa ngáy trong lòng. Anh ta lập tức đứng dậy khỏi chỗ ngồi và đi đến đứng sau lưng Sophie, hy vọng sẽ tận dụng được cơ hội. 

Xe buýt tiến về phía trước, có khi nhanh hơn, có khi chậm hơn, người trên xe thỉnh thoảng lắc lư. 

Hoàng Mao đứng sau lưng Sophie, nhìn tấm lưng gầy và cặp mông cong của cô, ngửi mùi thơm thoang thoảng trên tóc cô, ngay sau đó anh cảm thấy háng mình nhô lên, cặc anh nóng bừng khó chịu. 

Anh ta nhìn quanh xem có ai để ý đến mình không, rồi đẩy bụng về phía trước và dụi vào cặp mông đầy đặn của Sophie. 

Quy đầu cứng ngắc lập tức đập vào cặp mông mềm mại xuyên qua quần anh, anh hưng phấn đến mức suýt xuất tinh. 

Mông của cô tiếp viên trẻ này quá mềm và run rẩy, sờ vào quần cô ấy cảm giác thật thoải mái. Nếu cô ấy vén váy đồng phục lên và áp vào mông thì không biết sẽ tốt đến thế nào. 

Tuy nhiên, ngay sau khi Hoàng Mao rúc vào Sophie, cô nhận thấy hình như có thứ gì đó đập vào mông mình. Cô quay lại nhìn, Hoàng Mao lập tức quay đi, giả vờ thờ ơ.

Sophie liếc nhìn háng hơi cong của Hoàng Mao, nhưng cô biết có chuyện gì đó đang xảy ra. 

Trong lúc nhất thời, đôi lông mày đẹp đẽ của hắn khẽ cau lại, muốn vươn tay đánh người, nhưng nhìn thấy người đàn ông tóc vàng thân hình cường tráng, trên cánh tay chảy xệ có hình xăm rồng, hắn tựa hồ không có coi thường, đành phải tạm thời đè nén cơn tức giận, tiến về phía trước né tránh. 

Thật không may, xe buýt hơi đông và cô không có nơi nào để trốn. Sophie Suo quay người đứng đối diện với Hoàng Mao, tận mắt quan sát xem anh ta có dám làm loạn hay không. 

Tuy nhiên, cô quay lại đối mặt với Hoàng Mao, Hoàng Mao lại càng cảm thấy phấn khích hơn. 

Tôi có thể ngửi thấy hơi thở nhẹ nhàng của Sophie, và khi hạ mắt xuống, tôi có thể nhìn thấy cặp vú khổng lồ trên ngực cô ấy. Bộ ngực căng đến mức gần như cởi cúc quần áo. Bộ ngực tròn trịa, thỉnh thoảng lại rung lên khi xe di chuyển về phía trước. 

Hoàng Mao cảm giác như mình sắp sụp đổ. Hai người thân nhau đến mức anh rất muốn hôn cô, cắn đôi môi đỏ mọng của cô tiếp viên và chạm vào bộ ngực lớn của cô, rút ​​dương vật của anh ra nhét vào cặp đùi lụa đen của cô. 

Bộ ngực khủng này to đến mức có lẽ anh ấy thậm chí không thể nắm lấy chúng bằng một tay. 

Tôi thực sự muốn xé cổ áo của cô ấy và lấy nó ra để xem đây có phải là bộ ngực giả do bệnh viện phẫu thuật thẩm mỹ làm ra không! Không có ai eo thon ngực cao, Kiến Di có chút phản khoa học. 

Nhưng nghĩ về điều đó, Sophie nhìn chằm chằm vào mặt anh ta, với ánh mắt nghiêm nghị như một người mẹ. Thanh niên tóc vàng không khỏi có chút rụt rè, không dám làm loạn nữa. 

Lúc này, anh hy vọng xe buýt sẽ phanh gấp, để anh có thể lợi dụng tình huống này, nhảy lên người cô tiếp viên, chạm mạnh vào cô hai cái và hôn cô vài cái. 

Nghĩ lại thì có thể né tránh và nói là do phanh gấp nên không thể trách anh ấy được. 

Bất cứ điều gì anh ấy đang nghĩ đến đều đến với anh ấy. Hoàng Mao vừa nghĩ xong, chiếc xe buýt đột nhiên dừng lại: "A!", Những người trên xe lập tức hét lên, nghiêng người về phía trước. 

Hoàng Mao lập tức nhân cơ hội, giả vờ không đứng yên mà lao vào Sophie. 

Anh đưa miệng mình đến khuôn mặt mịn màng của Sophie và bóp chặt đôi môi đỏ mọng của cô. 

Cả hai tay vươn ra phía trước và nắm lấy ngực Sophie. 

Lúc này, giữa cái miệng tóc vàng với mặt và môi của Sophie thực sự chỉ còn vài centimet, hai bàn tay sắp tóm lấy ngực của Sophie. 

Hoàng Mao có thể cảm nhận được ngay thân hình quyến rũ của cô tiếp viên trẻ! 

Nhưng đúng lúc này, Sophie đổi hướng, đầu gối Heishi bị nhấc mạnh lên, đập vào háng Hoàng Mao. 

"A!..." Thanh niên tóc vàng hét lên một tiếng, ngã vào xe buýt, ôm lấy dương vật rên rỉ đau đớn. 

"Tài xế, dừng xe lại. Người đàn ông này muốn quấy rối tôi. Đưa anh ta đến đồn cảnh sát!..." Sophie đá người đàn ông qua và nói lớn mà không mất đà. 

Cô không sợ những tên côn đồ nhỏ này và dám cố gắng quấy rối cô giữa ban ngày. Làm sao cô có thể được tha nhẹ? 

Lúc này, quy luật sắt đá rằng ngoại hình là công lý được nêu rõ, trên xe có người lập tức đứng lên giúp đỡ Sophie. 

Sau khi tài xế dừng xe, hai người đàn ông trung niên rất nhiệt tình đã giúp thanh niên tóc vàng một bên trái một bên phải bế thanh niên đang liên tục hét lên “Tôi sai rồi” và kéo anh ta ra khỏi xe để đưa về đồn công an. 

Sophie đương nhiên xuống xe muốn đưa người đến đồn cảnh sát xử lý. 

Chàng trai tóc vàng đáng thương không lợi dụng được tình thế mà bị đuổi ra ngoài, thậm chí bị đưa đến đồn cảnh sát. Anh ta tức giận đến mức la hét và chửi bới suốt dọc đường.

Có thể coi là hắn ra ngoài để đánh lừa. Anh ấy đã quen làm người hạng hai và anh ấy cũng có một số kỹ năng. Sau khi xuống xe, anh ta vùng vẫy bỏ chạy nên tránh được nguy cơ gặp rắc rối. 

Nhưng sự việc này đã khiến chàng trai tóc vàng vô cùng tức giận. Sau khi trốn thoát, anh ta quay lại theo dõi Sophie, người đang ở một mình và bí mật theo cô xuống tầng dưới của khu dân cư nơi Sophie ở. 

Anh ta còn hỏi thăm tầng Sophie sống trước khi rời đi, dự định tìm cơ hội lên đó để trả thù vào ban đêm. 

Anh không thể tin được rằng mình không thể có được cô tiếp viên hàng không ngực khủng này. Tối nay anh sẽ lao đến nhà cô và đụ cô cho đến khi cô đi tiểu.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 3 Con trai của Diaodan

Sau khi Sophie trở về nhà, những gì cô trải qua ngày hôm nay khiến cô vô cùng đau khổ và đau khổ. 

Nhưng anh vẫn phải lê thân thể mệt mỏi và đau khổ của mình để nấu ăn cho tiểu quỷ ở nhà. Nếu anh ấy không nghịch ngợm và không thích học thì anh ấy đã không trượt kỳ thi tuyển sinh đại học. 

Bây giờ anh trượt kỳ thi tuyển sinh đại học, anh phải nhờ ông nội và bà ngoại giúp anh tìm một trường luyện thi tốt để học lại. Cuối cùng anh cũng tìm được một trường học tốt thông qua các mối quan hệ, nhưng anh không biết rằng mình muốn có nhiều tiền và gặp phải một kẻ biến thái. 

Sophie thực sự khó chịu và cảm thấy khó chịu. Vừa nhìn thấy con trai bước vào nhà, bà liền muốn kéo nó lại và đánh cho một trận. 

"Ditian, cậu đang làm gì vậy? Bên cạnh cậu là ai? Lại không thể là bạn gái của cậu! Tại sao cậu lại mang phụ nữ về nhà? Cậu vẫn còn là một đứa trẻ. Tại sao từ nhỏ cậu không học tốt, còn biết cách tìm bạn gái mỗi ngày?..." Sophie đi vào, nhìn thấy một cô gái đang ngồi trên ghế sofa trong phòng khách. Con trai cô đang nói chuyện vui vẻ với cô thì cô lập tức tức giận. 

"Mẹ, không, không phải bạn gái của con? Mẹ nói là con gái của con, đến từ tương lai!..."

Nhìn thấy mẹ sắp tức giận, Dịch Thiên hoảng sợ, vội vàng giải thích. Cùng lúc đó, anh vội vàng đứng dậy ngăn cô lại. Anh nháy mắt với cô gái loli đang ngồi trên ghế sofa và bảo cô ấy hãy trốn vào phòng trước. 

"Con gái của ông? Cô ấy đến từ tương lai? Những lời nói dối mà ông bịa ra càng ngày càng lố bịch. Người mà ông mang theo mấy ngày trước mà ông nói là con gái của Long Vương, còn người này ông nói là con gái của ông, cô ấy thỉnh thoảng lại đến! Ông nực cười đến mức không thể dùng đầu óc để bịa ra một câu chuyện đàng hoàng. Ông cho rằng tôi ngu ngốc!..."

Sophie thậm chí còn không buồn thay dép khi bước vào. Cô lấy một chiếc khăn lau lông vũ ở cửa và định chào đứa con hoang này. 

Dịch Thiên vội vàng lao tới giật lấy khăn lau bụi lông của cô: "Mẹ, lời con nói đều là sự thật. Nếu mẹ không tin thì hãy hỏi cô ấy. Cô ấy tên là Dịch Tiểu Anh. Cô ấy thực sự là con gái của con. Cô ấy đến từ tương lai. Cô ấy có ảnh của con trong điện thoại và đưa cho con một hệ thống công nghệ cao đến từ tương lai!..."

"Con gái? Nói vớ vẩn quá! ... Con bé đó, mẹ bảo con, mau ra khỏi nhà mẹ đi. Con trai mẹ còn nhỏ, đừng đến tấn công nó, nếu không mẹ cũng sẽ đánh con! ..." Sophie bị con trai túm lấy chiếc khăn lau lông trên tay nên vứt chiếc khăn lau lông đi và dùng tay quất. Vừa đánh vào đầu Dịch Thiên vừa chỉ vào cô gái Loli đang muốn chạy trốn trong phòng con trai mình. 

Cô gái Loli nhỏ nhắn nhưng có bộ ngực khủng. Cô ấy mặc một chiếc váy da ba phần tư màu trắng và đỏ mềm mại kỳ lạ. Cô ấy đi tất trắng và giày da dài màu đỏ trên đôi chân gầy gò của mình. Cô ấy có hai búi tóc trên đầu. Cô ấy trông xinh đẹp và dễ thương. Mặc dù trông cô ấy vẫn còn trẻ nhưng cô ấy có dáng người trưởng thành. Hơn nữa, mặc bộ đồ sexy gợi cảm như vậy, Sophie nhìn thoáng qua cũng biết mình không phải người tốt. 

Vì vậy, anh ta thậm chí còn mắng mỏ cô bé mà không hề tỏ ra ra mặt. 

Cô gái có vẻ sợ Sophie, không dám nhìn cô nhưng cũng không chạy ra khỏi nhà. Cô chạy từ phòng khách đến phòng Dịch Thiên, đóng cửa lại và trốn. 

Cô gái loli không trả lời khi bị mắng, cô trốn trong nhà và không cử động nữa. 

"Thằng khốn kiếp, mày làm tao bực mình thật đấy!..." Sophie nhìn thấy cô gái bỏ chạy, không còn cách nào khác là tiếp tục đánh con trai mình. 

Cũng may Dịch Thiên không dám đánh trả, đành chịu đựng. Nó chỉ đưa tay lên che đầu và không ngừng hét lên: “Mẹ ơi, đừng đánh con nữa, đau quá, đau quá!… Con đói quá, đi nấu cơm đi!… Nếu con đánh mẹ lần nữa, con sẽ choáng váng. Sau này ai sẽ chu cấp cho mẹ!…”

"Nghỉ hưu? Tôi còn mong anh chu cấp cho chính mình? Anh thậm chí không thể vào đại học. Sau này tự nuôi sống bản thân sẽ là một vấn đề. Chỉ cần đừng kéo tôi xuống. Tôi thực sự không biết làm thế nào mà tôi lại sinh ra một đứa con hoang như anh! Anh không học hành chăm chỉ, còn biết chơi đùa với phụ nữ khi yêu từ nhỏ!..."

Sophie đánh vào tay mình cho đến khi nó đau, rồi cô giận dữ dừng lại. 

Cô cũng có chút đói bụng, lo lắng con trai mình đói nên chỉ có thể bỏ qua những chuyện này, tạm thời để con trai đi. Cô thay dép rồi vào bếp nấu ăn. 

Di Thiên không còn cách nào khác là trốn thoát khỏi nanh vuốt của mẹ và nhanh chóng chạy về nhà tìm con gái. 

Tuy nhiên, khi vào phòng, ông phát hiện cửa sổ đang mở nhưng người nhận là con gái ông đã biến mất. 

"Đây là tầng sáu, nàng không thể nhảy ra ngoài cửa sổ, xuyên không xuyên thời gian quay lại tương lai!..."

Dịch Thiên có chút nghi hoặc tựa vào cửa sổ, nhìn xuống lầu. Ngoài cửa sổ chẳng có gì ở tầng dưới, ngoại trừ một thanh niên tóc vàng đang ồn ào ở đó, không biết mình đang làm gì. 

Trên thực tế, hôm nay khi mỹ nữ loli Dịch Tiểu Anh đột nhiên gõ cửa nói cô là con gái của hắn, Dịch Thiên cũng không tin. Tuy nhiên, khi nhìn thấy khuôn mặt trẻ thơ, bộ ngực khủng, váy da và tất lụa trắng của Di Tiểu Anh, cô ấy rất gợi cảm và quyến rũ. Dịch Thiên bị dục vọng của mình khơi dậy đã mời cô vào nhà, tiếp đón cô nồng nhiệt và nghe cô nói nhiều chuyện vớ vẩn. 

Anh ấy cũng đã ăn kẹo "Hệ thống Nano" do Di Tiểu Anh tặng. 

Lúc đầu anh chỉ lừa cô ngủ với một cô bé lolita. Nhưng lúc này, hắn bước vào nhà lại không thấy ai. Di Tiểu Anh biến mất một cách kỳ lạ, điều này khiến Di Thiên không khỏi thầm tin vào điều đó. Anh lẩm bẩm: "Sao em nói cô ấy biến mất? Cô ấy thực sự không thể là con gái tương lai của tôi! Ở tuổi còn trẻ như vậy, bộ ngực của cô ấy đã lớn như vậy. Không biết mẹ cô ấy là ai?..."

Đang suy nghĩ như vậy, trong đầu Dịch Thiên đột nhiên vang lên một thanh âm kỳ quái: "Hệ thống trói buộc thành công, tự động thu hồi kết cấu thế giới, phân tích trạng thái ký chủ, tự động trói buộc hệ thống!..."

"Hệ thống, thật sự có một hệ thống. Kẹo nano mà Dịch Tiểu Anh đưa cho tôi là thật sao?..." Dịch Thiên kinh hãi. 

Là một người thích đọc tiểu thuyết trên mạng, anh không lạ gì hệ thống này. Anh ta dường như là bàn tay vàng của các nhân vật chính trong những cuốn tiểu thuyết đó. Chẳng lẽ bây giờ hắn đã có được hệ thống, sẽ quay trở lại và lên nắm quyền? 

"Hay lắm, thật là tuyệt vời, ta nhất định sẽ thịnh vượng!..." Dịch Thiên hưng phấn đến gần như cười như lợn, trong đầu nhanh chóng hỏi: "Này, này, ngươi là hệ thống gì vậy? Ngươi có năng lực gì? Nhanh giới thiệu cho ta đi!..."

Đáng tiếc hệ thống không hề làm phiền hắn, nó chỉ tiếp tục phát ra giọng nói trong đầu hắn một cách máy móc. 

"Hệ thống đã được mở khóa và liên kết thành công với Hệ thống điều khiển siêu thần chủ! Cấp độ hệ thống: Cấp SS!..."

Thời gian: Ba năm trước Tiên Nguyên. Địa điểm: Phòng 602, Tòa nhà 3, Vườn Tân Thành, Thành phố Giang Nam, Vương quốc Hạ, Thế giới Trái đất. 

Ký chủ: Dịch Thiên, nam, 18 tuổi, thể lực giá trị: 60, pháp lực giá trị: 0, tình dục giá trị: 88.

"Xin chào, chủ nhân, tôi là tinh linh hệ thống của bạn Tiểu Ai. Tôi sẽ tận tình phục vụ bạn. Nếu bạn có bất kỳ câu hỏi nào về việc sử dụng hệ thống, vui lòng hỏi tôi và tôi sẽ giải đáp chi tiết cho bạn!..."

Lúc này, trong cơ thể chủ động đối thoại thanh âm truyền ra, rốt cục có thể hỏi rõ ràng. Dịch Thiên hưng phấn nói chuyện trong đầu với Tiểu Ái, hỏi nhiều câu hỏi.

Sau khi hỏi một hồi, cuối cùng anh ấy cũng biết mình có hệ thống gì.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 4 Hệ thống điều khiển siêu thần

Hoá ra đây là hệ thống điều khiển chính có thể xuất bản và điều khiển các hệ thống con. Nó có thể tạo ra kẹo nano đặc biệt để cấy ghép hệ thống vào người khác. Sau khi bất kỳ ai mang kẹo nano theo hệ thống, họ sẽ bị hệ thống ràng buộc để trở thành máy chủ của hệ thống con. 

Sau đó Dịch Thiên có thể thông qua hệ thống điều khiển chính phát hành nhiệm vụ, để chủ hệ thống phụ hoàn thành nhiệm vụ, từ đó thu được năng lượng nguyên bản lượng tử. 

Mỗi khi chủ hệ thống con hoàn thành một nhiệm vụ, anh ta có thể thu được một lượng năng lượng lượng tử nhất định. Năng lượng lượng tử có thể được sử dụng để tăng sức mạnh thể chất, mana và sức mạnh tình dục của anh ta, đồng thời cũng có thể dùng để mua các vật phẩm trong trung tâm mua sắm hệ thống. 

Tuy nhiên, "Hệ thống điều khiển siêu thần" của anh vẫn chưa thu được năng lượng lượng tử nào, không thể tăng điểm thuộc tính của mình và không thể mở trung tâm mua sắm hệ thống. Chỉ có một nhiệm vụ được chấp nhận trên thanh tác vụ. 

Nhiệm vụ: Tìm máy chủ đầu tiên cấy ghép hệ thống con. Phần thưởng: 100 điểm Sức mạnh Lượng tử. 

Ngoại trừ sức mạnh lượng tử, phần thưởng nhiệm vụ không bao gồm phần thưởng bằng tiền thường được nhắc đến trong tiểu thuyết Dịch Thiên từng đọc. Dịch Thiên không khỏi thở dài: "Đây là hệ thống hỏng hóc gì vậy? Không có tiền để hoàn thành nhiệm vụ sao?... Vậy thì chỉ tăng lượng tử lực cũng vô ích. Xã hội ngày nay, người giàu là ông chủ!..."

Nhưng phàn nàn vẫn là phàn nàn, Dịch Thiên vẫn quyết định làm nhiệm vụ. Cuối cùng sau khi có được một hệ thống, trước tiên anh phải thử một ít năng lượng lượng tử. Mặc dù không có phần thưởng bằng tiền, nhưng có lẽ năng lượng lượng tử có thể dùng để đổi lấy những thứ kinh khủng trong trung tâm mua sắm hệ thống? 

Vì thế Dịch Thiên nhanh chóng lựa chọn nhận nhiệm vụ, trong đầu chỉ nghe được một tiếng "ding-dong", biểu thị nhiệm vụ đã được nhận thành công. 

Sau đó, anh cảm thấy lòng bàn tay trái ngứa ngáy kỳ lạ, một chất lỏng màu đen như cát lún chảy ra. 

"Cái gì thế này? Sao tay tôi lại chảy máu thế này!..."

Dịch Thiên giật mình. Anh đang định tìm giấy vệ sinh để lau trong hoảng loạn. Đột nhiên, chất lỏng màu đen biến đổi ngay lập tức và biến thành một quả bóng đen nhỏ cỡ ngón tay cái, giống như một quả bóng sô cô la, xuất hiện từ không trung trong lòng bàn tay anh. 

"Sư phụ, đây là kẹo nano mang theo hệ thống phụ, khi người ta ăn nó, nó có thể hình thành một hệ thống trong cơ thể. Ngài đã nhận nhiệm vụ, đi hoàn thành nhiệm vụ!..." Tiểu Ái, tinh linh hệ thống trong cơ thể, nhắc nhở. 

"Chính là nó, nó làm tôi sợ!..."

Dịch Thiên kiểm tra nhiệm vụ, trong đầu hắn lập tức hiện lên giao diện hiển thị trạng thái tiến độ nhiệm vụ, chứng tỏ nhiệm vụ đang được tiến hành. 

"Ai sẽ là người đầu tiên cấy ghép hệ thống? Hệ thống này là thứ tốt. Bạn không thể đưa nó cho người khác. Hãy thử nó trên mẹ tôi trước!..." Dịch Thiên cầm kẹo nano rời khỏi phòng, đi vào bếp tìm mẹ để lừa bà ăn kẹo. 

Khi đến cửa bếp, Dịch Thiên từ xa nhìn thấy mẹ mình mặc đồng phục tiếp viên, tất đen, tạp dề, đi dép lê đang nấu ăn trước bếp. 

Mẹ có dáng người rất gợi cảm, cao ráo và cân đối, vòng eo thon và cặp mông đầy đặn, tấm lưng gợi cảm, đôi chân dài với đôi tất đen lấp lánh, chiếc váy ngắn đồng phục của mẹ được kéo dài ra bởi cặp mông đầy đặn, giống như một quả đào bụ bẫm. 

Bởi vì cặp mông của Xue rất săn chắc và phồng lên nên sự đầy đặn đã nâng đỡ chiếc váy đồng phục, dường như có thể nhìn thấy dấu vết của mép quần lót của cô. 

Nhìn tấm lưng gợi cảm của người mẹ xinh đẹp như vậy khiến Dịch Thiên chảy nước miếng. Thân hình của mẹ thật quyến rũ. Sau này, khi tìm bạn gái, cô phải tuân theo tiêu chuẩn của mẹ. Hình dáng như vậy thật gợi cảm và quyến rũ! 

Những người bạn gái mà tôi tìm thấy trước đây đều quá gầy. Mặc dù chúng trông mảnh khảnh nhưng mỗi lần tôi lên giường với chúng, mông tôi sẽ trở nên phẳng lì sau khi cởi quần. Khi tôi đụ từ phía sau, bụng dưới của tôi va vào mông, khiến xương mu của tôi bị đau. 

"Mẹ, mẹ nấu xong chưa? Con đói quá!..."

Dịch Thiên đè nén những ảo tưởng cấm kỵ về mẹ mình, không dám nghĩ tới nữa, sợ nếu không kiềm chế được sẽ vô lễ với mẹ mình, gây ra loạn luân. 

Sau đó cậu vào bếp và đứng sau lưng mẹ để xem món gì đang được chiên trong nồi của bà. 

Cùng lúc đó, cậu còn lén cầm chiếc kẹo "Hệ thống Nano" trên tay và chuẩn bị đút cho mẹ mình. 

"Cứ chiên mấy củ khoai tây vụn đi! ...Đừng đứng sau lưng cản trở tôi. Đi dọn bàn trước đi. Đừng đợi mẹ làm gì cả. Con chỉ biết ăn mà không giúp mẹ việc gì cả!..." Sophie tức giận nói. Con trai cô bất ngờ tiến đến từ phía sau và vô tình chạm vào mông cô, điều này khiến cô nhớ lại chuyện xảy ra trên xe buýt ngày hôm đó và khiến cô cảm thấy khá khó chịu. 

"Được rồi, mẹ, cảm ơn mẹ đã vất vả, mẹ gọi Vương Lệnh, con đi ngay." Dịch Thiên Nhạc vui vẻ nói, đột nhiên từ phía sau đút kẹo nano trong tay cho mẹ mình: "Mẹ, có sô cô la rất ngon, con cho mẹ một cái nhé!..."

"Cái gì! Đừng nhét đồ vào miệng tôi!..."

Sophie quay đầu tránh, nhưng tay con trai vẫn nhét một viên đường vào miệng cô, cô có thể ngửi thấy hơi thở nồng nặc của một người đàn ông trên cơ thể con trai mình khi anh ta đến gần. 

Khi cô đang cho kẹo ăn, con trai cô từ phía sau áp sát vào lưng cô, toàn bộ mông sau của cô dường như bị háng trước của con trai đè lên khiến cô đỏ mặt. 

“Đồ ăn ngon, nhanh ăn đi mẹ, con đi dọn bàn đây!…”

Sau khi Dịch Thiên ép mẹ ăn kẹo, cậu có chút lo lắng vội vàng bỏ chạy. 

Sau đó hắn đi tới bàn ăn, dọn bàn, nhanh chóng chờ đợi kiểm tra tiến độ nhiệm vụ của hệ thống. 

Nhưng đợi một lúc lâu vẫn không có phản hồi. 

Cuối cùng, phải đến khi Sophie bưng đồ ăn ra, hai mẹ con ăn xong, mẹ vào bếp rửa bát thì cậu mới nhận được lời nhắc nhở nhiệm vụ đã hoàn thành. 

"Được rồi! Cuối cùng tôi đã có được 100 Năng lượng Lượng tử. Hãy để tôi nhanh chóng xem tôi có thể mua được gì với 100 Năng lượng Lượng tử trong trung tâm hệ thống?..." Dịch Thiên hưng phấn đến mức chạy về phòng, đóng cửa lại và bắt đầu kiểm tra trung tâm hệ thống đã mở khóa. 

Tôi thấy một loạt thứ tốt xuất hiện trong giao diện của trung tâm mua sắm hệ thống, bao gồm không chỉ các kỹ thuật tu luyện bất tử, vũ khí ma thuật, thuốc tiên bùa và các vật phẩm khác, mà còn có các loại vũ khí và chất độc với những cái tên kỳ lạ và công nghệ, thậm chí một số thứ khiến người ta chỉ cần nhìn vào tên của chúng là đã nghĩ đến ham muốn. Đơn giản là chúng quá kỳ lạ để mô tả.

Nhưng khi muốn mua một cuốn, anh bấm vào mua và phát hiện ra cuốn sách võ thuật cận chiến giá rẻ nhất "Triệt Quyền Đạo" cũng có giá 998 Lượng Tử. 

Và bây giờ anh ta chỉ có 100 năng lượng lượng tử, thứ mà anh ta thậm chí không thể mua được. 

Nhìn vào chú thích của cuốn sách "Jeet Kune Do", người ta nói rằng đây là một kỹ năng chiến đấu cấp thấp có thể học tự động miễn là bạn mua nó. Không biết có phải thật hay không, nhưng bởi vì không có lượng tử lực, Dịch Thiên liền mua không được dùng thử, chỉ có thể tuyệt vọng thở dài. 

Vì vậy sau khi thở dài khó chịu một lúc, anh phải bình tĩnh lại và nghiên cứu cách nhanh chóng thu được năng lượng lượng tử. 

Lúc này ở bên kia, Sophie đang rửa bát trong bếp thì đột nhiên trong đầu cô vang lên âm thanh kỳ lạ của hệ thống. 

"Chúc mừng ký chủ, hệ thống đã ràng buộc thành công. Sau khi phân tích dục vọng sâu xa trong ý thức của ký chủ, bạn là một người phụ nữ đã lâu không thể thỏa mãn ham muốn tình dục của mình. Hệ thống siêu dâm dục đã được mở ra để bạn khám phá tiềm năng và mở rộng giới hạn của cơ thể. Tinh linh hệ thống tiến hóa nhân loại, Tiểu Ai sẽ cung cấp dịch vụ cho bạn!..."

"Cái gì? Ai, ai đang nói vậy?..."

Sophie đang rửa bát bị âm thanh đột ngột giật mình, vội quay đầu nhìn xung quanh. 

Nhưng tôi không tìm thấy ai xung quanh mình cả, và tôi không tìm thấy bất kỳ thiết bị điện tử nào có thể phát ra âm thanh. 

Ngay lúc cô đang bối rối, giọng nói của Tiểu Ái lại vang lên trong đầu cô, bắt đầu giải thích các vấn đề khác nhau của hệ thống cho cô. 

Trong hơn nửa giờ tiếp theo, Sophie dần dần đi từ sốc đến sợ hãi, từ sợ hãi đến xấu hổ, từ xấu hổ đến vui mừng... vân vân, sau một loạt những câu hỏi nội tâm và cuộc trò chuyện giữa cô và Tiểu Ái. 

Sophie cuối cùng đã tìm ra các vấn đề khác nhau của hệ thống và dần dần lựa chọn chấp nhận hệ thống khó hiểu này. 

Sau đó, cô mới nhận ra rằng mình đã có được hệ thống được mô tả trong tiểu thuyết trực tuyến mà con trai cô thường trả tiền để đọc sau lưng. Về tiểu thuyết hệ thống, trước đây bà đã đọc qua điện thoại di động của con trai mình khi tịch thu nó, và bà cũng có chút hiểu biết về nó. 

Lúc này, chuyện xảy ra với hệ thống thực sự đã xảy ra với cô, điều đó có nghĩa là cô có thể giống như những nhân vật chính trong những cuốn tiểu thuyết đó, dựa vào hệ thống để từng bước thoát khỏi cảnh nghèo khó và đạt đến đỉnh cao của cuộc sống. 

Nghĩ đến đây, Sophie không khỏi âm thầm vui mừng. 

Thứ cô thiếu nhất bây giờ là tiền, và cô cần nhanh chóng xem liệu hệ thống này có thể giúp cô làm giàu hay không. 

Vì vậy lúc này Sophie liền dừng rửa bát, đứng bên bồn rửa, cẩn thận dùng hệ thống thuật sĩ tra xét qua hệ thống phương pháp kiếm tiền. 

Sau khi kiểm tra và hỏi thuật sĩ hệ thống, Sophie nhanh chóng học được cách kiếm tiền thông qua hệ thống.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 5 Hệ thống siêu sắc dục

Hóa ra chỉ cần cô từng bước giải phóng ham muốn bên trong và khiến cơ thể rơi vào tình trạng căng thẳng đáng xấu hổ, hệ thống sẽ thu thập năng lượng sóng não phóng thích nhanh chóng trong não cô để tạo ra điểm năng lượng lượng tử và điểm năng lượng lượng tử được tạo ra có thể được đổi trực tiếp thành tiền. 

"Đơn giản như vậy sao? Chỉ cần ngươi xấu hổ và căng thẳng, ngươi có thể lấy năng lượng lượng tử đổi lấy tiền? Tiền từ đâu ra? Không thể tự nhiên rơi xuống trước mặt ta được!..." Sophie vẫn có chút hoài nghi, nhưng nàng thiếu tiền, định thử một lần. 

Tôi vẫn phải quyên góp tiền để cho con trai tôi học lại tốt, nên vì tương lai của nó, việc thử học cũng chẳng có hại gì. 

Vì vậy, dưới sự hướng dẫn của tinh linh hệ thống, Sophie bắt đầu thử nghiệm. Cô định cởi đồ lót và mang tất đen ở nhà để xem liệu sự căng thẳng đáng xấu hổ tạo ra theo cách này có thể tạo ra năng lượng lượng tử hay không. 

Vừa nói, Sophie vừa rửa bát xong thì trở về phòng, đóng cửa lại và thay quần áo. Cô vén váy đồng phục, cởi tất, cởi quần lót ren trắng, sau đó xỏ tất đen vào, mở cửa bước ra khỏi nhà, đi đến nhà khách. 

Lúc này, do không mặc nội y nên đường may ở đũng quần của chiếc tất đen khi đi lại cọ vào âm đạo khiến âm đạo của cô rất nhạy cảm và ngứa ngáy. Cô đỏ mặt xấu hổ, tim đập loạn xạ và rất lo lắng. 

Đây là lần đầu tiên cô ở nhà không mặc quần lót chạy vào phòng khách, cô thực sự sợ con trai mình sẽ đột ngột ra khỏi phòng. 

Đồng thời, khi cô trở nên căng thẳng và xấu hổ, sóng não của cô bắt đầu nhanh chóng giải phóng năng lượng và được hệ thống chuyển hóa thành năng lượng lượng tử. Số lượng điểm năng lượng lượng tử trong hệ thống của cô bắt đầu tăng từ 0 lên 1, từ 1 lên 2... và tăng lên nhanh chóng, hầu như mỗi phút đều tạo ra hàng chục điểm năng lượng lượng tử. 

Cô đi đi lại lại trong phòng khách trong vài phút và hàng trăm điểm năng lượng lượng tử được tạo ra. 

"Tốc độ phát triển thật sự rất nhanh, ta chỉ trong thời gian ngắn đã có hơn 800 điểm, không biết có thể đổi được bao nhiêu tiền!..."

Sophie vội vàng liên lạc với thuật sĩ hệ thống trong đầu để hỗ trợ trao đổi, sau đó báo cáo số thẻ ngân hàng của mình dưới sự hướng dẫn của thuật sĩ hệ thống. 

Cảnh tượng kỳ diệu tiếp theo đã xảy ra. Sau khi đổi 800 điểm năng lượng lượng tử, cô nhận được 792 nhân dân tệ trực tiếp vào thẻ ngân hàng của mình. 

Lý do tại sao 800 điểm được đổi lấy 792 tệ là ít hơn 8 tệ. Theo thuật sĩ hệ thống, 8 điểm biến mất đã được hệ thống khôi phục. Đối với năng lượng lượng tử do Sophie tạo ra, hệ thống cần phục hồi 1% số điểm. 

"1%? Kiếm tiền nhanh như vậy, huống chi là tái chế 1%, tái chế 10% cũng không thành vấn đề!..."

Sophie hạnh phúc đến nỗi nụ cười hiếm hoi hiện lên trên gương mặt cô. Cô sợ 792 tệ vừa xuất hiện trên thẻ ngân hàng của mình sẽ biến mất nên cô nhanh chóng sử dụng dịch vụ ngân hàng di động để nạp tiền vào ví WeChat của mình. 

Sau đó cô cảm thấy không an toàn và phải xem số tiền đó có thể tiêu được hay không. 

Vì vậy cô nhanh chóng thay giày cao gót rồi đi ra ngoài, định thử mua sắm ở siêu thị trái cây ngay lối vào khu dân cư. 

Lúc này cô hưng phấn đến mức chỉ muốn bỏ tiền ra mua đồ. Cô nhất thời quên mất mình không mặc nội y, chỉ đi tất đen để đi ra ngoài. 

Cô không nhớ điều đó cho đến khi xuống tầng dưới. Cô xấu hổ đến mức mặt đỏ bừng, tai bỏng rát, càng lo lắng hơn.

Ban đầu Sophie muốn về nhà và mặc đồ lót trước khi mua trái cây, nhưng sau đó cô kiểm tra xem tốc độ tạo ra năng lượng lượng tử trong hệ thống có nhanh hơn không. Cô phải mặc đồ lót khi về nhà. Cô lo lắng đi giày cao gót đến siêu thị trái cây ở lối vào khu cộng đồng.

Nhưng suy cho cùng thì đây là lần đầu tiên ra ngoài mà không mặc quần lót. Khi cô bước ra khỏi cộng đồng, cô gặp một người quen sống trong khu phố và chào cô. Sophie lo lắng đến mức mặt đỏ bừng, má đỏ bừng. Khi đi lại, âm đạo của cô bị đường may của quần lót cọ xát khiến cô nóng và ngứa. 

Nhưng may mắn thay, dù cảm thấy không thoải mái nhưng cô ấy thực sự đã dùng số tiền vừa rồi để mua vài túi trái cây lớn về nhà, đồng thời cô ấy cũng chọn ra những loại trái cây cao cấp đắt tiền mà trước đó cô ấy không muốn mua. 

Sau khi mua hoa quả về nhà, tôi vui vẻ ăn hoa quả một lúc. 

Lúc này Sophie mới bình tĩnh lại trước sự phấn khích trước thứ thần kỳ này và bắt đầu xem xét lại hành vi vừa rồi của mình. 

Sau đó, tôi không chịu được cảm giác xấu hổ khi không mặc đồ lót, cảm thấy như vậy là vi phạm hình ảnh người mẹ nên vội vàng chạy về phòng và mặc lại đồ lót. 

Khi cô mặc lại quần lót, cô phát hiện âm hộ của mình chứa đầy tinh dịch và rất bừa bộn. Âm hộ của con hổ trắng tươi tắn bị đường đũng quần của gãi đỏ, ngứa ngáy và tê dại. Cô dang rộng đùi và lau vài mảnh giấy vệ sinh trước khi lau khô người và mặc lại quần lót. 

Lúc này, đũng quần tất đen đã dính đầy dịch âm đạo, không thể mặc được nữa nên tôi cởi ra ngâm vào bồn rửa trong phòng tắm, chuẩn bị giặt sạch. 

Sau khi bình tĩnh lại, Sophie nghĩ đến một câu hỏi khác. Những đường dây mà hệ thống trao đổi cho cô ấy đến từ đâu? 

Ai đã truy cập vào tài khoản ngân hàng của cô ấy? 

Nó không phải là bất hợp pháp sao? 

Nếu bạn kiếm thêm tiền mà không có lý do gì, bạn sẽ không bị cảnh sát điều tra. Bạn có nên gọi cảnh sát không? 

Cô là một tiếp viên hàng không đã làm việc nhiều năm, kinh nghiệm xã hội mách bảo cô rằng không có bữa trưa nào miễn phí. Sophie ngay lập tức cảm thấy hệ thống này hơi lạ nên cô bắt đầu kiểm tra xem ai vừa chuyển tiền vào thẻ ngân hàng của mình. 

Thật không may, khi kết thúc cuộc điều tra, họ chỉ phát hiện ra rằng một tài khoản tên Alice đang gửi tiền cho cô và không biết gì khác. 

Sophie hỏi yêu tinh hệ thống Tiểu Ai, người đã hỏi Alice là ai? 

Tiểu Ai trả lời rằng tôi là Alice. Câu trả lời kỳ lạ khiến Sophie càng bất an hơn. Cô cảm thấy số tiền hệ thống đưa ra như kim châm trong tay, cô rất không đáng tin cậy. 

Tuy nhiên, khi cô nhìn vào điểm năng lượng lượng tử được tạo ra trong hệ thống thì đã có hơn 20.000 điểm. Không thể cưỡng lại sự cám dỗ của đồng tiền, Sophie nhanh chóng mua lại tất cả, sau đó hơn 20.000 được cộng vào thẻ ngân hàng của cô. 

Đột nhiên, sự cám dỗ, sợ hãi và kỳ lạ do hệ thống mang đến đã tra tấn Sophie, khiến cô không biết phải làm gì. 

Lúc này Dịch Thiên đang trốn trong phòng và nghiên cứu cách tăng điểm năng lượng lượng tử của mình. Bởi vì hệ thống con của mẹ anh tạo ra năng lượng dày lượng tử, anh nhận thấy rằng năng lượng lượng tử của mình sẽ tự động tăng lên theo thời gian. Hiện tại hắn đã có hơn ba trăm điểm. 

Di Thiên rất ngạc nhiên khi biết được toàn bộ câu chuyện sau khi hỏi tinh tinh hệ thống. Thì ra với tư cách là hệ thống điều khiển chính, chỉ cần hệ thống con tạo ra năng lượng lượng tử thì hệ thống điều khiển chính của anh ta có thể trích xuất năng lượng lượng tử với tỷ lệ 1%. 

Sau khi phát hiện ra điều tốt này, Di Thiên rất phấn khích và vội vàng chạy ra khỏi nhà để nói chuyện với mẹ về hệ thống và hỏi bà những câu hỏi liên quan đến năng lượng lượng tử. 

Không ngờ, mẹ anh đỏ bừng mặt mắng anh: "Hệ thống gì?... Con đang nói vớ vẩn gì thế? Đọc tiểu thuyết xong chỉ đưa ra giả định thôi! Làm sao tôi có thể có hệ thống nào được?..."

Sophie không biết làm sao con trai cô biết về hệ thống này, nhưng làm sao cô có đủ can đảm để nói với con trai mình về việc có hệ thống ham muốn? Cô ấy trực tiếp phủ nhận và giả vờ như không có chuyện gì. Cô sợ con trai lại quấy rầy nên chạy về phòng đóng cửa lại. 

Dịch Thiên không thể phát hiện ra mà chỉ có thể kiểm tra, nắm rõ tình hình hệ thống phụ của mẹ mình thông qua hệ thống điều khiển chính của chính mình. Lúc này, giao diện hệ thống của anh đã có thêm một hệ thống con, trên đó ghi thông tin tên mẹ:

"Phân hệ 1: Sophie, tỷ lệ chiết xuất năng lượng lượng tử là 1%, tổng cộng đã trích xuất 256 điểm năng lượng lượng tử."

Ngoại trừ thông tin đơn giản này ra, nó không hiển thị bất kỳ thông tin nào về hệ thống của mẹ. Dịch Thiên hỏi tinh linh hệ thống của mình Tiểu Ái. Tiểu Ái chỉ nói hệ thống có bí mật quy định. Hệ thống kiểm soát chính không thể kiểm tra các vấn đề riêng tư của hệ thống con và chỉ có thể rút các nhiệm vụ doanh thu và phát hành! 

"Ừ, đúng là một hệ thống điều khiển chính lừa đảo, ngay cả kiểm tra cũng không được, còn gọi là hệ thống điều khiển chính sao!..." Dịch Thiên tức giận phàn nàn. 

Tiểu Ái nói: “Nếu gia chủ muốn kiểm tra, hắn phải tiêu tốn 100,000 năng lượng lượng tử mới mua được giấy phép trong trung tâm thương mại hệ thống!…”

"100,000?... Ôi trời, tôi hiện tại chỉ có hơn 300 điểm. Tôi muốn mua võ công cận chiến rẻ nhất "Triệt Quyền Đạo" 988, nhưng lại không đủ tiền, làm sao có đủ sức để bỏ ra 100,000?..."

"Chủ nhân, nhanh chóng làm nhiệm vụ kiếm điểm, cấy ghép càng nhiều hệ thống vào người khác. Càng có nhiều hệ thống con, năng lượng lượng tử có thể trích xuất càng nhiều. Hơn nữa, ngài cũng có thể cấp nhiệm vụ cho các hệ thống con. Một khi hệ thống con hoàn thành nhiệm vụ, bạn cũng sẽ được khen thưởng điểm!..."

"Được rồi, để tôi thử trước!..."

Dịch Thiên bấm vào giao diện hệ thống phụ của mẹ mình, suy nghĩ một chút rồi thử gửi nhiệm vụ:

Tên nhiệm vụ: Sophie, xin hãy nói ngay cho con trai Di Thiên biết về tình hình hệ thống của bạn và phương pháp tăng năng lượng lượng tử! 

Sau khi Dịch Thiên chỉnh sửa nhiệm vụ và bấm gửi, hệ thống đột nhiên hiện lên giao diện yêu cầu anh thiết lập phần thưởng nhiệm vụ. Anh ta không hiểu chuyện gì đang xảy ra, vội vàng hỏi tinh linh hệ thống Tiểu Ai. Tiểu Ai nhắc nhở rằng các vật phẩm từ trung tâm mua sắm phải được đặt làm phần thưởng trước khi nhiệm vụ có thể được công bố thành công. 

Và khi anh ấy muốn thêm các vật phẩm trong trung tâm mua sắm làm phần thưởng, anh ấy nhận ra rằng mình không thể thêm chúng nếu không mua chúng. 

"Chết tiệt!... Ngươi không phải đang đùa ta sao? Ta phải tự bỏ tiền túi trả tiền thưởng! Ta có nhiều điểm như vậy để mua vật phẩm trong trung tâm thương mại, thật là một nhiệm vụ buồn cười!..." Dịch Thiên không khỏi chửi rủa trong lòng. 

Cuối cùng, nhiệm vụ không thể được thực hiện nên anh không còn cách nào khác là làm theo gợi ý của Tiểu Ai và lên kế hoạch kiếm điểm năng lượng lượng tử bằng cách cấy ghép các hệ thống con vào người khác. 

Vì vậy, ngay khi kết nối hơn chục nhiệm vụ của hệ thống con phát triển và làm ra hơn chục chiếc "kẹo nano" bỏ vào túi, anh đã lên kế hoạch ra ngoài tìm người trên đường để phát kẹo. 

Với những viên kẹo nano trên tay, anh đến trước cửa nhà, đang định thay giày và đi ra ngoài thì có tiếng gõ cửa bất ngờ khiến anh giật mình. 

"Là ai? Tại sao lại gõ cửa nhà tôi!..." Dịch Thiên tưởng rằng là thủ lĩnh gõ cửa, không kịp chuẩn bị mở ra. 

Nhưng khi cửa vừa mở, một thanh niên tóc vàng đeo mặt nạ đen lao vào, dùng sức đẩy Dịch Thiên ra sau cửa. Sau đó, thiếu niên tóc vàng một tay chặn miệng Dịch Thiên, tay kia cầm dao sắc nhọn kề vào cổ hắn. 

"Cướp, đừng hét. Nếu ngươi dám la hét, ta sẽ đâm chết ngươi!..."

Chàng trai tóc vàng rất khỏe mạnh và cử động thô bạo. Dịch Thiên dù sao cũng chỉ là học sinh cấp ba, sợ đến mức chân mềm nhũn.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 6 Quả bóng của chàng trai tóc vàng nổ tung

Chàng trai tóc vàng rất tự hào về việc mình đã dễ dàng khiến cậu bé sợ hãi như thế nào. Anh hơi buông tay đang che miệng Dịch Thiên ra, lập tức gọi lớn: "Trong nhà em còn ai nữa? Còn có nam nhân nào nữa không? Nói thật cho anh biết đi!"

Dịch Thiên cảm nhận được sự lạnh lẽo của con dao trên cổ mình. Anh vẫn chưa hồi phục sau nỗi sợ hãi bất ngờ. Nó sợ đến mức lắp bắp, hét lên: "Mẹ ơi, mẹ ơi, nhanh cứu con đi. Có kẻ xấu xông vào nhà! Nó cầm dao muốn cướp!..."

Sophie nghe thấy tiếng kêu liền chạy ra khỏi phòng để nhìn. Mặt cô tái nhợt vì sợ hãi. 

"Anh, anh là ai? Buông con trai tôi ra!..." Đây là lần đầu tiên Sophie gặp phải một kẻ táo bạo dám công khai xông vào nhà mình với hung khí giết người. 

Nhưng may mắn thay, cô đã làm tiếp viên hàng không nhiều năm và cũng từng hành nghề cướp của bọn xã hội đen trên máy bay. Cô bình tĩnh lại ngay lập tức sau khi sợ hãi. 

Hắn vội vàng nhẹ nhàng tiến tới thương lượng: "Ngươi đừng xúc động, đừng làm tổn thương con trai ta. Có chuyện muốn nói, ngươi muốn tiền sao? Ta cho ngươi tiền!..."

Vừa rồi cô đang chuẩn bị đi ngủ nhưng lại lo lắng lao ra ngoài. Lúc này cô chỉ mặc một chiếc váy ngủ bằng lụa màu trắng và một chiếc váy ngắn có dây đeo. Cô ấy thậm chí còn không mặc áo ngực. Vừa bước ra, thân hình gợi cảm trưởng thành của cô đã lọt vào tầm mắt của chàng trai tóc vàng. 

Chàng trai tóc vàng nhìn thân trên của cô với đôi vai lộ ra một nửa, bộ ngực run rẩy và hai quả dừa to tròn treo trên ngực cô. Phần thân dưới của cô có cặp mông tròn trịa, đôi chân dài và vòng một đầy đặn gợi cảm. Bụng cô lập tức nóng lên và cô tràn ngập dục vọng. Anh ta nuốt nước bọt và tiếp tục bắt Yi làm con tin. Ông trời, hắn cười nói: “Được, nếu ngươi muốn ta không làm tổn thương con trai ngươi thì ngươi cứ ngoan ngoãn, nhanh chóng cởi quần áo ra, sau đó nằm xuống như một con chó liếm cặc của ta, để ta thoải mái, nếu không ta sẽ lập tức gãi cổ con trai ngươi!…”

Đột nhiên nghe thấy những lời nói khốn nạn như vậy, má Sophie lập tức đỏ bừng. Bà bị sỉ nhục trước mặt con trai mình. Cô đột nhiên cảm thấy xấu hổ và căng thẳng, đùi cô căng cứng, sợ đến mức đưa tay ra bảo vệ ngực mình. Cánh tay trắng như ngọc của cô áp vào bộ ngực lớn để bảo vệ, "Không, đừng... anh xin tiền tôi sẽ cho anh tiền. Sao anh có thể nói những lời khốn kiếp này trước mặt đứa trẻ!..."

Lúc này, Dịch Thiên vẫn còn đang hoảng sợ, lập tức bị lời nói côn đồ của thanh niên tóc vàng chọc giận. Máu của chàng trai nóng bừng, đầu óc nóng bừng, như thể anh ta nhìn thấy cảnh mẹ mình phải cởi trần và bị kẻ xấu này làm nhục vì mình. 

Anh muốn phản bội mẹ tôi à? Làm sao anh ấy có thể thành công được? 

Dịch Thiên máu đột nhiên dồn lên đầu, hắn dũng cảm đến mức hét lên, tức giận đánh vào đầu thiếu niên tóc vàng: “Đồ khốn nạn, ta sẽ đụ mẹ ngươi!…”

“Phanh” một tiếng, thiếu niên tóc vàng không kịp phòng bị bị đầu Dịch Thiên đánh vào mũi, khiến mũi hắn lập tức chảy máu. 

"Chết tiệt, ngươi đang tìm cái chết!..."

Chàng trai tóc vàng không ngờ rằng thiếu niên trong tay mình lại đột nhiên hung bạo như vậy. Bất chấp chảy máu mũi, anh ta đá vào háng Dịch Thiên. Cú đá lập tức khiến Dịch Thiên đau đớn hét lên, ngã xuống đất, ôm háng hét lên. 

"Nghe thấy chưa? Mau cởi quần áo cho ta đụ ngươi, nếu không ta sẽ giết con trai ngươi!..." Thanh niên tóc vàng một chiêu đá Dịch Thiên ngã xuống. Hắn càng kiêu ngạo ngồi xổm xuống, cầm dao đến trước đầu Dịch Thiên uy hiếp. 

Tội nghiệp Dịch Thiên đau đớn đến cúi người xuống đất run rẩy, như không còn sức lực để chống cự nữa. 

"Xiaotian, con không sao đâu! Đừng dọa mẹ!..." Sophie vừa nghĩ ra cách đối phó với Hoàng Mao, nhưng bây giờ cô hoàn toàn bối rối. Cô nhanh chóng cầu xin Hoàng Mao: "Xin đừng làm tổn thương con trai tôi. Tôi sẽ cởi quần áo, tôi có thể làm bất cứ điều gì bạn muốn!..."

"Được rồi, vậy thì nhanh lên, cởi trần bò tới đây, dùng bộ ngực lớn của ngươi phục vụ ta, đổi lấy mạng sống của con trai ngươi!..." Chàng trai tóc vàng quay sang nhìn Sophie, biết mình đã hoàn toàn nắm bắt được thiếu nữ xinh đẹp ngực khủng này, trong lòng hưng phấn đến mức bắt đầu tưởng tượng người phục vụ sẽ đụ cô như thế nào. 

Cô gái trẻ này có bộ ngực khủng và cặp mông cong, làn da trắng nõn, mềm mại, thân hình và khuôn mặt cực đỉnh. Người phục vụ sẽ túm lấy ngực cô, xoa bóp thật mạnh, đụ cô thật mạnh và đụ cô trước mặt con trai cô cho đến khi cô ngã xuống và không tự chủ được. Chỉ nghĩ đến thôi cũng thấy thú vị.

Tôi cảm thấy nóng ở bụng dưới và con cặc to lớn của tôi đã được nâng lên trong háng. 

Chàng trai tóc vàng chỉ đang bận suy nghĩ trong đầu, nhìn chằm chằm vào Sophie và yêu cầu cô cởi quần áo. Anh ta không biết rằng vào thời điểm này, Di Thiên Cơ đã chống lại sự đau đớn của con cặc của mình và sử dụng hệ thống để nạp toàn bộ năng lượng lượng tử vào sức mạnh thể chất của mình. Trong chốc lát, thể lực của hắn đột nhiên tăng từ 60 lên hơn 300, gấp năm lần so với trước đây. 

Thể lực tăng lên không chỉ làm dịu đi cơn đau nơi dương vật của anh mà còn khiến Dịch Thiên tràn đầy sức lực. 

"Tên khốn kiếp, ta giết ngươi!..." Thể lực đột nhiên tăng lên Dịch Thiên đột nhiên từ trên mặt đất nhảy lên, đá vào háng thiếu niên tóc vàng. 

“Bấm, à!…”

Chàng trai tóc vàng hét lên đau đớn, dương vật cương cứng của anh ta lập tức chảy máu và gãy. Anh ta bị đá và trượt dọc theo mặt đất và đập vào tường. Anh ta ngất đi ngay tại chỗ. Đáy quần của anh đầy máu. Không thể nào khốn khổ hơn được. 

"Xiaotian, à, con làm mẹ sợ chết khiếp! Con, bình tĩnh đi!..." Sophie không ngờ con trai mình đột nhiên bộc phát sức lực lớn như vậy. Khi thấy mình đã khuất phục được tên xã hội đen, bà đã khóc vì sung sướng và lao mình vào vòng tay của con trai. 

“Mẹ, không sao đâu, mẹ không cần phải sợ, con sẽ luôn bảo vệ mẹ!…”

Lúc này, dương vật của Dịch Thiên còn có chút đau nhức, nhưng hắn xấu hổ không dám nói ra, khiến mẹ hắn lo lắng. Anh ôm mẹ đang trong lòng và vỗ vai an ủi bà. 

Nhưng vào lúc này, người mẹ xinh đẹp thành thục lại ấm áp thơm ngát trong vòng tay anh. Cô vẫn còn mặc ít quần áo, một cặp vú bự áp vào ngực anh. Núm vú vẫn còn ấn rõ ràng vào ngực anh. Dương vật dày đặc của Dịch Thiên đột nhiên nảy lên, ấn vào bụng dưới của Sophie. 

Cảm thấy có gì đó kỳ lạ ở bụng dưới, Sophie đỏ mặt vội vàng rời khỏi vòng tay con trai. 

Dịch Thiên biết mình mất bình tĩnh, không biết giải thích thế nào, liền lẩm bẩm nói: “Mẹ, con xin lỗi, vừa rồi anh ấy đá con vào phía dưới, đau đến mức con không còn cảm thấy bình thường nữa. Con vẫn còn sưng tấy!…”

"A, làm sao bây giờ, Tiểu Thiên? Để mẹ chỉ cho con nhanh lên!..."

Sophie hoảng hốt một lúc rồi ngồi xổm xuống cởi quần cho con trai. Bà không phản ứng gì cho đến khi tay bà chạm vào cạp quần của con trai mình. Cô đỏ mặt lùi lại, xấu hổ nói: “Chúng ta đến bệnh viện đi. Bây giờ mẹ sẽ đưa con đến bệnh viện gặp bác sĩ!…”

"Không, con không bị thương nặng, chỉ hơi cứng người thôi, một lát nữa sẽ ổn thôi. Mẹ, tốt nhất chúng ta nên gọi cảnh sát và bắt giữ tên côn đồ này!..."

"Đúng vậy, trước tiên hãy gọi cảnh sát!..."

Sophie tỉnh táo lại, vội vàng lấy điện thoại di động gọi cho bảo vệ của khu phố để họ đến tận cửa, sau đó gọi cảnh sát. 

Bi kịch Sophie suýt bị tiêu diệt đến bây giờ mới kết thúc. 

Sau đó bảo vệ và cảnh sát đến tìm hiểu sự việc và lấy lời khai, sau đó người thanh niên tội nghiệp tóc vàng đã bị đưa đi. 

Cảnh sát đến nơi cũng phát hiện qua chân dung thanh niên tóc vàng rằng anh ta có nhiều trường hợp có hành vi tục tĩu trên xe buýt. Lúc này, cùng với những bằng chứng mà cơ quan giám sát cộng đồng đưa ra, tội danh nam thanh niên tóc vàng đột nhập nhà riêng và phạm tội giết người đã được xác nhận. 

Không cần phải nói, nếu bị bắt đi, chắc chắn anh ta sẽ phải ngồi tù vài năm.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 7 Chữa lành huyết mạch

Nhờ sự hỗ trợ của hệ thống, thảm họa có thể được giải quyết dễ dàng. 

Sau nỗ lực này, Di Thiên đã phát hiện ra một chức năng độc đáo của hệ thống, đó là năng lượng lượng tử có thể được nạp trực tiếp vào ba khả năng sức mạnh thể chất, sức mạnh ma thuật và sức mạnh tình dục. 

Sau khi hỏi hướng dẫn viên hệ thống, tôi được biết rằng lượng nạp lại không có giới hạn trên và 1 điểm năng lượng lượng tử có thể nạp lại 1 điểm giá trị khả năng. 

Sau khi sạc, các khả năng khác nhau có thể được tăng gấp đôi, nhưng mỗi lần sử dụng sẽ tiêu tốn một số tiền. 

Ví dụ, cú đá anh ta vừa đá tiêu tốn 200 điểm thể lực. 

Mặc dù bị tiêu hao, nhưng thể lực bị tiêu hao sẽ dần dần tự hồi phục, không cần nạp lại năng lượng lượng tử. 

Vì vậy, nó không thành vấn đề nếu nó tốn kém một cái gì đó. Bạn có thể đá ai đó đi xa chỉ bằng một cú đá, vì vậy chi phí tạm thời là hoàn toàn xứng đáng. 

Bằng cách này, bạn có thể tưởng tượng rằng nếu anh ta tiêu tốn 2.000 hoặc thậm chí hơn 20.000 thể lực bằng một cú đá thì sẽ rất mạnh mẽ. Có lẽ anh ta có thể làm nổ tung một tòa nhà chỉ bằng một cú đá. Thật thú vị khi nghĩ về nó. 

Ngoài Di Thiên lúc này càng thêm hào hứng với hệ thống, Sophie trở về phòng để kiểm tra hệ thống sau khi bị Hoàng Mao trêu chọc. Cô phát hiện sức mạnh lượng tử đã bất ngờ tăng lên hơn 100.000. 

"Chắc là khi tôi bị tên xã hội đen đó đe dọa tiêu diệt tôi trước mặt con trai tôi, sự xấu hổ và căng thẳng của tôi đã khiến tôi nhanh chóng tạo ra nhiều năng lượng lượng tử như vậy!..." Sophie trầm ngâm suy nghĩ sau khi kiểm tra năng lượng lượng tử. 

Sau đó cô nhanh chóng đổi hơn 100.000 nhân dân tệ năng lượng lượng tử thành tiền. Bằng cách này, thẻ ngân hàng của cô đột nhiên có hơn 100.000 nhân dân tệ, chỉ bằng một nửa trong số 300.000 nhân dân tệ mà cô cần để gửi con trai mình đến lớp phụ đạo ở một trường tốt. 

"Xiaotian bị đá vào phần dưới. Không biết bây giờ anh ấy đã khỏi bệnh chưa?..."

Sophie nghĩ với vẻ lo lắng, rồi nghĩ rằng cô nên đi đưa nó cho anh xem. Có lẽ cô sẽ xấu hổ và lo lắng khi giúp con trai mình nhìn theo anh ta, năng lượng lượng tử sẽ được tạo ra nhanh chóng, để cô có thể thu thập 300.000 càng sớm càng tốt. 

Ý nghĩ này vừa lóe lên trong đầu Sophie liền cảm thấy mặt mình đỏ bừng và nóng bừng. Cô chợt nhớ đến cảnh cô lao mình vào vòng tay con trai và cảm nhận được sự cương cứng của anh bên dưới, cô gần như tụt quần anh ra để kiểm tra. Chỉ nghĩ đến những điều này thôi cũng khiến cô cảm thấy xấu hổ vô đạo đức. Cô căng thẳng đến mức tim đập nhanh hơn, chân cô căng cứng, bụng dưới ngứa ngáy và nóng bức khiến cô rất khó chịu. 

Lúc này, cô phát hiện hệ thống trong cơ thể mình lại bắt đầu nhanh chóng sinh ra năng lượng lượng tử. 

Và tốc độ thế hệ rất nhanh! 

Chỉ cần suy nghĩ như vậy là có thể nhanh chóng tạo ra năng lượng lượng tử. Nếu thật sự giúp nhi tử nhìn xuống, tốc độ thế hệ khẳng định sẽ nhanh hơn. 

Sophie do dự một lúc, dù sao cô cũng lo lắng con trai mình sẽ gõ cửa phòng ngủ của con trai mình mà không biết xấu hổ. 

"Xiaotian, con ngủ chưa? Mẹ đến kiểm tra con! Dưới đó con thấy đỡ hơn chưa? Chỗ bị đá còn đau không? Con có muốn đến bệnh viện không?..." Sophie vừa gõ cửa vừa hỏi, tim đập thình thịch vì lo lắng.

Lúc này Dịch Thiên còn chưa ngủ. Anh ta đang nằm trên giường chỉ mặc quần và đang nghiên cứu hệ thống của mình. Khi nghe thấy tiếng hét, anh đứng dậy khỏi giường và mở cửa. Khi mẹ hỏi, cậu mới nhận ra phía dưới vẫn còn hơi đau: “A, mẹ ơi, vâng, vẫn còn hơi đau!…”

Mở cửa ra, tôi thấy mẹ chỉ mặc một chiếc váy ngủ, chiếc váy treo bằng lụa màu trắng, hở vai và có một chút điểm trắng trước ngực. Hai bộ ngực to tròn đầy đặn của cô được nâng lên dưới chiếc váy có dây đeo. Nửa trên của khe ngực của cô cũng lộ rõ, tạo thành một khe sâu. Ngực của cô ấy quá lớn và bị ép vào nhau. 

Vì không mặc áo lót nên hai bầu ngực như quả anh đào của cô cũng ép vào váy lụa, chỉ cần nhìn thôi cũng khiến người ta sôi máu. 

Dương vật của Dịch Thiên đột nhiên bị đẩy lên. 

Lúc này, anh ta chỉ mặc một chiếc quần đùi, dương vật và quần lót bị kéo căng đến mức mép háng lộ ra một khe hở, vài sợi lông mu mọc ra. 

Con cặc to lớn dưới háng anh to đến mức chỉ cần nhìn qua cũng khiến Sophie đỏ mặt xấu hổ, hệ thống trong cơ thể cô nhanh chóng tạo ra năng lượng lượng tử. 

"Còn đau không? Để mẹ giúp con nhìn xem. Đây là huyết mạch của đàn ông, không thể xảy ra chuyện gì được!"

Sophie cố chịu đựng sự xấu hổ bước vào phòng, rồi ngồi xổm xuống nhìn phần thân dưới của con trai mình. 

Sau khi cô ngồi xổm xuống, mái tóc dài mượt mà của cô xõa xuống, che đi chiếc cổ ngọc và phủ lên vai cô. Một mùi thơm tuyệt vời từ mái tóc của cô lập tức xộc vào mũi Dịch Thiên, khiến tim anh đập nhanh. Anh cụp mắt xuống và thấy bộ ngực của mẹ trắng nõn, hai bầu ngực to kiêu hãnh đứng dưới chiếc váy treo. Chúng tròn trịa và đầy đặn. Chúng thực sự tráng lệ mà anh chưa từng thấy trước đây.

Dịch Thiên nuốt nước miếng, dương vật càng thẳng lên, có chút đau, "Mẹ, cái này không tốt, mẹ đừng nhìn, con...con không sao!..."

"Sao con lại xấu hổ? Đừng sợ. Mẹ sẽ giúp con cởi quần ra nhìn xem. Con từ nhỏ đã được mẹ nuôi dưỡng, ngày nào mẹ cũng tắm cho con. Trên người con không có gì mà mẹ con chưa nhìn thấy! Đừng ngại với mẹ!..." Sophie ngồi xổm trước háng con trai, chiếc quần lót cứng cáp chỉ cách mặt cô vài cm. Bà có thể ngửi thấy mùi đàn ông tỏa ra từ háng con trai, khiến bà cảm thấy xấu hổ và xấu hổ. Tuy nhiên, Sophie kìm nén sự xấu hổ và lo lắng của mình và cố tình giả vờ như không quan tâm. 

Để đạt được điểm năng lượng lượng tử, bà không hề có ý định lùi bước một khi đã nói mà đi đến cởi quần lót của con trai mình với khuôn mặt đỏ bừng. 

Đồng thời, Sophie không thể kìm nén được sự hưng phấn trong lòng. Cô thực sự muốn xem con trai mình lớn lên như thế nào. 

Liệu anh có giống cha mình dưới kia không, có thể kế thừa được sự oai nghiêm của cha mình không? 

Cứ như vậy, Sophie tự nhủ trong lòng rằng cô chỉ đang kiểm tra vết thương cho con trai mình, không cần lo lắng. Đồng thời, cô xấu hổ và lo lắng cởi cạp quần lót của con trai mình. Khi chiếc quần lót được cởi ra, một dương vật dày đặc màu đỏ đột nhiên lộ ra, mang theo một mùi rất nồng. 

“A, to quá, bị đá sưng lên hay là thật sự to như vậy?…” Dương vật nhô ra rất to, dày và dài. Sophie dù đã chuẩn bị sẵn tinh thần từ trước nhưng cô vẫn sợ hãi, tim đập lỡ nhịp và vô cùng bất ngờ. 

Dương vật này thực sự là quá lớn. Thân cây dày như cổ tay cô, và quy đầu to như một quả trứng lớn. Nó lớn hơn một nửa kích thước của chồng cô Di Thiên và bố anh. 

Sophie từng nghĩ dương vật của chồng mình rất to, tới 14 cm nhưng cô không ngờ rằng dương vật của con trai mình còn to hơn thế, có khi tới hơn 20 cm. 

Sốc khi thấy con trai mình có dương vật dày như vậy, Sophie càng đỏ mặt hơn. Cô không khỏi thắc mắc tại sao nó lại lớn đến thế. Nếu sau này cô kết hôn, ai có thể gánh nổi một tên to lớn như con trai cô? 

Tuy nhiên, cô không khỏi nghĩ rằng nếu vật lớn như vậy mà giao hợp thì lần nào cũng nhét vào nơi sâu nhất của cổ tử cung. 

Khi cha của Di Thiên còn sống, ông hiếm khi quan hệ tình dục với cô, và do hạn chế về kích thước nên cô chưa bao giờ trải qua cảm giác khoái cảm khi được đâm sâu vào cổ tử cung. 

Trong đầu nghĩ như vậy, toàn thân Sophie nhất thời nóng lên, âm đạo bất giác ngứa ngáy. 

Thực sự có tinh dịch rỉ ra ngoài, thấm ướt cả đáy quần lót. 

Lúc này, năng lượng lượng tử trong hệ thống của cô đã đạt đến tốc độ tạo ra nhanh chóng. 

Ham muốn tiền bạc và thân xác đã thu hút cô ngay lập tức, Sophie cảm thấy xấu hổ và lo lắng đến mức toàn thân cô khẽ run lên.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 8 Massage trị liệu của mẹ.

Lúc này, dương vật dày đặc lần đầu tiên xuất hiện trước mặt mẹ anh. Dịch Thiên vốn có chút sợ hãi không nên tiếp xúc với mẹ mình như thế này, nhưng khi nhìn thấy mẹ mình dường như không tránh né hay tức giận tố cáo mình, hắn lập tức bạo dạn hơn. 

Nghĩ rằng có lẽ mẹ thật sự chỉ muốn xem mình có bị thương hay không, Dịch Thiên liền thả ảo tưởng ra mà không che đậy, bắt đầu nghĩ ra chiêu trò đối với mẹ trưởng thành của mình, nên cố tình giả vờ nói: "Mẹ, thật sự có chút đau. Tên khốn đó vừa đá vào bi của con, từ đó con cứng đơ và sưng tấy. Tôi trằn trọc trên giường, khó chịu đến không ngủ được!"

"Thật sao?... Vậy mẹ sẽ xoa cho con!..." Sophie thì thầm, nói xong cảm thấy có chút hối hận. 

Dịch Thiên lúc này đã hoàn toàn bị ham muốn lấn át, hắn hưng phấn nhanh chóng đẩy ra con cặc dài của mình. Con cặc dài của anh tiến lại gần Sophie một chút, gần như chạm vào chiếc mũi nhanh nhẹn của cô, "Được rồi, vậy con nằm xuống giường đi, mẹ giúp con xoa nhé!..."

"À, được thôi!..." Sophie đỏ mặt nói, nhận thấy năng lượng lượng tử trong hệ thống bên trong cơ thể cô đang được tạo ra nhanh hơn. 

Thế là Dịch Thiên thoải mái nằm trên giường, dang rộng hai chân chờ mẹ xoa bóp.

Sophie ngồi xuống cạnh giường. Bởi vì cô ấy đang mặc một chiếc váy ngắn nên chiếc váy gần như không che được đùi khi cô ấy ngồi xuống, thậm chí cả mép chiếc quần lót ren màu trắng của cô ấy cũng bị lộ ra ngoài. 

Cặp mông đầy đặn của cô áp vào giường, ngay cạnh đùi Dịch Thiên. 

Bây giờ cô đã quyết định xoa bóp cho con trai mình, Sophie đưa tay chạm vào đùi con trai mình không chút do dự. 

Nói thật, bà rất sợ con trai mình bị đá nặng. 

Bởi vì nhìn vào lúc này, bìu ở gốc dương vật dày cộm đỏ bừng, phồng lên như muốn sưng tấy lên và nổ tung. 

“Ở đây có đau không?…” Bàn tay ngọc mảnh khảnh của Sophie luồn vào giữa đùi con trai, nhẹ nhàng chạm vào bìu đang căng phồng, cảm thấy nóng bừng. 

“Có chút đau, sưng tấy khó chịu, nhưng ở trên đó còn khó chịu hơn!…” Dịch Thiên nhìn bàn tay xinh đẹp của mẹ mình. Lòng bàn tay trắng nõn, mềm mại, ngón tay gầy như củ hành, móng tay cũng rất trắng. Họ thực sự là những bàn tay quyến rũ và xinh đẹp. Anh thực sự hy vọng rằng cô sẽ cầm cây gậy của anh và chà xát thật tốt. 

“Ồ, vậy mẹ sẽ xoa nhẹ nhàng cho con nhé!…” Bàn tay Sophie trượt xuống, lập tức vòng qua bìu sưng tấy và xoa nhẹ. 

Dịch Thiên đột nhiên cảm giác được hai quả trứng của mình được bao bọc trong lòng bàn tay mềm mại, cảm giác ấm áp dễ chịu không thể tả. 

Nhưng thế này chắc chắn vẫn chưa đủ thỏa mãn, vì thế cậu ngập ngừng nói: “Mẹ ơi, mẹ cũng bóp phần trên đi, khó chịu quá!... Từ lúc con bị đá đến giờ đã cứng quá, không thể mềm được nữa!…”

"À, tốt!..."

Sophie trả lời gầy như kiến nên phải đưa tay còn lại ra để nắm lấy cặc của con trai rồi bắt đầu xoa nhẹ. Cô cảm thấy vật to lớn trong tay mình nóng hổi, ​​những mạch máu lốm đốm trên đó vẫn đang đập, tràn đầy sức sống cuồng nhiệt.

Sau khi xoa xoa mấy cái, chưa kể Dịch Thiên tỏ ra không hài lòng, bản thân Sophie cũng cảm thấy xấu hổ và căng thẳng. Năng lượng lượng tử trong hệ thống đã nhanh chóng tăng lên hơn 10.000, sau đó tiếp tục tăng vọt.

Cùng lúc đó, Sophie chạm vào dương vật của con trai mình và bị dụ dỗ đến mức âm hộ của cô ngứa ngáy, và chất lỏng chảy ra. Nó ướt và nóng, và mọi ham muốn trong cơ thể cô đều bùng cháy theo nó.

"A, mẹ ơi, mẹ chạm vào con sướng quá. Sờ đầu nữa đi!..."

Dịch Thiên lúc này hoàn toàn đắm chìm trong dục vọng, bất chấp cấm kỵ giữa mẹ con. Nhìn vẻ mặt của hắn, rõ ràng hắn đang rất vui vẻ, hắn đang nhìn chằm chằm vào bộ ngực của mẹ mình với ánh mắt dâm đãng.

Khi mẹ anh di chuyển tay để giúp anh dương vật, cánh tay của bà hơi lắc lư, khiến cặp vú to đung đưa dưới chiếc váy treo.

Dịch Thiên liếm đầu lưỡi, vẻ mặt đầy ám ảnh. Anh rất muốn chạm vào bộ ngực lớn của mẹ.

Và suy nghĩ của anh thậm chí còn trôi về tuổi thơ xa xôi, khi anh có thể thoải mái nằm trong vòng tay mẹ và bú bộ ngực to trắng nõn, ngọt ngào và mềm mại của mẹ. Đó thực sự là điều khó quên trong cuộc đời anh.

Sẽ thật tuyệt nếu tôi được ôm bầu ngực của mẹ và bú, chắc chắn tôi sẽ được nếm thử hương vị tuyệt vời đó. 

Lúc này Sophie nhìn thấy khuôn mặt say sưa ham muốn của con trai mình, cô không khỏi hối hận vì lẽ ra mình không nên chủ động phá vỡ điều cấm kỵ giữa hai mẹ con và giúp anh xoa dương vật. Cô rất sợ sau lần quan hệ đầu tiên, cô và con trai sẽ thực sự đi vào con đường không lối thoát và nảy sinh tình trạng loạn luân. 

Thế là giữa lúc xấu hổ, căng thẳng và tiếc nuối, Sophie chợt không muốn tiếp tục mà chỉ muốn kết thúc thật nhanh.

Vì vậy, cô lập tức tăng tốc độ chà xát, tập trung vào kỹ thuật kích thích, mong con trai mình sẽ xuất tinh nhanh chóng. 

Sophie tiếp tục giữ thanh bằng một tay và di chuyển nó lên xuống, trong khi tay kia cô véo quy đầu và dùng ngón tay ấn vào. Thỉnh thoảng cô chuyển sang dùng ngón tay gãi nhẹ, nhanh chóng kích thích dây hãm quanh quy đầu. 

Hoặc nhéo vào sườn rùa và chặn nhẹ, sau đó dùng ngón trỏ xoa nhẹ vào rãnh mắt ngựa.

Cứ như vậy qua lại mấy lần, Dịch Thiên Cơ cảm thấy thoải mái đến mức hai chân co rút, bụng dưới dựng thẳng lên. Anh không khỏi đẩy nhẹ mông khiến dương vật của anh chuyển động nhẹ nhàng như một cái pít-tông trong tay mẹ. 

“Mẹ, vâng, vâng, thế thôi, mẹ làm con thấy thoải mái quá!...Mẹ ơi, tay mẹ mềm quá, mềm mềm quá, dễ chịu quá!…À…”

Dịch Thiên say mê tình yêu và sớm có ham muốn xuất tinh, nhưng để tận hưởng lâu hơn, anh đã cố tình kiềm chế không xuất tinh. 

Toàn bộ thân thịt dày bỗng nhiên đầy máu, trở nên cứng hơn, dường như to hơn một chút. Tay Sophie tê dại vì nóng, như thể cô đang cầm một cây gậy đang cháy.

Lúc này, cô đã xấu hổ và lo lắng đến mức càng cảm thấy tồi tệ hơn. Cô không biết khi nào con trai mình sẽ xuất tinh ra khắp tay mình. Cô không khỏi nghĩ đến chuyện gì sẽ xảy ra nếu dương vật của con trai cô được đưa vào âm hộ của cô? 

Càng nghĩ về điều đó, Sophie càng cảm thấy khó chịu. Cô cảm thấy âm đạo ẩm ướt không chịu nổi, tinh dịch chảy ra dính vào đáy quần lót khiến cô ngứa ngáy, khó chịu. 

Cô không khỏi ngồi lên giường, hơi vặn mông, lợi dụng ma sát giữa âm đạo và giường để giảm bớt cảm giác ngứa ngáy và khó chịu ở vùng kín. 

Không ngờ càng cọ xát, cô lại càng ngứa ngáy, ham muốn lại càng bị khơi dậy. 

Bây giờ nhìn dương vật dày đặc của con trai, bà không còn kiềm chế được vị giác trong miệng nữa, miệng chảy nước miếng. Cô thật muốn cúi đầu đưa dương vật của con trai vào miệng liếm và nếm thử.

Nhưng thân phận làm mẹ khiến cô xấu hổ khi làm điều đó. Cô sợ nếu tiếp tục, cô sẽ không chịu nổi. Cô nhanh chóng tăng tốc độ quan hệ bằng tay, chỉ muốn con trai mình xuất tinh nhanh và làm mềm nó. Nếu không, sẽ không tốt cho sức khỏe của cô nếu con trai cô vẫn cương cứng sau khi bị đá. 

Nhưng bây giờ đã đến nước này, cô chỉ có thể để con trai mình xuất tinh trước rồi mới có thể nhanh chóng bỏ chạy.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 9 Bí mật của sự bất khả chiến bại

Tiếp theo, kỹ thuật của Sophie lại thay đổi, nhanh hơn và hưng phấn hơn trước. 

Cô dùng một tay xoa trứng, thỉnh thoảng dùng ngón tay ấn vào gốc dương vật khiến trứng sưng đỏ. Tay còn lại đan hai lòng bàn tay vào nhau bao lấy quy đầu, nhanh chóng bóp, nhào nặn, xoa xoa mở mắt ngựa hết lần này đến lần khác. 

Thủ dâm như vậy một hồi, Dịch Thiên nhịn không được muốn xuất tinh. Dương vật của anh bắt đầu đập nhẹ và những làn sóng khoái cảm ập đến trong anh. 

Tinh dịch sắp lao ra khỏi quy đầu và sẽ sớm xuất tinh. 

Nhưng để tiếp tục tận hưởng nó, tôi tiếp tục tận hưởng dịch vụ handjob của mẹ. 

Dịch Thiên căn bản không muốn xuất tinh, nhưng lại nhịn không được. 

Đột nhiên anh nảy ra một ý tưởng chưa từng có, đột nhiên nạp hơn một ngàn năng lượng lượng tử mà anh vừa chiết xuất từ ​​​​hệ thống của mẹ mình vào giá trị sức mạnh tình dục thông qua hệ thống. 

Đột nhiên, giá trị sức mạnh tình dục của anh tăng lên hơn một nghìn, và khi giá trị sức mạnh tình dục tăng vọt, Dịch Thiên ngay lập tức cảm thấy sức mạnh tình dục của mình tăng vọt. Dương vật của anh đột nhiên sưng to hơn một chút và cảm giác muốn xuất tinh biến mất ngay lập tức. Tuy nhiên, niềm vui thậm chí còn mạnh mẽ hơn. Toàn bộ dương vật đột nhiên trở nên nhạy cảm hơn khi chạm vào và anh có thể cảm nhận được những thay đổi tinh tế về sức mạnh của bàn tay mẹ xuyên qua dương vật. 

Tôi cảm nhận được bàn tay mẹ mềm mại, mịn màng như bông, mềm như thạch. 

Mỗi lần chạm đều làm cho tất cả các tế bào trong dương vật của anh mở ra, và mọi cảm giác đều mở ra. Nó sung sướng đến mức không thể diễn tả được. 

Cả thân thịt như muốn nổ tung giữa những ngón tay ngọc của mẹ tôi. 

Kỳ quái hơn nữa là lúc này Dịch Thiên đột nhiên có một loại cảm giác càng kỳ lạ hơn. Anh ấy cảm thấy rằng anh ấy thực sự có thể kiểm soát sự rung động của dương vật của mình. 

Chỉ cần ý nghĩ cử động nhẹ, cả con cặc bỗng rung lên “xèo xèo”. 

Giống như một động cơ điện, nó đột ngột rung chuyển con cặc, và bàn tay cầm con cặc của Sophie bắt đầu râm ran. 

Nhưng điều này là không đủ. Dịch Thiên cũng cảm giác được dương vật của mình đột nhiên tràn ngập năng lượng điện gây mê. Anh cảm thấy ngay khi xuất tinh, anh có thể giải phóng một dòng điện cực nhỏ. 

"Xiaotian, dương vật của em bị sao vậy? Tại sao nó vẫn rung lên!..."

Sophie sợ hãi và nghi ngờ hỏi. Bà cho rằng con trai mình cố tình run rẩy, nhưng bà chỉ nghe nói âm đạo của phụ nữ sẽ co giật và run rẩy khi đạt cực khoái, còn bà cũng chưa bao giờ nghe nói dương vật của đàn ông co giật và run rẩy. 

"Con không biết, mẹ ơi, con khó chịu quá! A... nó cứ đập liên hồi, rung lên. Chẳng lẽ bị tên côn đồ đó đá phải không? Mẹ giúp con, để nó không rung nữa!..." Dịch Thiên Chính đang vô cùng thích thú tận hưởng rung động. Rõ ràng là anh ta đã kiểm soát được độ rung nhưng anh ta đã cố tình nói dối.

Tình huống bất thường như vậy đột nhiên xảy ra. Lần này Sophie thật sự cho rằng đồ đạc của con trai mình đã bị đá và xảy ra vấn đề nghiêm trọng. Cô vội vàng nắm chặt hai tay lại: "Mẹ đừng sợ, giúp mẹ đi. Nếu thấy khó chịu thì đừng nhịn. Nếu mẹ có cảm giác muốn đi tiểu thì có nghĩa là mẹ muốn xuất tinh. Nếu mẹ muốn xuất tinh thì chỉ cần xuất tinh là sẽ ổn thôi!..."

Sophie thoáng nghĩ con trai mình chỉ là một cậu học sinh cấp 3 chưa từng quan hệ tình dục và không hiểu nên cô giải thích cho con. 

Sau đó hắn tiếp tục động tác tay nhanh hơn, hai lòng bàn tay chắp lại quanh thân thịt dày và dài, động tác nhanh phát ra âm thanh “phù phùng”. 

Lập tức, tôi nhìn thấy một dương vật dày đặc, đỏ rực xuyên qua lòng bàn tay mềm mại màu trắng ngọc như một thanh sắt lửa, lúc thì lộ quy đầu, lúc thì nhấn chìm toàn bộ dương vật. Dương vật rung lên đồng thời tiết ra dịch tuyến tiền liệt từ mắt ngựa, điều này nhanh chóng khiến tay Sophie ngứa ngáy và tê dại, nảy sinh một cảm giác kỳ lạ. 

"A, không, mẹ, nhanh lên, nhanh lên, con tới đây!..."

Niềm vui mãnh liệt tiếp tục dâng trào hết lần này đến lần khác. Dịch Thiên không còn cố ý đè nén nữa. Anh mơ tưởng đến việc nhét nó vào bộ ngực lớn của mẹ mình. Anh thư giãn và buông bỏ sự kiểm soát. Đột nhiên, một dòng tinh dịch trào ra từ trục thịt rung chuyển như núi lửa phun trào. 

Sau khi xuất tinh, một dòng điện cực nhỏ đột nhiên phóng ra từ dương vật, qua tay Sophie truyền thẳng vào cơ thể Sophie khiến toàn thân cô run rẩy như bị điện giật. Miệng tử cung của cô cảm thấy tê tê, cô bị vi điện kích thích và đạt cực khoái ngay lập tức. 

"A, sao có thể như vậy?..."

Âm đạo đỏ bừng của Sophie co thắt, đùi cô nghiến chặt, hai chân run rẩy, một dòng dịch âm đạo từ giữa bụng cô trào ra, lập tức thấm ướt toàn bộ âm đạo và đáy quần lót của cô, trực tiếp thấm ướt váy cô và giường của con trai cô! 

"Tiểu Thiên, mẹ, mẹ hình như đang đến kỳ kinh nguyệt!..."

Sự thay đổi đột ngột khiến Sophie cảm thấy xấu hổ, mặt đỏ bừng, vừa xấu hổ vừa xấu hổ. Cô nhanh chóng nói điều gì đó ngẫu nhiên, không quan tâm đến việc tay mình dính đầy tinh dịch của con trai mình và nhanh chóng trốn khỏi phòng con trai mình. 

Sẽ không ai tin một điều như vậy. Cô vừa giúp con trai đi máy bay, cô còn đạt cực khoái. Chẳng lẽ ham muốn tình dục của cô đã lâu không được thỏa mãn, cơ thể lại đói khát và mẫn cảm như vậy? 

Sophie không biết rằng chính dương vật của con trai mình đã phóng ra một dòng điện khiến cô đạt cực khoái. Cô nghĩ đó là do cô đói khát. 

Sau khi rời khỏi phòng con trai, ông lập tức chạy về phòng mình. Anh sợ đến mức không dám ra ngoài nữa. 

Lúc này, sau khi Dịch Thiên vui vẻ xuất tinh, hắn vẫn đang đắm chìm trong dư vị của đỉnh điểm. 

Cảm giác thoải mái dễ chịu đến nỗi tâm hồn anh như bay lên chín tầng trời. 

Anh không chỉ ngạc nhiên một cách thú vị khi mẹ anh thực sự chủ động thủ dâm cho anh mà còn ngạc nhiên một cách thú vị rằng dương vật của chính anh rung lên và phóng ra sau khi được nạp năng lượng tình dục. Điều này thực sự tuyệt vời hơn bao giờ hết!

Sau đó một thời gian, khi Dịch Thiên dần dần hồi phục sau khoái cảm cực khoái, anh lại cố gắng kiểm soát dương vật của mình và không ngờ phát triển được nhiều khả năng đáng kinh ngạc hơn. 

Anh ta thực sự có thể điều khiển chuyển động lên, xuống, trái và phải của thân thịt của mình và cũng có thể làm cho thân thịt thay đổi một chút giữa thẳng và cong. 

Chỉ cần tâm trí chuyển động, dương vật có thể thay đổi từ một con cặc to cứng thành một con cặc to cong. Nếu bạn chỉ sang trái, nó sẽ di chuyển sang trái, nếu bạn chỉ tay phải, nó sẽ di chuyển sang phải. Nó linh hoạt hơn ngón tay. Nó cũng có thể rung và phóng điện, đồng thời xuất tinh có thể giải phóng một dòng điện. 

"Đây không phải là một con cặc bình thường, mà là một con cặc thần thánh tuyệt thế!..."

Với con cặc thần thánh này trong người, có người phụ nữ nào mà Dịch Thiên ta không thể chinh phục được không? 

Trong lúc nhất thời, Dịch Thiên hưng phấn đến mức cởi trần cặc to trên giường mà reo hò vui vẻ, suýt chút nữa khiến giường sụp đổ.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 10 Hệ thống siêu đáng yêu

Ngày hôm sau, mẹ tôi đi làm và đáp chuyến bay từ sáng sớm. 

Dịch Thiên mãi đến trưa mới tỉnh lại. Sau khi tỉnh dậy, anh vào phòng tắm xả nước tiểu mà mình đã nhịn suốt đêm. Sau khi ra khỏi phòng tắm, đi đến phòng khách, anh chỉ mặc quần, phát hiện ra Di Tiểu Anh, người hôm qua tự nhận là con gái anh, đang ngồi trong phòng khách đợi anh. 

"Bố, con xấu hổ quá. Sao bố chỉ mặc quần mà chạy quanh nhà!..."

Khuôn mặt xinh xắn của Di Tiểu Anh đỏ bừng, cô cũng không hề tỏ ra giễu cợt bên ngoài. 

Hôm nay cô ấy đã thay quần áo. Cô ấy mặc một chiếc áo len trắng có tai có khóa kéo, mũ trùm đầu có khóa kéo màu trắng, một chiếc quần soóc denim, đôi tất lụa trắng cao đến đầu gối ở đôi chân thon dài và một đôi giày thể thao nhỏ màu trắng. 

Di Tiểu Anh có nét xinh đẹp, khuôn mặt tròn trịa, dễ thương như khuôn mặt trẻ con, tuy không cao nhưng lại có bộ ngực khủng, có phần không phù hợp với dáng người lolita gầy gò và nhỏ nhắn của cô. Hai bộ ngực khủng trên ngực của cô ấy quá mức khiến chiếc áo len trắng phồng lên, bộ đồ gần như bung ra khỏi ngực. 

Mọi người phải lo lắng làm sao cơ thể nhỏ bé của cô có thể nâng đỡ được bộ ngực khi chúng quá lớn. 

"Ngươi, sao ngươi lại ở đây? Hôm qua ngươi không phải rời đi sao? Ta còn tưởng rằng ngươi du hành ngược thời gian sau sẽ không bao giờ quay lại!..." Dịch Thiên vừa nói vừa ngạc nhiên, đỏ mặt, vội vàng trở về phòng thay quần áo rồi mới đi ra. 

"Bố đang du hành qua cái gì vậy? Bố ơi, bố nghĩ du hành xuyên thời gian và không gian là chuyện đơn giản! Con không thể du hành qua lại được. Lần này con quay lại khó lắm!... Hôm qua con đang nhìn mẹ, không, bà nội giận muốn mắng người nên chạy ra ngoài một lúc để trốn!..."

"Ồ, vậy hôm qua cậu đã nhảy ra khỏi cửa sổ à?..."

"Không phải nhảy, mà là bay. Nếu cha nhảy, con sẽ không giết con. Cha, con nhận ra cha thực sự không có ý thức gì cả. Cha có chút ngu ngốc, ngây thơ như một đứa trẻ vậy!..." Dịch Tiểu Anh tựa hồ rất đắc ý, đôi mắt to tròn lóe lên phê phán. 

"Ta ngu ngốc, ngươi còn nói nhảm, tin hay không ta sẽ đánh ngươi. Như ngươi đã nói, ta là cha của ngươi, ngươi nên kính trọng cha ngươi!..." Dịch Thiên Tài không sợ tiểu loli này. Cô chỉ cao bằng vai anh nên anh có thể dễ dàng nắm thắt lưng và đánh đòn cô.

"Vâng, bố! Con không dám nữa! Bố không thể đánh con!..." Dịch Tiểu Anh nghe lời anh nói có chút sợ hãi, vội vàng đưa tay ra che mông cô. Sau đó cô mới nhận ra cha mình còn nhỏ, lại cười khúc khích: “Anh không dám, bây giờ anh mới mười tám tuổi, cũng chỉ bằng tuổi em thôi! Em không sợ anh!…”

"Ai nói ta không dám!..."

Dịch Thiên Tài không quan tâm. Từ ngày họ gặp nhau hôm qua, anh đã muốn tàn phá cô bé loli ngực khủng này. Anh lập tức lao tới và đẩy cô xuống ghế sofa. Anh đưa tay ra và đánh vào mông cô cho đến khi nó run rẩy.

"Ối! Bố, bố đúng là kẻ xấu, đừng đánh con nữa, đau quá! Dừng lại đi, hôm nay chúng ta có việc lớn phải làm, đừng bắt nạt con gái của bố nữa, ra ngoài với con đi, chúng ta sẽ cứu mẹ bé nhỏ của chúng ta!..."

Dù có dáng người nhỏ nhắn nhưng Di Tiểu Anh lại khá đầy đặn, săn chắc và đầy đàn hồi. Cú đánh đòn khiến tay Dịch Thiên nóng bừng và đau đớn. Anh nghe thấy cô cầu xin sự thương xót rồi để cô đi. Anh nghi ngờ hỏi: "Anh cứu tôi để làm gì? Mẹ bé của anh có thể là vợ tương lai của tôi không? Vì anh có mẹ nhỏ, nên anh có mẹ thứ hai, mẹ thứ ba hay gì đó sao? Sau này tôi có nhiều vợ không?... Còn nữa, mẹ cô là ai? Bà ấy có đẹp không?..."

"Chuyện này con không biết. Mẹ bảo con đến đây không được nói nhảm với bố! Bố đừng hỏi, đừng làm con khó xử, đi thôi! Chuẩn bị cứu người!..." Dịch Tiểu Anh nói rồi kéo Dịch Thiên ra ngoài. 

"Chờ đã, mẹ cậu không cho cậu nói à? Vậy thì để tôi hỏi một chút về bản thân mình. Tôi có thể nói cho cậu biết điều này! Tôi thực sự rất tò mò về việc sau này tôi sẽ trở thành người như thế nào. Trước tiên hãy nói cho tôi biết, sau này tôi có phải rất ưu tú và giàu có không?..." Câu hỏi vừa rồi không thể hỏi được, nên Dịch Thiên lại hỏi một câu khác. 

Anh tò mò hỏi khi cùng Di Tiểu Anh đi ra ngoài và đi thang máy xuống tầng dưới. 

"Bố, con... con..." Dịch Tiểu Anh tựa hồ cảm động được điều gì đó đau buồn, đột nhiên cô nhìn Dịch Thiên, rưng rưng nước mắt, lẩm bẩm: "Bố, thực ra trước khi con đến, bố đã bị kẻ thù giết chết. Con đến đây lần này là để cứu bố và gia đình!..."

"A, ta chết rồi?..." Dịch Thiên sửng sốt một chút, lập tức hỏi: "Tên khốn kiếp giết ta là ai? Hiện tại hắn ở đâu? Mau đưa ta tới đó, giết hắn trước đi!..."

"Người đàn ông đó rất mạnh mẽ, anh ta là Hoàng đế bất tử của thế giới khác. Chúng ta bây giờ không thể giết anh ta?" Dịch Tiểu Anh buồn bã nói, nhưng sau đó cô lại trợn mắt, kiên quyết trở lại: "Cha, đừng lo lắng, con sẽ hướng dẫn cha từng bước trở nên mạnh mẽ hơn khi con đến. Một ngày nào đó chúng ta nhất định sẽ đánh bại hắn và thay đổi vận mệnh của cha!..."

"Cái gì? Khác giới bất tử hoàng đế, Anh Anh, ta không hiểu ngươi đang nói cái gì. Trên thế giới này còn có bất tử hoàng đế khác sao? Tại sao ngươi lại nói giống như phim cổ tích!..." Dịch Thiên nghi hoặc hỏi chi tiết.

Dịch Tiểu Anh biết lúc này cũng không cần giấu Dịch Thiên cái gì, cho nên nàng đại khái nói ra những gì mình biết. 

Hóa ra thế giới tương lai mà Di Tiểu Anh đang sống là một ngày tận thế rất hỗn loạn. Từ ký ức tuổi thơ của cô, những con người xa lạ xuất hiện hàng ngày trên khắp thế giới. Những người này đến từ các thế giới song song khác nhau. Sau khi đến thế giới trái đất, họ đốt phá, giết chóc và cướp bóc khắp nơi, hoàn toàn coi thế giới trái đất là nơi huấn luyện. 

Sau khi vào thế giới trái đất, chúng đã thực hiện những hành động tà ác vô lương tâm ở khắp mọi nơi, phá hủy các thành phố, cướp tài nguyên, giết hại loài người, v.v. Chỉ trong vài năm, hàng tỷ người trên trái đất đã bị giết và bị bắt, và trong một thời gian, thế giới trái đất gần như bị hủy hoại. 

Sau này, Musk, một nhà khoa học kiệt xuất của nhân loại, đã phát minh ra hệ thống nano thông minh. Thông qua hệ thống, con người có thể dần dần trở nên mạnh mẽ hơn. Nhiều người sống sót đã được cấy ghép hệ thống để khám phá tiềm năng và tăng sức mạnh của họ, đồng thời bắt đầu chiến đấu chống lại những kẻ xâm lược từ các thế giới song song khác. Từ đó trái đất bước vào một thời đại được các thế hệ sau gọi là Thế Kỷ Bất Tử. 

Trong Thế kỷ Bất tử, những người trái đất còn sống sót đã thành lập một chính phủ liên minh mới và thành lập một đội quân theo chủ nghĩa hệ thống hùng mạnh, và họ đã nỗ lực hết sức để bảo vệ thế giới trần gian. Tuy nhiên, có vẻ như quân xâm lược nước ngoài sẽ không bao giờ bị tiêu diệt. Thỉnh thoảng, những người ngoài hành tinh mạnh mẽ và bí ẩn sẽ xâm nhập vào thế giới trần gian, khiến cả thế giới chìm trong chiến tranh hỗn loạn. 

Sau khi hai người đi thang máy xuống tầng dưới, Dịch Tiểu Anh vừa đi vừa nói. Khi đến cổng cộng đồng, cô gần như đã nói xong. 

Dịch Thiên sửng sốt nhưng có chút không tin. Anh ta chỉ vào phương tiện giao thông trên đường ở lối vào khu dân cư và nói: "Làm sao có thể giống như bạn nói? Yingying, hãy nhìn kỹ. Những con đường đầy công nghệ. Đất nước cũng có trữ lượng vũ khí hạt nhân. Ai có thể đột nhập vào trái đất và giết chết hàng tỷ người? Sức mạnh hạt nhân không thể cho nổ tung họ. Bạn không thể bịa ra một câu chuyện cho tôi. Bạn có bộ não lớn như vậy. Tôi nghĩ thật lãng phí nếu không viết tiểu thuyết!..."

"Cha, đừng tin con. Theo ghi chép lịch sử, làn sóng người ngoài hành tinh đầu tiên dù sao cũng sẽ đến vào lúc sáu giờ hôm nay. Lần này người ngoài hành tinh đến từ thế giới tu luyện trong thời gian và không gian song song. Họ đều là những người biết phép thuật. Khi nhìn thấy sức mạnh khủng khiếp của họ, bạn sẽ biết liệu đó có phải là sự thật hay không!..." Di Tiểu Anh bĩu môi. 

"Thật sao? Vậy thì tôi rất muốn xem một chút. Dù sao hiện tại tôi đã có hệ thống nên không sợ!..." Dịch Thiên tự tin nói. Anh ấy thực sự không tin những gì Di Tiểu Anh nói, và cảm thấy nó quá vô nghĩa. 

Lúc này, anh ấy quan tâm nhiều hơn đến hệ thống của chính mình. Hệ thống này là do con gái ông đến từ tương lai trao cho ông. Dựa vào đó, hắn hiện tại tin rằng Di Tiểu Anh có thể thực sự là con gái tương lai của hắn. 

Nhưng hiện tại, anh vẫn còn hoài nghi về những tuyên bố khác của Di Tiểu Anh. 

Nhắc tới hệ thống, Dịch Tiểu Anh nhớ tới điểm này, vội vàng hỏi Dịch Thiên hắn có hệ thống gì. 

Dịch Thiên không giấu diếm gì, đã nói hết, Dịch Tiểu Anh lập tức nhảy lên vui mừng: "Bố, thứ bố có được là hệ thống điều khiển chính. A, thật tuyệt. Đây là một trong số ít hệ thống lãnh đạo. Cha có thể dễ dàng hình thành một đội quân hệ thống! Bố, hãy nhận thêm nhiệm vụ và chuẩn bị đủ kẹo hệ thống càng nhiều càng tốt. Chúng ta sẽ lập quân đội ngay. Con sẽ cùng bố dẫn quân tiêu diệt những kẻ xâm lược ngoài hành tinh!..."

"Cái gì? Ý của ngươi là hệ thống điều khiển chính rất khó có được?..." Dịch Thiên không hiểu hỏi: "Ngươi không có hệ thống như vậy sao?..."

"Tất nhiên, hệ thống điều khiển chủ nhân rất khó có được! Đó là một hệ thống lãnh đạo được tạo ra bởi sự kết hợp giữa ý thức, trình độ và may mắn của bản thân. Tôi cũng muốn một hệ thống như vậy, nhưng không, hệ thống của tôi là một hệ thống siêu dễ thương! Hệ thống không thể tính giá trị năng lực cũng như không có trung tâm hệ thống. Bạn chỉ có thể nhận được vật phẩm khen thưởng bằng cách hoàn thành nhiệm vụ và năng lượng lượng tử được tạo ra chỉ có thể dùng để sạc vũ khí!..."

"Hệ thống sóng siêu đáng yêu? Đó là cái gì?..." Dịch Thiên tò mò hỏi. Đồng thời, anh biết được rằng năng lượng lượng tử cũng có thể được sử dụng để sạc vũ khí. Ông ngay lập tức hỏi con gái những câu hỏi liên quan đến việc sạc vũ khí.

“Hệ thống làn sóng dễ thương có nghĩa là miễn là tôi hành động dễ thương mà không có bất kỳ giới hạn nào, tôi có thể tạo ra năng lượng lượng tử!…”

Di Tiểu Anh đỏ mặt nói: "Về việc sạc vũ khí, điều đó rất đơn giản. Kỳ thực, không chỉ vũ khí, mà bất kỳ vật phẩm nào cũng có thể được sạc để tăng sức mạnh. Ví dụ như bố, hãy xem quần áo con đang mặc. Tối qua con vừa chạy đến trung tâm mua sắm để lấy. Con cũng sạc chúng, và bây giờ chúng có thể được sử dụng làm áo giáp!..."

Nghe con gái giải thích xong, Dịch Thiên đưa tay sờ sờ bộ quần áo cô đang mặc. Anh ấy thực sự cảm thấy rằng chúng trông hơi khác so với quần áo bình thường.

Anh ta dùng móng tay cài cúc quần áo, cảm giác như cài cúc trên da sắt. Anh ấy không những không cài được nút mà còn làm đau móng tay.

"Được rồi bố, đừng lãng phí thời gian nữa. Trưa con chưa ăn gì à? Bố có cáp không? Đưa con đi ăn KFC trước. Sau đó, chúng ta sẽ thành lập một đội quân hệ thống, sau đó đến viện bảo tàng để cứu mẹ bé của con! Nếu không, sau 6 giờ tối chúng ta sẽ không thể đến bảo tàng, sẽ muộn mất!..."
