============================================================
  Tiên tử mỹ mẫu đạo pháp cao thâm của ta sao lại trở thành nô lệ tiết tinh thịt chuyên dụng dưới háng
  Tác giả    : Ngư 难 吃
  Nguồn      : https://www.alicesw.com/novel/42958.html
  Tag        : #Phản sai, #Mẹ con, #榨 Tinh, #Phụ nữ chín chắn, #Lăng nhục, #Tình nô, #制 服, #Cốt truyện, #Si Nữ, #Vợ người
  Chương     : 1
  Tình trạng : Đã hoàn thành
  Dịch       : Google 100%
============================================================



──────────────────────────────────────────────────
Tổng cộng 1 chương

Buổi tối, gió thu mát lạnh thổi vào người, khiến người ta quấn chặt quần áo hơn. 

Tôi đứng ở mạn tàu, chăm chú nhìn Hoàng cung phía xa. Thoạt nhìn, tôi có cảm giác quen thuộc đến lạ lùng, như thể tôi đã nhìn thấy nó ở nơi nào khác.

Sau một hồi suy nghĩ, trong trí nhớ của tôi không có hình ảnh tương tự. Hầu hết các cung điện thời nhà Tần đều là những tòa nhà cao tầng và nguy nga. Mặc dù phong cách sân đẹp đẽ ở Kyoto được mô phỏng theo cung điện Tần, nhưng nó hơi tồi tàn do kích thước và chất liệu của nó. 

Sau khi tàu cập bến, tôi được đón vào bờ, nơi có một nữ quan chức Nhật Bản trong trang phục đi săn lộng lẫy đang đợi. 

Cô ấy có dáng người mảnh khảnh và khuôn mặt nghiêm túc. Bộ quần áo đi săn của cô được thêu những hoa văn tinh xảo bằng những sợi tơ xanh và tím, khiến cô trông thật quý phái và uy nghiêm. 

Cô ấy là Tomokazu Inoue, đặc phái viên Nhật Bản, người chịu trách nhiệm tiếp đón đặc phái viên tôi. 

“Chào mừng sứ thần của nhà Tần đã đến từ phương xa,” cô nói bằng tiếng phổ thông Trung Nguyên không mấy lưu loát của mình. "Sư phụ Qiu đã đợi ở Kyoto rất lâu rồi. Xin hãy đi cùng tôi."

Dưới sự hướng dẫn của người lãnh đạo, tôi đã đến dự bữa tiệc do Hoàng đế Nhật Bản tổ chức. 

Bữa tiệc được tổ chức trong một khoảng sân kiểu Nhật cổ kính. Có một cái ao nhỏ ở giữa sân. Vài chú cá chép koi đang thong thả bơi lội trong làn nước trong vắt. Những cây hoa anh đào xung quanh trông đặc biệt yên bình dưới ánh trăng. 

Trong bữa tiệc, đèn được thắp sáng rực rỡ và trang trí vô cùng tinh xảo. Chiếc bàn dài bày đầy các món ngon rực rỡ, bao gồm sashimi, tempura và sushi, khiến người ta phải chảy nước miếng. 

Vài người hầu lặng lẽ đứng sang một bên, sẵn sàng phục vụ rượu và đồ ăn cho hai chúng tôi. 

Uống được ba hiệp, Inoue Tomokazu đứng dậy, lấy ra mấy chiếc hộp gỗ tinh xảo, cung kính dâng lên rồi nói: “Đây là lễ vật tôi chuẩn bị cho đặc phái viên bày tỏ tình bạn của chúng ta với Đại Tần.”

Tôi cầm lấy chiếc hộp gỗ và nhẹ nhàng mở nó ra. Bên trong có vài món đồ sứ tinh xảo, tất cả đều mô phỏng sự chăm chỉ của những người thợ thủ công Đại Tần. Màu men tinh khiết và các đường chạm khắc rất tỉ mỉ. Mỗi tác phẩm có thể được gọi là một tác phẩm nghệ thuật.

Tôi liếc nhìn, trong mắt hiện lên một tia cười giễu cợt, giọng điệu nghiêm nghị: “Việc học tốt của Nhật Bản quả thực rất xứng đáng, màu men mịn như ngọc, hoa văn sống động đến nghẹt thở. Tuy nhiên, những thứ này ở nước tôi không được coi là hiếm.”

Inoue Tomokazu không hài lòng và định cãi lại nhưng tôi đã đoán được cô ấy đang nghĩ gì. Trong mắt cô hiện lên một tia vui sướng xấu xa. Nàng cười nhạt nói: "Anh bạn trẻ, đừng vội tranh cãi. Đến, để tôi cho anh xem một bảo bối của Đại Tần chúng ta."

Vừa nói, tôi vừa vỗ nhẹ vào lòng bàn tay hai lần, chiếc tủ gỗ cao bằng một người từ từ được nhét vào ngăn ẩn dưới bàn rượu. Tôi đã cẩn thận sửa đổi cấu trúc của bàn rượu cho mục đích này. 

Tôi đưa tay mở công tắc trên mặt bàn, một làn hơi nóng trắng xóa bốc lên trong đêm thu se lạnh này. 

Một đôi chân ngọc đầy đặn được bao bọc bởi lớp da mỏng từ từ duỗi ra từ trong tủ. Chúng trắng như ngọc, tinh xảo và mịn màng, hoàn mỹ như thể được chạm khắc từ ngọc bích béo ngậy. Chúng phát sáng như những viên ngọc trai dưới ánh nến và có kết cấu giống như pha lê. Họ làm cho những chiếc đĩa ngọc và ly thủy tinh mà tôi mang từ Daqin bất ngờ bị che khuất;

Đôi mắt cá chân mảnh khảnh và khỏe khoắn vươn thẳng lên trời, cho tôi thấy mu bàn chân thanh tú mịn màng như sa-tanh. Những vòm bàn chân duyên dáng tựa như những ngọn đồi thoai thoải, với những đường nét uyển chuyển và tao nhã. 

Đôi bàn chân xinh đẹp được bọc trong lớp da thịt trong suốt này hoàn toàn duỗi ra từng chút một trong không khí, như thể một bức tranh tuyệt đẹp đang mở ra trước mắt bạn. 

Sau đó, như đọc được ánh mắt của tôi, lòng bàn chân đỏ rực bắt đầu khép nhẹ vào trong, tạo thành một khe hở khít chặt, tự nhiên như một chiếc váy liền;

Mười ngón chân như viên ngọc khẽ run lên, như nụ chờ nở, hơi cong ra ngoài, để lộ những đầu ngón tay tròn trịa mềm mại, kết hợp hoàn hảo với lòng bàn chân tạo thành một chỗ trũng tự nhiên, như thể sinh ra để đựng rượu ngon. 

Tôi tự nhủ: "[Chai rượu Yuzu] này có lịch sử lâu đời. Tại sao không trước tiên hãy nhấp một ngụm rượu ngon của Đại Tần và cảm nhận sự kỳ diệu của [Chai] này."

Tôi nhặt một bình rượu bạc lên, giơ nó lên giữa chân Yuzu và từ từ nghiêng nó. Rượu pha lê từ miệng nồi từ từ chảy ra như dòng suối bạc, chảy vào lòng bàn chân hơi đóng mở của miệng. 

Rượu vừa chạm vào da lòng bàn chân người phụ nữ trong tủ, chân cô khẽ run lên, như bị giật mình bởi chất lỏng hơi lạnh. Lòng bàn chân cô lập tức xuất hiện một vệt ửng đỏ, làn da mỏng manh dưới độ ẩm của rượu trở nên mịn màng và trắng hơn;

Cổ chân lúc này vẫn còn căng cứng, cẩn thận siết chặt vào bên trong để duy trì hình dạng của [chai rượu]. Rượu hảo hạng tụ lại trong lòng bàn chân cô, dần dần lấp đầy chỗ trũng nhỏ. Chất lỏng trong suốt phản chiếu làn da hồng hào ở giữa bàn chân mềm mại như tuyết của người đẹp, khiến cô trông đặc biệt quyến rũ. 

Tôi nhìn da thịt bụ bẫm trắng nõn mịn màng như trẻ sơ sinh, trong lòng vô cớ dấy lên một ngọn lửa tà ác. Trong mắt tôi hiện lên một tia kiêu hãnh lạnh lùng. Tôi từ từ đặt chai rượu trở lại bàn, rồi cầm chiếc cốc nhỏ bằng bạc cẩn thận rót rượu từ chân người đẹp vào trong cốc. 

Khi rượu chảy ra từ lòng bàn chân cô, có một chút ấm áp, như hòa vào nhiệt độ cơ thể cô. Mười ngón chân nhỏ lại khẽ run lên, trông đặc biệt nhạy cảm và thanh tú. 

"Bạn phải thử loại rượu này." Anh đưa chiếc cúp bạc cho Inoue Tomokazu. 

Cô cầm lấy ly, nhìn chằm chằm vào rượu trong ly, lưỡng lự một lúc. Cảm giác lạ lùng mãnh liệt khiến cô không có ý định nếm thử. 

Tuy nhiên, đầu tôi đột nhiên có cảm giác như bị rắn cắn, đau đớn vô cùng. Khi tỉnh lại, tôi cảm thấy miệng mình khát nước không chịu nổi nên thận trọng nhấp một ngụm. 

Khi rượu vào miệng, một mùi thơm lập tức tràn ngập trong miệng, hương vị êm dịu sảng khoái, có chút ngọt ngào. 

Chai rượu này là báu vật quốc gia Nhật Bản của chúng tôi. 

Người ta nói rằng chai rượu này được làm bởi một vị tiên Đạo giáo thời nhà Tần. Cô đã ngưỡng mộ Thánh Hàn Tiêu từ lâu và sẵn sàng dùng da thịt xinh đẹp của mình làm vật trung gian. Phải mất bảy, bảy và bốn mươi chín ngày và chín mươi chín và tám mươi mốt kỹ thuật để đúc nó thành hiện vật như ngày nay! 

Thậm chí còn có truyền thuyết cho rằng chai rượu này có thể biến rượu bình thường thành rượu ngon nhất, thậm chí có thể kéo dài tuổi thọ của người uống. 

Chai rượu này không chỉ có tác dụng thần kỳ mà còn có công dụng thần kỳ...

Tôi kẹp một viên đá màu bạc sáng bóng to bằng quả trứng vịt rồi nhẹ nhàng thọc vào lòng bàn chân hồng hào lõm xuống. 

Phần gót chân đầy đặn của người phụ nữ khẽ run lên, mười ngón chân ngọc trắng xanh lập tức xòe ra nịnh nọt, nở rộ như cánh hoa, đầu ngón tay mềm mại từ mọi hướng tiếp cận quả cầu đá. 

Hai ngón chân cái to tròn di chuyển trước, đầu ngón tay sưng tấy cẩn thận kẹp chặt hai bên quả cầu đá;

Ngón chân thứ hai bám sát, điều chỉnh góc độ cẩn thận, các đầu ngón tay nhẹ nhàng tựa vào ngón dài, phối hợp với ngón chân cái tạo thành điểm tựa ổn định để cố định chắc chắn viên đá;

Ngón chân thứ ba và thứ tư từ phía bên kia chạm vào nhau, hơi cong, đầu ngón tay nhẹ nhàng chạm vào bề mặt quả cầu đá;

Năm ngón chân của cô là nhỏ nhất và chúng từ từ tiếp cận từ bên ngoài. Đầu ngón tay của cô nhạy cảm khi chạm vào, điều chỉnh vị trí, cuối cùng kẹp chặt mép quả cầu đá. 

Phần thịt mềm ở bụng ngón chân co nhẹ, thể hiện khả năng kiểm soát và độ chính xác tối đa. Khi sức mạnh tăng lên, viên đá được cố định chắc chắn giữa lòng bàn chân, không còn chỗ để trượt. 

Sau đó, đôi chân thịt của cô từ từ nâng lòng bàn chân lên, lòng bàn chân hơi chìm xuống, giữ chặt quả cầu đá giữa các ngón tay của cô. Các ngón chân tạo thành một vòng xung quanh quả bóng đá để duy trì áp lực đồng đều. 

Dừng một chút, hắn chậm rãi hạ gót chân đang giơ lên ​​xuống, nhẹ nhàng xoa quả cầu đá theo chiều kim đồng hồ, phát ra tiếng kêu cót két. 

Tôi quay đầu lại cười toe toét nhìn Inoue Tomokazu, thản nhiên nói như đang tán gẫu: "Chinu, hình như cậu chưa từng thấy tiên nữ Đại Tần biểu diễn bộ móng quyến rũ như thế này phải không?"

Trước mặt cô, đôi chân lụa mảnh mai xinh đẹp quý phái đó đang không ngừng cọ xát những viên đá. Cô dùng những ngón chân và lòng bàn chân trắng nõn của mình cẩn thận xoa bóp, bóp từng tấc những viên đá, ngoan ngoãn như những geisha có thể thấy khắp nơi ở Nhật Bản. 

Nàng tiên này đã sử dụng nhiều thứ hơn là chỉ những quả bóng đá để luyện tập trong bảy năm qua. 

Tôi duỗi hai ngón tay ra và nhẹ nhàng cạo dọc theo lòng bàn chân mềm mại. 

Bàn chân ngọc đầy đặn và mọng nước run rẩy trước mắt tôi, mười ngón chân sống dậy như những xúc tu bạch tuộc, từng cái một cuộn tròn siết chặt, các khớp ngón chân cũng siết chặt, như thể đang nắm lấy một vật thể vô hình nào đó giống như cây gậy;

Sau đó, mười ngón chân lần lượt từ từ mở ra, mỗi ngón đều duỗi ra tối đa. Toàn bộ quá trình giống như một làn sóng, lan từ rễ ngón chân tròn đến đầu ngón tay trong suốt, rồi lại từ đầu ngón tay đến chân tóc, giống như đang thực hiện một loại vũ điệu phức tạp nào đó. 

"Bạn cũng có thể... cắm nó vào và thử xem."

Trong mắt tôi lóe lên một tia sáng sắc bén, tôi đưa tay kéo chiếc hộp chứa [Đại Tần Tiên] về phía bàn của mình. 

Đôi chân ngọc thanh tú, trắng trẻo và chói lóa hơn cả tuyết mùa đông, từ từ đẩy ra trước mắt tôi. Có mùi thơm thoang thoảng như hoa lan và xạ hương, thoang thoảng và sảng khoái. Chỉ cần ngửi một chút thôi cũng khiến người ta cảm thấy nóng bừng cả người. 

Cô hầu gái geisha ở bên cạnh không biết từ lúc nào đã đến sau lưng tôi, vươn đôi cánh tay thon dài ôm lấy eo tôi, dùng hai ngón tay nhẹ nhàng kéo ra, giật mạnh, thắt lưng và quần lót tuột ra, lộ ra da thịt nóng bỏng vốn đã vô cùng cứng rắn. 

Bàn chân ngọc của cái gọi là [Da Tần Tiên] giống như một con sói ngửi thấy mùi thịt. Không đợi tôi phản ứng, anh ta ấn gót chân phồng hồng của mình vào đáy cặc, mười ngón chân kẹp chính xác chỗ phình ra ở đầu và thân cặc. Rãnh nhạy cảm, các ngón chân cứ lang thang trong rãnh của con gà trống còn trinh, hai ngón chân to béo nhất bỗng duỗi thẳng, loạng choạng các ngón còn lại, nhét mũ rùa dày vào ngón chân trũng xuống, xoa quy đầu theo chiều kim đồng hồ;

Tám ngón chân tròn còn lại vẫn chưa dừng lại hành trình hút tinh vào lúc này. Mỗi con đều có thân gà khỏe mạnh, cuộn tròn và siết chặt vào trong, sau đó xòe ra và thả lỏng. Những ngón chân thanh tú bị ngăn cách bởi một lớp thịt mỏng, như thể chúng đang chơi một sợi dây trên dương vật còn trinh của tôi! 

Trong khoảnh khắc, tôi cảm thấy một cảm giác tê dại không thể chịu nổi dâng lên ở vùng bụng dưới và chân tôi như đang lơ lửng trên mây. 

"Hừm... Vợ của sư phụ quả nhiên... rít... có nhiều thủ thuật như vậy... à... cảm giác mệt mỏi này... rít... thật không chịu nổi... ừm... hehehehe, bàn chân tự nhiên của vị thánh Trung Hoa này thật thú vị!"

Lúc này, đôi chân ngọc dưới háng của tôi đã chuyển từ mười ngón mài thanh đến tư thế lòng bàn chân hoàn toàn bao bọc lấy toàn bộ con gà trống. Các ngón chân chạm vào nhau, và những đường cong duyên dáng của vòm khớp với nhau tạo thành một lỗ chân đầy quyến rũ trên đôi tất. Hai bàn chân trắng nõn và mềm mại kẹp lấy dương vật ướt át và nóng bỏng, dừng lại một lúc rồi bắt đầu vuốt ve thật nhanh. 

Thỉnh thoảng, anh ấy sẽ nghiêng bàn chân một chút và dùng mặt cong mềm mại và không có xương để cạo các cơ phồng lên nhạy cảm của tôi, điều này sẽ thắt chặt toàn bộ ống dẫn tinh đang phình ra. 

Tôi nghiến răng nghiến lợi, gồng cứng phần thân dưới để chống lại cơn ngứa ngáy khó chịu đang khiến tôi run rẩy. 

Nhưng đôi chân ngọc này được xoa bóp và xoa bóp một cách khéo léo với lượng lực vừa phải, lòng bàn chân mỏng manh, ngón chân linh hoạt như rắn, thân phận cao quý và bí ẩn của [Da Qin Fairy] khiến người ta liên tưởng đến... Chết tiệt... Nếu không có Thanh Tân Quyết để bảo vệ cơ thể, tôi đã bị nghiền nát và véo hai lần để chứa tinh dịch. 

Đôi chân ngọc đó dường như đã cảm nhận được suy nghĩ bên trong của tôi. Thịt ở cả hai bên đủ khỏe để bóp chặt con gà trống màu tím quấn trong đó. Hai ngón tay cái cũng xòe đôi tất lụa co giãn ra như trả thù rồi đeo vào hai bên đôi mắt ngựa mỏng manh và nhạy cảm nhất của tôi, mài thành vòng tròn. 

Những làn sóng khoái cảm siêu cao phát ra từ dương vật dưới háng khiến tứ chi tôi tê dại. Đau đớn kéo theo khoái cảm, không có cách nào ngăn cản đôi chân thịt trả đũa. 

Đường hầm bàn chân hẹp và nhờn đột nhiên bị kéo lên trên, gót chân thịt chắc chắn quấn quanh quy đầu màu đỏ đến tím, từ từ trượt xuống từng chút một, dùng lòng bàn chân có họa tiết trong suốt từ từ cạo rãnh quy đầu, rồi lại cuộn tròn lại. Lỗ ngón chân bị siết chặt, chỉ để lại một lỗ xoắn ốc nhỏ. Cái bụng ngón chân mềm mại và đầy đặn hút và bao bọc quy đầu tím về mọi hướng. Nó nhẹ nhàng đến nỗi xuyên qua nhãn cầu và ống dẫn tinh vốn đã run rẩy, chờ đợi tinh dịch nam giới phun ra bất cứ lúc nào. 

Rít...thật...tê...sự ấm áp và dịu dàng đến từ da thịt bị vùi dập lâu ngày và sự kích thích tê dại từ hàng vạn con kiến, sự tích tụ lại với nhau gần như phá hủy mọi sự kiên nhẫn trong não! 

Hết lần này đến lần khác, sự kẹp chặt và kín gió, cùng sự mài giũa hoàn hảo và cảm giác mượt mà chết người của bàn chân lụa ngày hôm đó gần như làm tan chảy dương vật của tôi. Tôi cảm giác như dòng dung nham nóng hổi trong tinh hoàn của mình không thể kiềm chế được, tràn theo ống dẫn tinh ra phía trước quy đầu màu đỏ tím được bàn chân lụa ép chặt. Một dòng tinh dịch sền sệt như suối phun ra từ lỗ mắt ngựa, cuối cùng nhỏ xuống đôi chân trắng nõn, phủ lên một lớp chất lỏng dày đặc. 

Tuy nhiên, đôi chân ngọc này vẫn không ngừng phục vụ dương vật sau khi phun trào. Chúng vẫn vắt từ gốc lên trên, như muốn vắt hết tinh trùng còn sót lại trong viên thuốc xuân. 

"A...dừng...dừng...rít..."

Tôi thở hổn hển, cố gắng hồi phục sau lần chạm chân đầu tiên và xuất tinh. Mặc dù mắt tôi bắt đầu cảm thấy chóng mặt và khó có thể đứng vững nhưng chân tay tôi lại cảm thấy thoải mái một cách đáng ngạc nhiên. 

Bàn rượu nồng nặc mùi tinh dịch. Sau khi đôi chân ngọc buông ra những rễ thịt đang dần thu nhỏ lại, chúng bắt đầu xoa bóp mu bàn chân thon thả và lòng bàn chân đỏ rực chứa đầy tinh dịch dày đặc. 

Dưới sự cọ xát của lòng bàn chân, tinh dịch dần dần lan tỏa đều thành một khối. Theo thời gian và nhiệt độ, nó từ từ khô lại thành những vảy lớn màu trắng và rơi ra từng chút một khi quá trình cọ xát được thực hiện. 

Tuy nhiên, một vài mẩu tinh dịch đã văng vào giữa tay áo của Inoue Tomokazu do lực mạnh của ngón chân anh, để lại một chút màu vàng đục trên nền vải trắng tinh. 

Tomokazu Inoue (nữ) cảm thấy những tinh trùng hơi dính rơi vào giữa ống tay áo của mình và lúc đầu hơi giật mình. 

Nhưng sau đó, một cảm giác kỳ lạ khó tả giống như một dòng điện nhỏ, nhanh chóng chạy khắp cơ thể dọc theo cánh tay và chạm tới trái tim cô. 

Đầu ngón tay cô vô thức cong lên, như muốn nắm lấy vài mảnh vụn còn sót lại, như muốn ôm chặt chúng. 

Ánh mắt của tôi không tự chủ được quét qua chàng trai trẻ cao lớn với khí chất dữ tợn trước mặt. Tôi đang mặc chiếc áo choàng Đạo giáo tượng trưng cho sự tu luyện của mình, và mỗi cử động của tôi đều toát ra khí chất nam tính mạnh mẽ và mạnh mẽ, giống như tiếng gọi nguyên thủy nhất của nơi hoang dã. 

Đặc biệt là khi những ngón tay của tôi vô tình chạm vào tay áo cô ấy, nhịp tim của Inoue Tomokazu dường như lỡ nhịp. 

Hơi ấm truyền từ đầu ngón tay xuyên qua lớp vải mỏng và dường như chạm trực tiếp vào những dây thần kinh nhạy cảm nhất sâu trong làn da cô.

Mùi nội tiết tố nam thoang thoảng, hòa lẫn với mồ hôi và hơi thở trẻ trung, lúc này trở nên vô cùng rõ ràng, giống như những sợi chỉ vô hình, quấn lấy giác quan của cô, kéo cô vào một mạng lưới do ham muốn dệt nên. 

Trên gò má cô không khỏi ửng hồng, ánh mắt có chút lơ đãng, không còn sắc bén và đầy dò xét như trước. 

Dường như có một loại cảm xúc vi tế nào đó dâng trào trong đôi mắt vốn vốn tĩnh lặng như nước, như một viên sỏi rơi xuống mặt hồ tĩnh lặng, tạo thành những gợn sóng hình tròn và dần dần lan rộng ra toàn bộ thế giới nội tâm của cô. 

Hơi thở của cô trở nên nhanh hơn một chút và cổ họng cô cảm thấy hơi khô. Cô vô thức nuốt nước bọt, như muốn ép xuống cái nóng khó tả. 

Cô cảm thấy cơ thể mình dường như trở nên hơi cứng ngắc, tấm lưng thẳng ban đầu hơi cong lên, như muốn tránh một sự kích thích quá mạnh nào đó, nhưng lại có một khao khát khó tả được đến gần hơi thở khiến tim cô đập nhanh. 

Cô đã cố gắng hết sức để giữ bình tĩnh và duy trì phong thái mà một sứ giả ngoại giao nên có, nhưng đôi mắt vốn linh hoạt của cô lúc này dường như bị một thế lực vô hình nào đó kéo lại. Thỉnh thoảng, họ liếc nhìn cơ ngực rắn chắc của thiếu niên và cánh tay được ống tay áo che lại nhưng vẫn có thể cảm nhận được sức mạnh, tưởng tượng khi chạm vào chúng sẽ có cảm giác như thế nào. 

Tomokazu Inoue chưa bao giờ trải qua cảm giác kỳ lạ và khó chịu như vậy. 

Vài hạt tinh dịch tầm thường đó dường như trở thành đầu mối, khơi dậy niềm đam mê giấu kín bấy lâu nay trong sâu thẳm trái tim cô. 

Cô cảm thấy cơ thể mình không còn hoàn toàn nằm dưới sự điều khiển của ý chí mình nữa. Một cảm giác nóng bỏng kỳ lạ như dây leo quấn vào suy nghĩ của cô, khiến suy nghĩ vốn rõ ràng của cô có chút chậm chạp, khó hiểu, thậm chí có chút bối rối. 

Cô buộc mình phải rời mắt khỏi chàng trai và nhìn đi chỗ khác, cố gắng che giấu sự kỳ lạ của mình lúc này. 

Tuy nhiên, luồng khí đọng lại trên tay áo anh lại giống như một cái móc vô hình, không ngừng thu hút sự chú ý của cô. 

Những ngón tay của cô vô thức vuốt ve ống tay áo mà anh đã chạm vào, như thể cô muốn nắm bắt hơi ấm còn sót lại, chạm vào và giữ nó mãi mãi trong ký ức. 

Cô cố gắng lấy lại bình tĩnh và tự cảnh báo mình phải giữ lý trí và chuyên nghiệp. 

Tuy nhiên, sức quyến rũ nam tính mạnh mẽ mà chàng trai toát ra cùng sự đụng chạm vô tình vừa rồi giống như một hòn đá ném vào mặt hồ phẳng lặng, khơi dậy những gợn sóng khó kiềm chế, sâu trong lòng cô lâu ngày không thể nguôi ngoai. 

Cô biết cuộc gặp tối nay có lẽ sẽ phức tạp và khó lường hơn cô mong đợi. 

Vài mảnh tinh dịch rơi xuống tay áo cô không chỉ là vài mảnh màu vàng đục mà giống như một điềm báo hơn, cho thấy một số cảm xúc tiềm ẩn đang lặng lẽ lớn lên và có thể sẽ hoàn toàn thay đổi hướng đi của đêm nay. 

Vừa tắt thở, tôi dùng những ngón tay khéo léo chạm vào cổ tay áo cô ấy, phủi nhẹ bụi rồi cười khẩy nói: “Đêm nay ánh trăng rất đẹp, xem kịch rất thích hợp. Vợ tôi biểu diễn một tiết mục ngẫu hứng cho đại sứ cũng rất thích hợp.”

Trong giọng điệu của tôi có chút đùa giỡn, khóe miệng dường như nở một nụ cười nhàn nhạt, khiến tim Inoue Tomokazu lại đập nhanh hơn, như muốn xuyên thủng lồng ngực anh. 

Cô cảm thấy như mình đang ở trong một tình huống nguy hiểm khó lường, không khí xung quanh trở nên mơ hồ và dày đặc, đầy cám dỗ. 

Nói xong, không đợi Inoue Tomokazu lên tiếng, tôi vỗ tay, mấy geisha từ phía sau bước tới, lôi chiếc hộp dưới gầm bàn ra, mở bảng gỗ ra, lộ ra nội dung thật sự. 

Một người phụ nữ khỏa thân đầy đặn đang đứng lộn ngược và đeo mặt nạ tengu đột nhiên xuất hiện trước mặt cô. 

Một đôi chân đầy đặn mọng nước đứng sát vào bầu trời, từng chút mồ hôi pha lê từ trên tơ trời thỉnh thoảng trượt xuống, tụ lại thành một giọt nước lớn dưới chân đôi chân đầy đặn, sau đó tăng tốc đi xuống, rơi vào lớp lông mu dày màu đen. 

Trên thực tế, vì tư thế lộn ngược nên thứ đầu tiên tôi nhìn thấy chính là cặp mông tròn trịa, đẫm mồ hôi trong chiếc tất chân của người phụ nữ. Dưới ánh nến của bữa tiệc, da trông như được bôi một lớp sáp, khiến da sáng bóng. Hình quả đào rộng và hếch cùng với kết cấu đầy đặn, bùi và mềm mại khiến tôi cứng đờ ngay tại chỗ chỉ cần nhìn thêm vài lần nữa. 

Mặc dù tôi không phải là người dâm đãng và vừa mới vắt nước phô mai, nhưng tôi vẫn đang tưởng tượng sẽ cảm thấy khoái cảm và thỏa mãn như thế nào nếu tôi ấn cặp mông lụa đầy đặn, mềm mại và mềm mại này dưới đũng quần, đồng thời xoa và tát vào cặp mông tròn đầy mồ hôi của người phụ nữ, đồng thời đụ một cách thô bạo cái lỗ mềm bí ẩn đó xuyên qua lớp lụa. 

Người phụ nữ dường như cảm nhận được cái nhìn nóng bỏng và hung hãn của tôi. Chiếc bụng phẳng và săn chắc của cô đột nhiên căng cứng và hóp vào, làm nổi bật vòng eo và đường cơ bụng thấp thoáng. Cặp mông kem đầy đặn và quyến rũ phía sau cô cũng run lên mấy lần. Một lớp mông cực kỳ thơm trong phút chốc bộc phát ra, lao về phía hai bên mông với những vòng cung cực kỳ cường điệu và dâm đãng, sau đó nhanh chóng bật ngược vào trong, lập tức nuốt chửng bộ phận háng không đáy quyến rũ. 

Chết tiệt... Cô ấy thực sự là cơ thể phụ nữ tục tĩu nhất tồn tại dành riêng cho thú tính nam của tôi. Bạn không cần nghĩ cũng biết rằng cặp mông béo có thể rũ ra những làn da thịt nịnh nọt chỉ bằng một cú lắc nhẹ cơ thể chắc chắn là thành quả của quá trình rèn luyện cẩn thận trong nhiều năm của tôi. 

Tiếp tục nhìn xuống từ mép eo cao của người phụ nữ, một sợi dây mây lớn màu đỏ trói chặt cánh tay trắng nõn mềm mại của cô sau lưng, sau đó vòng ngược về phía trước, bắt đầu từ vai trái, chéo xuống phía dưới qua hai bộ ngực tròn căng phồng đến cực điểm, vòng qua nách phải quay về giữa lưng;

Một sợi dây mây khác xuyên qua ngực người phụ nữ theo cách tương tự từ phía đối diện, hai sợi dây bắt chéo ở phía sau tạo thành chữ “X” lớn. 

Do những sợi dây mây bị trói chặt nên trên bộ ngực trắng nõn của người phụ nữ bụ bẫm này đã để lại những vết lõm màu đỏ, đặc biệt là ở chỗ giao nhau và những chỗ căng của dây. Cơ ngực mỏng manh như sóng tuyết dường như đang chảy theo dòng dung nham, đỏ bừng và sưng tấy. 

Bộ ngực cực kỳ cao và thanh tú của người phụ nữ vốn dĩ không thể dễ dàng ôm lấy ngay cả khi dùng tay. Bây giờ chúng thậm chí còn to hơn và đầy đặn hơn dưới sợi dây trói chặt, và phần trên của bầu ngực gần như rơi xuống cằm người phụ nữ;

Và giữa quầng vú đỏ thẫm có hai chiếc đũa tre đen mảnh đang kẹp chặt phần gốc núm vú của người phụ nữ lên xuống khiến hai núm vú tròn trịa màu đỏ thẫm đứng thẳng lên, tỏa ra mùi thơm sữa êm dịu quyến rũ. 

Mùi sữa độc đáo của người phụ nữ trưởng thành này giống như một loại thuốc kích thích tình dục chết người. Nó ngay lập tức khiến tôi rùng mình và cử động các ngón tay. Tôi muốn vồ lấy [cô gái nô lệ Nhật Bản] có bộ ngực tròn và cặp mông tròn trịa này trước mặt tôi và liếm bộ ngực lớn của cô ấy trong khi đụ âm hộ béo ngậy của cô ấy. Tôi sẽ có một khoảng thời gian tuyệt vời khi chiến đấu với con gà trống Daqin War God King Kong của mình! 

Cái cổ thon dài như thiên nga của người phụ nữ được bao phủ bởi thủy triều đỏ, khuôn mặt cô được che phủ lạnh lùng dưới chiếc mặt nạ Tengu, khiến không thể nhìn thấy bất kỳ dao động cảm xúc nào. 

Mái tóc dày của cô được buộc cẩn thận trên đỉnh đầu, giống như một chiếc vương miện sang trọng, nhưng búi tóc lộng lẫy này lúc này lại có vẻ vô cùng nặng nề, bởi vì cô đang phải chật vật chống đầu xuống đất, đỡ lấy thân hình cao lớn và bụ bẫm đang đứng lộn ngược. 

Tuy nhiên, do lượng máu lưu thông kém trong thời gian dài và mất đi sự hỗ trợ từ những tấm gỗ xung quanh nên cơ thể nhờn đã có dấu hiệu ngã xuống. 

Những giọt mồ hôi tiếp tục lăn xuống từ đôi chân ngọc phủ đầy mỡ, chảy xuống vòng eo thon gọn, vào khe ngực, cuối cùng chảy xuống cổ và dọc theo má, trượt qua mép mặt nạ, nhỏ xuống đất, phát ra một tiếng "tách" nhẹ. 

"Theo quy củ của nhà ta, nô lệ phải bị trừng phạt theo điều 7 của hình phạt!"

Trong khi Inoue Tomokazu vẫn còn đang bàng hoàng và bối rối, tôi đột nhiên hét lớn, giọng điệu lên xuống không giống giọng miền Trung bình thường, như thể đang tụng kinh. 

Cơ thể trắng nõn và thanh tú của người phụ nữ khẽ run lên, lập tức ngã xuống đất. Mặc dù không thể nhìn thấy biểu cảm dưới chiếc mặt nạ nhưng cô có thể đọc được ngôn ngữ cơ thể cực kỳ sợ hãi của cô ấy. 

Cô hít một hơi, bất lực quay đầu lại, chậm rãi đứng lên, duỗi chân ngọc nhặt đầu sợi dây gai màu đỏ trên mặt đất, miễn cưỡng di chuyển đến một bên phòng, run rẩy nhấc chân lên, treo đầu dây vào một vật nhô ra kỳ lạ trên tường. Geisha ở phía bên kia phòng cũng đã đợi rất lâu, từ từ cố định nguồn dây trên tường, kéo dây lên từng chút một cho đến khi thẳng. 

Tomokazu Inoue nhìn sợi dây gai màu đỏ kéo dài khắp căn phòng trước mặt và cao khoảng nửa người, trong lòng dấy lên nghi ngờ. 

"Hỡi người hầu khiêm tốn, xin hãy xin lỗi!"

Người phụ nữ bụ bẫm đeo mặt nạ tengu và đeo mai rùa cúi đầu nhìn sợi dây màu đỏ đen. Ngực cô không ngừng phập phồng, rung chuyển bộ ngực đầy đặn theo từng đợt cường điệu. Mồ hôi chảy từ đôi vai trần và xương quai xanh của cô, xuyên qua khe ngực tạo thành một vệt mồ hôi như pha lê. Nó tập trung ở vùng bụng dưới và lông mu của cô, rồi từ đó nhỏ giọt xuống sàn, tạo thành một vùng ẩm ướt nhỏ. 

Sau vài hơi thở, người phụ nữ run rẩy nhấc lên một đôi chân thon dài như bạch mã, để lộ ra làn da đỏ như ngọc dưới lớp lông mu óng ả. Cuống thịt mỏng manh đã không biết từ lúc nào đã đứng cao trên đỉnh âm đạo. Như biết trước bi kịch sắp xảy ra tiếp theo, cô lặng lẽ rơi vài giọt [nước mắt] buồn bã. 

Người phụ nữ giơ cao một chân, vắt trên sợi dây màu đỏ, sau đó từ từ hạ bàn chân ngọc xuống, nuốt từng sợi dây gai thô ráp có mùi tà ác vào vùng cấm nữ bí ẩn bên trong lớp lông mu dày. 

Sợi dây màu đỏ vừa chạm vào phần thân dưới của người phụ nữ, nó lập tức như sống dậy, tiếp tục dâng lên từng chút một, cho đến khi bộ phận âm đạo đầy đặn và sưng tấy dưới háng người đẹp bị siết chặt thành ngón chân lạc đà tục tĩu thì dừng lại. 

Độ cao của sợi dây rất hiểm độc, khiến người phụ nữ ở tư thế kiễng chân lên. Thân thể ngọc trắng thanh tú của cô đổ mồ hôi như nước, da thịt đầy đặn như mỡ bốc hơi, tỏa ra một đám hơi nước trắng xóa. 

Tuy nhiên, sau nửa tách trà, người phụ nữ dường như đã ngủ quên và không cử động. 

Tôi bất mãn đặt ly rượu xuống, cười lạnh: “Nô tài không vâng lời, khiến sứ thần Nhật cười.”

Nói xong, tôi lấy từ trong tay ra một lá bùa Đạo giáo màu đen, vỗ mạnh vào giữa cặp mông trái đào tròn trịa của người phụ nữ vốn phải giơ cao lên vì đang kiễng chân. Lá bùa lập tức tan vào cơ thể người phụ nữ, sau đó tôi nghe thấy một tiếng gầm chói tai!

"Tiểu Nhi!" 

Tôi vui mừng khôn xiết, sau đó tôi duỗi bàn tay to ra tát vào bộ ngực cao trắng nõn mềm mại và bóng loáng một cái tát cực lớn. Đôi chân của người phụ nữ mềm nhũn ra, phần thân dưới gần như lơ lửng trên không, bị buộc phải cưỡi trên sợi dây gai màu đỏ một cách mất kiểm soát. Chất liệu dây thừng thô ráp đều được bao phủ bởi nó. Tôi bị nuốt chửng vào cặp mông không đáy của cô ấy, người đẹp chưa kịp phản ứng đã bước tới, nắm lấy sợi dây rồi dùng sức nhấc lên. Toàn bộ sợi dây gai cắm vào giữa đôi môi mềm mại xinh đẹp, tôi bóp cuống hoa mỏng manh trên đỉnh bình ngọc, ngay cả lỗ hậu môn phía sau cũng bị cọ xát mạnh! 

Sự kích thích đột ngột khiến toàn thân người phụ nữ vặn vẹo, cặp mông béo hút tinh nhất lắc lư một cách khiêu dâm theo vòng tròn khiến người ta cảm thấy cặc cứng. Làn da lụa mịn màng như được phủ một lớp hổ phách sáng bóng, phản chiếu những điểm sáng chảy trong ánh nến. 

"Làm hầu gái! Nội quy thứ mười, nhất định phải trừng phạt!" Người phụ nữ vừa nghe tôi nói, liền sợ hãi đứng thẳng dậy, rón rén đi chậm về phía trước, run rẩy, để sợi dây đỏ xuyên qua môi háng của mình tự do cọ xát. 

Một geisha lặng lẽ bước đến chỗ tôi và đưa cho tôi hai cây thước. Có thể thấy rằng một trong số chúng đã được sử dụng nhiều lần và được phủ một lớp hồ đen bóng, toát ra khí tức tục tĩu. 

"Cặp thước này được sản xuất tại Baihua Pavilion ở Lạc Dương. Haha, cho dù Đại sứ Inoue không phải người Daqin thì chắc chắn ông ấy cũng đã nghe nói về nó rồi phải không?"

Inoue ngơ ngác quay lại và gật đầu. Anh đã nghe nói về phương pháp "đánh đòn ban đêm" của nhà chứa địa phương ở Lạc Dương. Để gột rửa bụi bặm và nhận ra rằng từ nay trở đi mình sẽ trở thành gái mại dâm, Inoue phải cởi bỏ nội y hàng đêm trong tháng đầu tiên ở nhà thổ, để lộ cặp mông trắng nõn và mềm mại. Trước mặt hàng trăm người, cô bị tên nô lệ rùa độc ác cầm tấm ván vịt đánh trái phải. 

Đối với gái mại dâm đã mắc sai lầm thì không nên sử dụng bảng Yuanyang, loại bảng này phát ra âm thanh lớn nhưng không gây đau đớn da thịt. Que nước và lửa, roi tua, thậm chí cả gai và mây Nhật Bản đều được sử dụng. 

Nhưng hai tấm tre tôi thấy khác với những tấm tre nêu trên. Hai tấm tre có khắc chữ "Shi" lớn ở phía trên, giống hệt những tấm tre mà tôi thấy ở Lạc Dương được dùng đặc biệt để khách đánh giá cao. 

Tấm ván tre năm đó được cho là được làm từ tre Tương Phi, có độ dẻo dai và đàn hồi rất tốt. Nó được ngâm trong nước mây vàng suốt 7.749 ngày nên có màu đen bóng, tỏa ra tà khí. 

Chiếc quạt từng khiến Lý Thị Thị, một gái điếm nổi tiếng ở phía nam sông Dương Tử, phải cầm chiếc ghế lò xo và quỳ xuống khất thực suốt ba ngày. Tiếng rên rỉ và tiếng khóc của cô khiến vô số gái mại dâm phải giao hàng trên đường phố.

Kể từ đó, tấm ván tre này được đem đi thu gom. 

Inoue không biết tại sao tấm ván tre này lại xuất hiện trong tay tôi, nhưng nghĩ đến việc tôi đã nói lúc bắt đầu bữa tiệc rằng người phụ nữ trước mặt tôi là một [Da Qin Fairy] nào đó, một cơn ớn lạnh chạy dọc sống lưng đến lòng bàn chân. 

Tôi dùng cả hai tay cầm hai cây thước lên và chỉ vào cặp mông lụa bóng mượt của người phụ nữ. Tôi cười toe toét và nói: “Vậy để tôi dạy cho anh một bài học nhé!”

Tôi nhấc tấm tre lên và nhẹ nhàng vỗ nhẹ vào cặp mông đặc biệt của [Da Qin Fairy] với nước ép lớn. Không ngờ cặp mông tròn trịa được quấn lụa bỗng gây sóng gió do tác động của thế giới bên ngoài. 

Nói một cách logic, một cú chạm nhẹ nhàng như vậy sẽ không tạo ra phản ứng lớn như vậy. 

Nhưng Inoue suy nghĩ một lúc và hiểu ra bí mật. Cơ thể nữ của [Tiên Đại Tần], nô lệ ở háng của tôi, phải trải qua nhiều đợt huấn luyện mỗi ngày. Sau nhiều năm chơi đùa với cô ấy, làn da mềm mại của cô ấy từ lâu đã từ bỏ những chức năng không cần thiết, đặc biệt là cặp mông béo ngậy mà tôi thèm muốn nhất, đầy cơ bắp dẻo dai và dầu phụ nữ trưởng thành. Bây giờ nó đã được rèn hoàn toàn thành một chiếc bao cao su hàng đầu được chế tạo đặc biệt để tôi làm tình từ phía sau! 

Tôi muốn cẩn thận trải nghiệm phản ứng của cặp mông to tròn đầy đặn này, đồng thời tôi cũng muốn người phụ nữ thích ứng với cường độ của roi tre. Mỗi lần nó chạm vào cặp mông to trắng nõn, tôi sẽ hơi dừng lại, để cho lớp mỡ mông săn chắc và béo ngậy quấn quanh tấm ván tre, khiến cặp mông khổng lồ gợn sóng. 

Kiểu đánh đòn chậm và mạnh này là cách tôi thích thú nhất khi trải nghiệm cảm giác căng mọng của cặp mông béo, nhưng cơ thể phụ nữ đã được rèn luyện vài năm từ lâu đã phản đối phương pháp đánh đòn nhẹ nhàng và chậm rãi này. 

Cái mông mập mạp bóng loáng vặn vẹo trái phải trên sợi dây đỏ, đôi chân nhỏ kiễng lên nhón chân chật vật mở ra siết chặt, những tiếng rên rỉ nghẹn ngào xen lẫn những tiếng kêu ngọt ngào, khao khát.

Cặp mông lụa xinh đẹp phủ đầy mồ hôi thơm của người phụ nữ chạm vào tôi hàng chục lần, nhưng cô ấy hơi nâng phần thân dưới đầy đặn của mình lên một cách ngoan ngoãn hơn. Cặp mông trắng nõn và mềm mại của cô ấy có thể nhìn thấy qua một lớp thịt. Hai bàn chân thịt của cô áp chặt vào nhau, nịnh nọt ôm lấy cặp mông béo tròn ngày càng cao của cô, như sợ chủ nhân không cho cô đủ khoái cảm. 

"Hô, hô, ta thật sự không đủ! Nói thật với ngài, Đại sứ, ta đã chơi với cái mông béo của con cá heo thần tiên quý hiếm này hàng ngàn lần trong bảy năm qua! Mỗi lần chơi với nó, ta đều phải làm cho nô lệ phun ra nước tiểu và nước trái cây! Hoo, mùi nồng nặc và trưởng thành quá, thật sự khiến tiểu tử mất mạng!"

Nhìn người phụ nữ trơ trẽn khép đôi chân dài lại và nâng cặp mông đầy dầu mỡ gần như sắp nổ tung da thịt, tôi không còn kìm được ham muốn mãnh liệt trong lòng nữa. Tôi lần lượt giơ tấm ván tre lên, tốc độ đập càng lúc càng nhanh, tát thật mạnh vào da nàng tiên. Trên thân hình hoàn mỹ chín muồi như trái bầu, hai bờ mông mịn màng sáng bóng, xuyên qua chiếc tất lụa quý phái, từng lớp sương cứng gà đang rung lên. Đối mặt với thân hình đầy đặn và thuần khiết đỉnh cao này, bất kỳ sự vuốt ve nhẹ nhàng nào cũng là báng bổ! 

Những vết đen đỏ thẫm trong suốt đột nhiên xuất hiện trên làn da vô cùng mỏng manh của người phụ nữ. Phần trên mông của cô, nơi thường xuyên bị đánh đòn, sưng tấy lên. Với một tiếng "cạch", chiếc tất lụa bị kéo căng đến mức giới hạn. Một vùng rộng lớn mông trắng và đỏ của một người phụ nữ trưởng thành nhanh chóng bị lộ ra ngoài không khí. Nó lắc lư theo tần suất đánh đòn của tôi, như thể cô ấy đang phát ra những tiếng than khóc. 

Chụp! Bang bang! Bang bang bang bang bang! Chớp, chụp, chụp, chụp, chụp! ! ! 

Những cái tát rõ ràng nối tiếp nhau, cái mông vốn trắng nõn của người phụ nữ nhanh chóng chuyển sang màu đỏ như bị đốt cháy. 

Nhưng càng đánh, tôi càng bình tĩnh, nụ cười trên môi càng lạnh lùng. Phương pháp đánh vào những bộ phận nhạy cảm và mắng mỏ nô lệ này thường có ý nghĩa cảnh cáo hơn là trừng phạt. 

Nhưng nhìn vào sức mạnh cú vung đặc biệt mạnh mẽ của tôi, nó giống như tát một con chó cưng vô giá trị. Đôi chân bụ bẫm, cặp mông cao và tấm lưng ngọc mịn màng của người phụ nữ đều đỏ bừng và sáng bóng sau khi bị tát cả trăm lần. 

"Hô hô... Thánh mông, thành thục nữ nhân, đạo nhân toàn năng, thật sự rất ngon! Đại sứ điện hạ! Để ta nếm thử!"

Tôi nhìn [Tiên Da Tần] trước mặt không ngừng vặn vẹo eo cố né tránh, trong lòng tràn ngập cảm xúc. 

Bảy năm qua, chỉ cần một nữ nô dám trái lệnh bất kỳ mệnh lệnh nào, sẽ phải treo mông như thế cả đêm. Cho đến khi nô lệ từ trần gian quỳ xuống cầu xin sự thương xót, nàng sẽ cởi quần áo, cho vào hộp đen và giam cầm ba ngày như một hình phạt. 

Nghĩ đến đây, tôi lại co giật mạnh. 

"Tránh đi! Đồ khốn!"

Khi đang nói chuyện, người phụ nữ đã tiến về phía trước vài bước, trước mặt cô có một nút thắt dây gai cỡ nắm tay. Nút thắt này đầy kỳ lạ. Màu sắc bề mặt của nó không còn là màu đỏ của sợi dây gai dầu mới mà chuyển sang màu đỏ đen đậm, xen lẫn một số đốm trắng. Xung quanh nút thắt có thể thấy một số dấu vết hao mòn do sử dụng lâu dài và các cạnh của nó trở nên thô ráp. 

Là công cụ tình dục và đồng phạm được sử dụng phổ biến nhất của tôi, kể từ khi sợi dây gai đỏ này ra đời, nó chỉ được dùng để tra tấn phụ nữ. Trong thời kỳ này, những chiến lợi phẩm mà nó trao tặng bao gồm vô số vu nữ thông minh, cung nữ thanh lịch và nữ ninja anh hùng. Tất cả đều để lại những giọt nước mắt đau buồn và nước âm vô cùng hạnh phúc trên sợi dây đỏ này. 

Và chủ nhân của sợi dây màu đỏ này, tôi, đặc biệt muốn gây ấn tượng với sứ thần Nhật Bản, nên tôi đã lặp lại thủ đoạn cũ của mình và sử dụng dụng cụ tình dục tiện dụng nhất để bắt [Da Qin Fairy] vừa bị đưa ra khỏi hộp đen trước mặt các quan chức Nhật Bản và buộc cô ấy phải thực hiện màn trình diễn bạo dâm tình dục cổ điển của Nhật Bản - đi trên dây! 

Tuy nhiên, chỉ mới đi được vài bước, người phụ nữ trên dây đã đổ mồ hôi đầm đìa, thân hình trắng nõn thanh tú bị đánh đến mức khắp nơi đỏ bừng nóng bừng, trơn tuột vô cùng, eo mềm mại đến mức tưởng chừng như xương đã tan chảy. 

Do áp lực rất lớn và bị đánh đập liên tục, tuyết sữa dưới mai rùa lại sưng lên rất nhiều, bề mặt làn da mịn màng mềm mại trở nên cực kỳ căng mọng, phát ra ánh đỏ đậm, có thể thấy rõ vài mạch máu màu xanh lam;

Những núm vú đỏ thẫm được chiếc đũa tre đen kẹp lên xuống khiến chúng đặc biệt nhô ra. Ngay cả lỗ núm vú nhỏ xíu cũng hơi hé mở, như thể một giây sau dòng sữa ngọt ngào sẽ trào ra. 

Toàn bộ bộ ngực lớn mịn màng như mỡ cừu đang trong tình trạng bề mặt bị kéo căng đến mức giới hạn. Sự căng cứng và đàn hồi khiến người ta cảm thấy thương hại và sợ hãi. 

Cảm giác kích thích mạnh mẽ khó tả khi đi trên sợi dây gai thô ráp khiến dịch cơ thể phía dưới của người phụ nữ chảy ra. Đôi tất cạp cao cạp cao có chỉ rách đã xẻ vài đường trên đôi mông đầy đặn và mềm mại của cô sang hai bên dọc theo rãnh mông săn chắc. Cô ấy run rẩy cố gắng giảm tốc độ và ngăn chặn nút thắt khổng lồ chạm vào phần thân dưới gần như không bị cản trở của cô ấy. Tuy nhiên, do bị liên tục tát vào mông từ phía sau nên cô không còn cách nào khác là phải nuốt cục u vào âm đạo xinh đẹp của mình từng chút một. 

Chụp! 

"Đồ khốn nạn! Hãy đè lên người tôi!"

[Tiên Đại Tần] đột nhiên siết chặt sợi dây quanh cổ tay, cặp mông tròn trịa và đầy đặn nhô lên cao, eo và hông có cảm giác đau nhói. 

Cặp mông trắng nõn mịn màng của người phụ nữ bị nút thắt siết chặt. Vòng tròn dày nhất của nút thắt bị kẹt giữa hai môi âm hộ dày, làm lộ ra lỗ âm đạo đỏ mọng và mềm mại của cô. 

Vô số gai trên bề mặt của nút thắt đỏ đen đã đâm vào những cuống rốn nhạy cảm nhất và những lỗ mềm mại ở phần dưới cơ thể người phụ nữ. Khi vòng eo của người phụ nữ run lên, chúng tiếp tục tiến sâu hơn, ép ra những dòng tinh dịch nữ trong suốt và dính. 

Tôi lại một lần nữa giơ tấm ván tre lên cao vỗ vào cái mông đầy đặn của mình, thúc giục tôi đi tiếp. 

Người phụ nữ hít một hơi, từ từ siết chặt eo và đứng dậy. 

Lúc này, tôi nhận thấy cơ thể cô ấy đang ngả về phía sau, như thể cô ấy đang cố gắng để âm vật lộ ra dưới háng của mình không phải chịu quá nhiều áp lực từ sợi dây gai thô ráp. Tuy nhiên, việc cưỡi trên sợi dây đỏ độc ác này chỉ làm trì hoãn cái kết bi thảm không thể tránh khỏi trong vài giây. 

Thế thôi. Khi tôi co giật vì thiếu kiên nhẫn, người phụ nữ run rẩy ngẩng đầu lên, và cuối cùng bước một bước lớn về phía trước! 

Pffffffffffffff ~ Chỉ trong chốc lát, bộ phận nhạy cảm của thân dưới đã bị sợi dây dày không có điểm mù mài nát, trở thành cọng rơm cuối cùng khiến người phụ nữ choáng ngợp. 

Thân hình mềm mại thơm phức vốn đã được huấn luyện tồn tại chỉ để tôi trút dục vọng bị kích thích đến mức bộ ngực lớn và cặp mông béo toàn thân run lên, cặp mông to co rút dữ dội, một dòng nước mật ong nóng được vắt ra trên sợi dây gai phát ra tiếng ken két. 

Tôi không hề ngạc nhiên, dù sao thì đây cũng là một thiết bị tình dục tà ác được thiết kế đặc biệt để ép các nữ nô lệ lên đỉnh. Co giật và húp nước chỉ là khởi đầu.

Trên thực tế, cho dù tiểu thư cao lớn này sớm đi trên dây lao ra như đập, nghiền nát âm đạo đầy đặn và đầy đặn cho đến khi nước trắng chảy ra, khiến [Đại Tần Tiên] uy nghiêm lắc đầu khóc lóc như đài phun nước, ta cũng sẽ không bao giờ cho phép nàng đi xuống! 

Đây có thể là lần đầu tiên một phụ nữ thực hiện cách tra tấn bằng dây nhục nhã như vậy trước mặt những phụ nữ khác. Cô vặn eo và lắc lư hông một lúc nhưng vẫn không lên đỉnh. Cuối cùng, chân cô yếu đi và cô rơi khỏi sợi dây với âm thanh “bốp”. 

"Nô lệ trong nhà bình thường phải đi trên dây năm lần. Hôm nay không biết vì lý do gì mà không hoàn thành được một hiệp, thật đáng tiếc. Như một lời xin lỗi, không bằng để đặc phái viên Inoue mở mắt ra lần nữa và nhìn thấy bí thuật độc đáo của thiếu niên." Nói xong, tôi đưa tay xoay người phụ nữ vào tư thế bụng cóc. 

Tôi mở ra và nắm chặt lòng bàn tay đang siết chặt của mình, người phụ nữ trước mặt với cặp mông to trắng nõn không ngừng run rẩy và đôi chân dài hồng hào giơ lên, cho tôi cảm giác déjà vu. 

Đặc biệt là hai cái mông săn chắc, trắng nõn, tròn trịa, cử động ra vào khi ngượng ngùng khiến tôi nhớ đến một người phụ nữ nào đó mà tôi có quan hệ thân thiết, nhưng trong trí nhớ, tôi không nhớ người thân hay bạn bè nữ nào lại có cặp mông đầy đặn và tục tĩu như vậy. 

Nụ hoa cúc hồng nhạt lộ ra giữa mông và con nghêu béo phủ đầy lông mu phía trên lại càng quyến rũ đến lạ. Thay vì nói rằng người phụ nữ này là một [Da Qin Fairy] nào đó, tôi thích tin rằng đây là một [gái điếm Nhật Bản] chuyên phục vụ tôi. 

Hai chân dài bóng loáng của người phụ nữ bị tôi gấp lại, nén chặt từng chút một, đặt trong tư thế đáng xấu hổ giữa các chủng tộc, lòng bàn chân hướng lên trời và cặp mông béo nhô ra. 

Hai bắp đùi đầy gợi cảm khép chặt vào nhau, không còn khe hở. Phụ nữ Nhật Bản bình thường nhìn chung đều gầy và không thể làm được điều này, vì điều này đòi hỏi mỡ ở đùi phải hoàn toàn nằm gọn dưới mông. Ngay cả khi một phụ nữ béo có thể làm được điều này thì trông cô ấy sẽ vô cùng béo bở. 

Tuy nhiên, người phụ nữ trước mặt rõ ràng không chỉ "béo" mà còn "đầy đặn". Cô nhìn dọc theo eo và hông của mình, như thể cặp mông to lớn và hai đôi chân cơ bắp băng giá của người phụ nữ trưởng thành đầy đặn được hợp nhất thành một từ hai cơ quan khác nhau, cả hai đều không thể thiếu. 

Điều này không chỉ đòi hỏi người phụ nữ phải có hai mông đầy đặn mà còn cần đôi chân dài và cực khỏe để nâng đỡ mình. Đôi chân ngắn, nhiều thịt sẽ khiến cô ấy trông mập mạp, giống như một chiếc cầu gỗ trong bể nước. Đôi chân dài và ít da thịt sẽ khiến cô ấy trông yếu ớt và yếu đuối. 

Chỉ có đôi chân xinh đẹp trước mặt tôi, trắng nõn như sền sệt, tinh xảo như cột ngọc, không một chút mỡ thừa mà mỗi tấc mỡ đều mọc đúng chỗ, có thể gọi là tác phẩm nghệ thuật không chê vào đâu được. 

Tôi cười dâm đãng rồi giơ một tay lên vỗ nhẹ vào cặp mông dày và nhờn của người phụ nữ trưởng thành bên dưới. Cái tát khiến người phụ nữ phát ra hàng loạt tiếng thở hổn hển đầy dục vọng, cô chủ động mở hai chân đang kẹp chặt của mình ra, để lộ toàn bộ phần thân dưới thanh tú của mình. 

Âm hộ bị cọ xát mạnh đã sưng lên như con nghêu chín, âm vật tục tĩu lại càng sưng tấy hơn. Phần lõi của cuống rốn đã nhô hẳn ra khỏi bao quy đầu và nhô ra khỏi môi. Nó có màu đỏ tươi, sưng tấy và sáng bóng như một quả nho chín. Phần thịt mịn màng dưới cuống trông đặc biệt đầy đặn và bụ bẫm, giống như một chiếc bánh bao hấp lớn. 

Móng vuốt của rồng đặt trên lỗ thịt đầy đặn của [Tiên Đại Tần], và anh ta cố tình chơi đùa với chiếc cuống sưng tấy xuyên qua chiếc tất lụa, khiến người phụ nữ run rẩy khi lộ ra hai môi âm hộ bướm phồng lên, "Đây là lần đầu tiên âm đạo của con điếm này sưng to như vậy. Có vẻ như anh đang ở đây, Zhinu. Nô lệ rất phấn khích phải không?"

Âm đạo béo mịn của người phụ nữ dường như được phủ một lớp dầu mè, mềm mại như mỡ béo. Khi tôi dùng những ngón tay khéo léo của mình vặn nó một lúc, những cánh hoa của vùng kín trở nên ứ máu và cuộn lên từng lớp, như thể một quả bóng thịt đỏ được cắm vào mông ngọc trắng. Người phụ nữ vẫn giơ cao hai chân, không khỏi run rẩy. Rõ ràng là cô ấy đã được đào tạo bài bản trong quá khứ. 

Đây là lần đầu tiên tôi nhìn thấy bộ phận sinh dục nữ mềm mại và đầy sáp như vậy. Chắc chắn là do tôi, một thanh niên đẹp trai, đã thi đấu và tập luyện nhiều năm gây ra. Tôi lập tức cảm thấy cổ họng mình nghẹn lại, tôi nhanh chóng chạy Thanh Tân Quyết để lấy lại tinh thần. Nhưng không hiểu sao, càng vận chuyển nội lực, khí huyết của tôi càng bị tắc nghẽn. Tâm trí tôi trở nên hỗn loạn hơn, và phần thân dưới của tôi bốc cháy như một làn sóng nhiệt. 

Tôi duỗi một ngón tay theo đường xẻ của chiếc quần lụa, vuốt ve lên xuống hạt đậu đỏ cao trên vùng kín mịn màng và đầy đặn của người phụ nữ. Hai ngón tay còn lại chạm vào mông và cẩn thận xoa bóp. Thỉnh thoảng tôi lại dùng sức cào mạnh vào hai bàn chân ngọc lụa giơ cao trên không cho đến khi các ngón tay chụm lại hướng vào trong, làm gãy một miếng thịt lớn. 

Sau nhiều lần đùa giỡn với nửa tách trà, hai môi lớn dưới lớp lông mu dày của người phụ nữ cao lớn đầy đặn với khí chất xuất chúng này đã sẵn sàng chào đón chủ nhân của mình, đóng mở ngượng ngùng giống như miệng cá chép đớp mồi. 

Cuối cùng tôi cũng chán chơi với nó, tôi búng cặc mình vào chân của người phụ nữ trưởng thành vốn đã rỗng tuếch và cười nói:

"Đại sứ điện hạ, ngài có muốn xem kỹ năng nghịch ngợm của nô lệ không?"

Inoue Tomokazu cau mày và cố gắng rời khỏi bàn. Đột nhiên, một mặt trăng máu khổng lồ xuất hiện trong đầu anh, và những gì anh muốn nói khi tỉnh lại đã biến mất. 

"Ừ, đặc phái viên hết lần này đến lần khác mời ngươi, chiêu đãi khó mà từ chối, nếu ta không đồng ý, chẳng phải là mất mặt sao?"

"Haha, rất tốt! Rất tốt!"

Tôi cười đứng dậy, cởi bỏ quần áo, để lộ thân hình với những cơ bắp rõ ràng và những đường nét uyển chuyển. Trái ngược hoàn toàn với thân hình cường tráng và đẹp trai của tôi, dưới háng tôi có một con cặc to lớn, thẳng tắp như một thanh kiếm sắc bén, đường kính dày hơn cánh tay trẻ con một chút. Nó được bao phủ dày đặc bởi các hoa văn Đạo giáo thiêng liêng, và các cơ màu xanh được buộc thẳng đứng. Đôi mắt ngựa mở to nhắm lại theo hơi thở, tỏa ra mùi tinh dịch nồng nặc khiến phái nữ sợ hãi. 

Nếu vật khổng lồ này nhét vào âm đạo của phụ nữ, ước chừng phụ nữ dù có mạnh mẽ đến đâu cũng không thể chịu đựng được. Người ta ước tính rằng cô ấy sẽ sớm có thể nhìn thấy cô gái nô lệ đang khóc và hét lên the thé. 

"Zhinu, xin hãy giúp tôi giữ âm đạo này."

Tôi giơ tay chỉ vào cái lỗ mềm mại giữa háng màu hồng căng mọng như bông hoa của người phụ nữ. 

Inoue Tomokazu không biết tại sao, trong lòng còn chưa kịp phản ứng, thân thể hắn đã tự mình tiến về phía trước, một tay ôm lấy chân Hướng Hoa, tay kia duỗi ra hai ngón tay, từ từ ấn vào hai bên lỗ thịt của [Đại Tần Tiên]. 

Bề mặt làn da của người phụ nữ phủ đầy mồ hôi thơm ngát, háng cô ấy đang nhỏ giọt nước trái cây. Chân cô mềm mại như không xương, hai môi lớn ấm áp như ngọc và mịn như lụa. Cô phải dùng đầu ngón tay ấn vào cái lỗ quý giá này. 

Tôi lắc que thịt dày và dài dưới háng, ngồi xổm xuống chỉ vào cái mông béo của mình rồi đưa tay ra hiệu cho cô ấy. 

Cô hít một hơi thật sâu, dùng hai ngón tay kéo môi trái và phải, mở âm đạo đầy lông ra một chút, một làn hơi trắng như sương lập tức từ bên trong bay ra. 

Cảm thấy lỗ thịt nhạy cảm ở phần dưới cơ thể mình đang bị kéo căng ra, người phụ nữ lập tức khép hai môi lớn vào trong. Đột nhiên, một ngón tay cũng được đưa vào lỗ. Cô cảm thấy bức tường chật hẹp của cái hố giống như nước sôi, nóng như thiêu đốt;

Cùng lúc đó, những nếp gấp dày đặc của bức tường thịt bị dùng hết sức kéo lại, những ngón tay bị kéo sâu vào trong hố. Cặp môi lớn dày đặc ở cửa hang cũng kẹp chặt hoàn toàn rễ ngón tay, chúng nuốt nuốt khéo léo cùng với thành thịt trong lỗ, linh hoạt như một cái miệng nhỏ quyến rũ. 

"Hừ... ngon quá! Những lớp thịt mềm, ngón tay của ngươi... ngón tay sắp tan chảy rồi!" Những ngón tay của Inoue Tomokazu như bị ngâm trong một nồi nước nóng đầy bạch tuộc, đau nhức và tê dại, anh đột nhiên nói ra tất cả những gì mình đang nghĩ. 

"Hehehehe! Đại sứ đừng hoảng sợ. Đây là hành động tục tĩu đầu tiên của nô lệ trong nhà. Tôi đã phải luyện tập chín mươi chín tám mươi mốt ngày để khiến cái lỗ dâm dục này có thể phục vụ dương vật như thế này."

Với một tiếng “bốp”, tôi giơ cặc lên và đánh vào cặp mông béo của người phụ nữ. Cơ thể người phụ nữ cứng đờ, âm hộ mềm mại của cô lập tức ngừng co bóp và kẹp chặt. Cặp môi âm hộ to béo bỗng nhiên phồng ra ngoài. Sau đó Tomokazu Inoue cảm thấy ngón tay của mình bị các nếp gấp của bức tường thịt đẩy lùi từng chút một về phía sau. Cuối cùng, với một tiếng “bốp”, anh trượt ra khỏi âm hộ.

"Chặt quá! Đây là lần đầu tiên một nô lệ trong nhà làm điều này trước mặt những nữ nô khác, thưa điện hạ!"

Tôi duỗi thẳng eo và hông, nhét con cặc to dày đầy thịt, bốc mùi nóng hổi và tanh vào cái miệng hơi hé mở của người phụ nữ. 

Người phụ nữ lập tức hít một hơi thật sâu, hai khối thịt đỏ tươi lập tức ngậm đầu quy đầu vào miệng cô, sau đó từ từ siết chặt lại như trước. 

Nhưng quy đầu của tôi không giống ngón tay, nó quá to và môi âm hộ của cô ấy béo đến mức tôi không thể nuốt quy đầu vào âm đạo của cô ấy dù sau vài cơn co thắt. 

"Ồ... tính sơ sơ thì đã nửa tháng rồi tôi chưa làm tình với nàng tiên quyến rũ này."

Sau khi suy nghĩ một lúc, tôi dùng hai tay giữ bắp chân của người phụ nữ và ấn chúng về phía trước ở hai bên vai của cô ấy. Tôi nhấc cái mông trắng nõn lên cao. Tôi dạng chân ra và ngồi lên cặp mông tròn trịa của người phụ nữ. Đầu cặc to của tôi bị mắc kẹt giữa những cái lỗ mỡ. Mình vào không được và ra cũng không được. 

"Đại sứ điện hạ, xin hãy hợp tác với tôi. Khi tôi nhét cây gậy lớn vào, hãy dùng ngón tay chọc mạnh vào hậu môn của nô lệ!"

Trong lòng cô run lên, nhưng cô vẫn ngây người gật đầu đồng ý, nhưng cô không nhìn thấy những giọt nước mắt vui mừng như pha lê rơi trên mép chiếc mặt nạ sau khi người phụ nữ nghe những lời này. 

Tôi thẳng cái eo thon của mình, cúi xuống chiếc cổ thon dài trắng nõn mềm mại của người phụ nữ và hít ngửi liên tục, trên khuôn mặt kiên quyết nở nụ cười: “Đúng, đúng, mùi hương này nồng nặc hơn trước vị tướng bại trận của ta.”

Tôi duỗi thẳng tấm lưng như tấm khiên, thè cái lưỡi đỏ tươi, tỉ mỉ và chậm rãi liếm xuống đùi người phụ nữ qua chiếc quần lót cạp cao làm bằng lụa;

Hai đùi thơm của người phụ nữ giống như củ sen trắng nõn và mềm mại phát triển quá mức. Chúng trông khỏe khoắn và tròn trịa hơn dưới những chiếc tất lụa định hình. Sau nhiều năm tập luyện, cơ chân được bao phủ bởi một lớp mỡ đầy đặn, lộ ra vòng tròn đầy đặn. 

Lúc này tôi chỉ ước mình đừng có thêm một cái miệng nữa. Chiếc lưỡi thô ráp của tôi ấn vào chiếc đùi mềm mại và đầy đặn nhất của người phụ nữ, gãi từng chút một vào mép đã được chải kỹ, liếm quanh phần đùi trong đầy cơ bắp uyển chuyển, rồi cắn xuống một miếng thịt chân mỏng manh tràn ra mép thịt! 

"Ờ!"

Thân hình trắng nõn mềm mại đung đưa theo cái lưỡi, bộ ngực to dưới mai rùa rung lên từng đợt thịt đầy dục vọng. Tôi cắn chặt miếng mỡ chân béo ngậy và không ngừng quét qua đưa lại. Tôi cảm nhận được mùi thơm của thịt chân đầy đặn của [Da Qin Fairy] và mùi thơm thoang thoảng của mồ hôi phụ nữ trưởng thành trong mũi. Tôi muốn nuốt miếng mỡ này vào bụng. 

Tôi ngồi xổm cách nhau chưa đầy một lòng bàn tay giữa hai người, và mũi tôi tràn ngập mùi hỗn hợp của con cặc khổng lồ của tôi và mùi thơm của âm hộ xinh đẹp của người phụ nữ. Một ngón tay đã chỉ vào hậu môn đỏ tươi của người phụ nữ. Hậu môn không lớn hơn lỗ kim bao nhiêu, kẹp giữa cặp mông trắng như tuyết của cô, giống như một cây nấm đỏ tươi, hơi run rẩy, toát ra sương mù ẩm ướt và nóng bỏng. 

"Đại sứ điện hạ! Hãy cùng tôi dạy dỗ [Đại Tần Tiên] vô liêm sỉ này một bài học! Ha!"

Khi tôi hét lớn, Inoue Tomokazu nhìn thấy một tia sáng đen lóe lên trong mắt anh ta từ trên xuống dưới, hướng thẳng vào háng người phụ nữ. 

Cô cũng lập tức dùng nội lực dùng ngón tay nhắm thật mạnh vào cái hậu môn nhỏ và chật! 

Trong khoảnh khắc, tôi nghe thấy một tiếng hét nữ cực kỳ quen thuộc xuyên qua màng nhĩ, khiến tim tôi đập dữ dội, tôi gần như sắp đạt đến đỉnh cao hạnh phúc! 

"Ồ ồ ồ ồ ồ ồ ~ ❤❤? 遁遁遁～❤～Sư phụ Wuwu❤❤? Con cặc lớn lại được đưa vào! Âm hộ nô lệ sắp bị xuyên thủng~~❤❤? Ồ ồ~ đừng chọc vào lỗ đít nô lệ~ ồ ồ~ đó là điểm yếu của nô lệ~ ồ ồ ~ ❤❤?"

Trước mặt sứ thần Nhật Bản, tôi nhét dương vật khổng lồ vào sâu trong âm hộ béo ngậy của [Tiên Da Tần] này. Lúc này, tôi không giấu được dục vọng xấu xa trong lòng. Giữa những tiếng lộp độp của những nếp gấp thịt nhớp nháp mở ra, tôi dần đưa dương vật đũng quần của mình vào sâu hơn trong cái lồn thanh tú của nàng tiên da trắng như tuyết, ngực khủng, mông to này.

Mặc dù tôi đã đụ cô gái nô lệ này hàng trăm, hàng nghìn lần trong vài năm qua, nhưng ngày nay vẫn chỉ có một số ít người có thể nhìn thấy cô ấy theo cách này. Lúc này tôi cực kỳ hưng phấn, con cặc dưới háng tôi phát ra tiếng tanh tách khi đụ vào âm hộ của người phụ nữ.

Đôi chân trắng nõn và mềm mại của người phụ nữ, cao hơn cả cơ thể của chàng trai, lúc này đang bị tôi ôm trong ngực như một món đồ chơi. Cặp đùi trắng nõn mập mạp đang ôm mái tóc đen dài của Đặc phái viên Inoue ở bên trái và bên phải, những ngón chân trắng nõn đầy thịt bất lực đặt trên tấm lưng dày dặn. Họ đang xoa bóp chủ nhân bằng những cú thúc mạnh mẽ của tôi, tạo thêm chút hứng thú cho cái lỗ chết tiệt của vị đạo sĩ đẹp trai.

Cảm thấy nhẹ nhõm, động tác của tôi trở nên mãnh liệt hơn, bộ rễ khổng lồ dày đặc và hùng vĩ dưới háng tôi liên tục xuyên vào lỗ mật béo ngậy của [Da Qin Fairy]. Lực mạnh đến nỗi cặp vú to mọng nước bị trói bởi dây thừng thoát khỏi gông cùm của chiếc đũa tre tà ác, giải phóng núm vú to màu đỏ đã to gấp đôi, quầng vú đỏ tươi lủng lẳng giữa làn da trắng nõn.

Inoue chết lặng trước cảnh tượng trước mắt, gần như không thể đứng thẳng, nhưng ánh mắt lại lập tức dán chặt vào cặp vú to săn chắc như quả bóng, sưng tấy tròn trịa, cơ ngực mịn màng như tuyết nhất định đỏ bừng, bóng loáng. Hai núm vú như ngọc căng cứng và cương cứng, đỏ như quả nho hảo hạng. 

"Tiên tử Đại Tần quả nhiên là mỹ nữ tuyệt thế. Zhinu, đây chắc hẳn là lần đầu tiên ngươi nhìn thấy bộ ngực đẹp như vậy! Không chỉ trắng nõn mềm mại mà còn săn chắc và đầy đặn. Ta đã làm tình với hàng trăm đến tám mươi phụ nữ, không ai có thể so sánh được với bộ ngực khủng của người hầu hèn mọn này. Hahaha, đáng tiếc tiên nữ này sớm nhập đạo vào đạo giáo, không quan tâm đến tình dục. Thật là lãng phí thân thể gợi cảm thơm tho này!" 

Trước mặt tôi chỉ có một cặp vú đỉnh cao đang lấp lánh dầu và có từng đợt sữa chảy ra sau khi được đụ. Tomokazu Inoue không khỏi ghen tị và ghen tị với tôi, "Chủ nhân là người hiểu biết rộng rãi. Hầu hết phụ nữ mà anh ta chơi cùng đều là những trinh nữ xinh đẹp. Anh ta có rất nhiều bộ ngực. Làm sao anh ta có thể yêu một mình cô gái nô lệ này?"

Tôi cười một cách tục tĩu, nâng eo và hông lên, duỗi móng vuốt vuốt ve cặp vú bự: “Đại sứ nói đúng đấy. Bộ ngực đỉnh cao như vậy, mặc dù xét về kích thước, màu sắc và cảm giác, đều không phải là đẹp nhất trong số những phụ nữ tôi từng chơi cùng, nhưng nếu tính cả hai núm vú to, mềm và cứng này thì đúng là không gì sánh bằng trên đời!”

Vừa dứt lời, tôi đột nhiên dùng mười ngón tay nắm lấy, bầu vú sưng tấy lập tức bị mười ngón tay quấn chặt như bánh bao. Hai ngón tay xuyên qua hạt cườm cương cứng khổng lồ, véo lên xuống rồi vặn qua lại.

Núm vú to, đỏ thẫm, thơm và chín mọng của cô lập tức sưng tấy và phồng lên, cả bữa tiệc lập tức tràn ngập mùi sữa nồng nặc và dâm đãng, chỉ ngửi thôi cũng khiến người ta cứng ngắc!

Nhìn thấy cảnh đẹp này, tôi cúi xuống há miệng mút núm vú căng mọng trên bộ ngực khủng của người phụ nữ. Tôi giữ hai mắt cá chân của người phụ nữ bằng cả hai tay và ấn xuống để mông cô ấy nhô lên cao hơn. Sau đó tôi quấn đôi chân mềm mại và đầy dầu của cô ấy ra sau đầu cô ấy. Đôi chân thon và đầy đặn lộ ra từ hai bên búi tóc cao của cô. Đôi gót chân đầy đặn và đầy đặn chuyển sang màu đỏ trắng do lực đẩy quá mạnh.

Cứ như vậy, người phụ nữ bị ấn vào dưới háng tôi như một cái bánh bao nhân thịt trắng to, chỉ để lại lỗ hoa lông đen và có lông trên đũng quần nhô lên trời. Cô run rẩy quấn nó quanh bộ rễ khổng lồ cứng và đỏ của chàng trai trẻ đẹp trai, phủ lên nó những lớp chất lỏng màu trắng nhờn từ cung điện của Da Qin Fairy. 

"Được rồi! Được rồi! Sau khi thức tỉnh không thể so sánh với ngày xưa. Càng nhét vào càng mọng nước. Cô ấy quả nhiên là tiên nữ nô lệ kiêm đặc công giải cứu đặc biệt mà đệ tử tôi yêu thích nhất, Thái Nguyên Thánh - Thu - Tiên - Trăn!" Bùm!

"Ôi!! Ôi!!! Âm đạo dày và đầy lông của thánh nhân! Cho dù có đụ nhiều lần như vậy cũng sẽ luôn có chiêu trò mới!" 

Vòng eo của con gấu lên xuống, để cho con cặc to lớn liên tục xâm nhập vào cặp mông béo, đụ cặp mông trắng như tuyết như một miếng đệm thịt khiêm tốn, khiến người phụ nữ phải rên rỉ theo cách oi bức và quyến rũ nhất. Mỗi lần đụ cô ấy hơn chục lần, tôi đột nhiên nhấc chân lên, tập trung toàn bộ sức lực vào con cặc lớn, ấn mạnh xuống và đụ sâu vào giữa hố hoa quyến rũ, dùng con rùa khổng lồ thiên phú nghiền nát vào hố sâu của cung điện, cho đến khi [Thái Nguyên Thánh] bên dưới tôi phát ra một tiếng gầm xé lòng, rồi lập tức rút ra. Sau khi chơi liên tục nhiều lần, tôi lại nhét mạnh khẩu đại bác khổng lồ vào, sau đó dùng cả hai tay nhéo ngón tay phong lan ra và búng mạnh vào bộ ngực đầy đặn của người phụ nữ trưởng thành đỉnh cao này.

Trong khoảnh khắc, đôi môi đỏ mọng của người phụ nữ trưởng thành mà tôi không thể nhìn thấy dưới chiếc mặt nạ bật ra một tiếng rên rỉ vô cùng bi thảm!

"Ugh! 齁齁齁齁齁齁齁齁齁齁齁齁!!! Sư phụ Wuyou❤❤? Ôi ôi~ đừng búng núm vú~ tê và ngứa quá! ôi ôi~ nô tỳ quấn lấy cặc của chủ nhân~ ôi ôi~ đừng búng núm vú~❤❤?" 

Nghe lời cầu xin tục tĩu và quyến rũ của vị thánh, tôi quay đầu lại cười dâm đãng với Inoue: "Đại sứ điện hạ, xin đừng chớp mắt, bước tiếp theo là kỹ năng dâm đãng thứ hai của nô lệ trong nhà!" 

Inoue lúc này như chết lặng, đầu óc trống rỗng, ánh mắt nhìn thẳng vào tôi. Tôi thấy mình đang dùng hai tay ôm lấy bộ ngực săn chắc của người phụ nữ, siết chặt eo và từ từ nâng hông lên. Cô không thấy dương vật dày đặc nóng đỏ tuột ra khỏi lỗ âm đạo một lúc lâu. Khi nhìn kỹ hơn, cô thấy cặp mông to và mềm mại của người đẹp đang ngậm chặt dương vật, hai môi âm hộ nhờn dính dính chặt quanh cơ bắp nhô lên ở gốc dương vật, cắn chặt vào nhau.

Tôi sợ cô ấy nhìn không rõ nên hơi nâng mông lên. Không ngờ cái mông to tròn phía dưới cũng bị dương vật to lớn nâng lên!

"Hahaha, khi còn ở Chunyuan ở Kyoto, tôi đã huấn luyện vị thánh này có thể tháo vòng khóa tinh khỏi dương vật của tôi bằng lỗ âm đạo của cô ấy, và cô ấy thậm chí có thể đưa một chiếc đũa bạc sáng bóng vào cơ thể qua lỗ đít của mình! Đại Tần Tiên, Thái Nguyên Thánh, quốc sư quốc sư và Đạo giáo chẳng khác gì một nô lệ thịt nuốt gà và hút tinh dịch dưới háng của tôi!"

Mặt tôi đỏ bừng khi giơ cao nhịp sắt, vật khổng lồ cương cứng dần dần trượt ra khỏi cái lỗ chật hẹp nóng bỏng của người phụ nữ trưởng thành. Sự chạm vào mượt mà và chặt chẽ của môi lớn khiến ống dẫn tinh nhô ra co giật, cái lỗ đít béo phì phun ra thân pháo dày đặc màu đỏ với cơ bắp nhô ra từng chút một, như thể nó cực kỳ không muốn bỏ cuộc. Cuối cùng, nó mắc vào mép chiếc mũ rùa khổng lồ, phình ra thành hình cầu.

"Nô lệ cấp năm của ta—Thu Tiên Trinh! Ta đang bị đệ tử của ta kẹp chặt!"

Khi tôi hét lớn, người phụ nữ dường như chợt tỉnh dậy từ một giấc mơ, điên cuồng vung mông bị con cặc khổng lồ lộn ngược như điên. Hai môi âm hộ dưới háng cô dường như được hướng dẫn bởi một sự hướng dẫn vô hình nào đó. Lúc này, chúng giống như một bông hoa sắp khép lại sau khi nở rộ. Phần thịt mềm màu đỏ tươi siết chặt từ từ, từng chút một từ ngoài vào trong. Môi lớn ngoài cùng hơi cong vào trong, kéo mép thô ráp của quy đầu lớn từ từ nuốt vào giữa môi. Sau đó, dưới sự co bóp của lớp mỡ âm đạo, toàn bộ cái mông sáng bóng giống như đang trèo lên một sợi dây, và nó thực sự đã nuốt chửng con cặc sắp rút ra của tôi trở lại lỗ mật. Lực hút mạnh mẽ khiến vô số nam sinh chơi đùa với nữ sinh không khỏi rít lên thở hổn hển, thậm chí hai tinh hoàn đỏ tươi cũng co giật, sợ không cẩn thận sẽ xuất tinh cuồng loạn!

Tôi nhìn thấy một vài giọt nước pha lê chảy dài trên mép khuôn mặt đeo mặt nạ của người phụ nữ. Sau một tiếng phượng hoàng the thé, cô ấy nâng bộ ngực lớn lên và nâng cặp mông béo lên để đáp ứng lực đẩy của tôi!

Nó rơi xuống tấm tatami với một tiếng "bụp", và một vũng nước thịt đục màu trắng nổ tung từ giữa háng họ.

Vừa rồi tôi khá hài lòng với kỹ năng nghịch ngợm của vị thánh dưới háng mình nên đưa tay đẩy chiếc mặt nạ trên mặt cô ấy ra, để lộ khuôn mặt xinh đẹp và đẫm mồ hôi của cô ấy. Trước khi tôi có thể nhìn rõ khuôn mặt của người phụ nữ, tôi đã hôn vào cái miệng nhỏ nhắn hồng hào của cô ấy, phát ra âm thanh hôn lớn và xèo xèo. 

Đôi bàn tay được huấn luyện đặc biệt của tôi ấn mạnh vào phần thịt cực kỳ đầy đặn và mềm mại của chiếc chân, tham lam vuốt ve và nhào nặn nó tới lui trước mặt. Tôi nhặt một cục mỡ nhờn, kéo lên rồi nhanh chóng thả ra, khiến người phụ nữ trong hốc mũi phát ra một tiếng rên rỉ quyến rũ. 

Di chuyển xuống nơi bộ phận sinh dục của hai người gặp nhau, que thịt nóng hổi thọc vào lỗ mật khiến cơ thể người phụ nữ run lên. Một dòng chất lỏng màu trắng tinh khiết chảy ra từ âm đạo béo như suối, cuối cùng chảy vào hậu môn chật hẹp.

"Tách, chụp, chụp! Chụp, chụp, chụp, chụp!" 

Trong mắt Inoue Tomokazu, tôi giống như một con kỳ lân đến từ thiên đường, kiêu hãnh đụ con ngựa cái bụ bẫm và quý phái bên dưới mình.

Cảnh tượng này vốn rất thiêng liêng. Một con rồng thánh như tôi, vốn là hậu duệ của các vị thần, đáng lẽ phải được ghép đôi với nàng tiên Daqin trưởng thành với bộ ngực khủng và mông béo này. Giống như bây giờ, tôi đang tự do cưỡi trên cơ thể phụ nữ với đôi chân giơ cao và âm hộ mềm mại của cô ấy, và cố tình đụ nàng tiên béo bằng con cặc to hôi hám đó. 

Và nếu quá trình này vẫn cảm thấy hơi chưa đủ thú vị, tôi chỉ cần đưa ra một vài mệnh lệnh, và nàng tiên tao nhã này sẽ sử dụng nhiều kỹ năng tục tĩu điêu luyện khác nhau để sử dụng lỗ mật ong trinh nữ vốn trong sáng của mình để di chuyển con cặc của tôi từ quy đầu đến gốc thịt, ngoan ngoãn phục vụ tôi, cho đến khi con đực trên cơ thể tôi vui vẻ bắn những dòng tinh dịch có mùi hôi vào phần sâu nhất của âm hộ chật hẹp và mềm mại! 

Người phụ nữ trưởng thành không ngừng phát ra những âm thanh nghèn nghẹt, từng chùm nước trắng không ngừng trào ra từ môi dưới cơ thể. Tôi thực sự đầy máu, và bộ phận nam tính nóng và cứng dưới háng tôi đã được đưa vào âm đạo chật hẹp trong gần hết nén nhang. Môi âm hộ đầy đặn bị đụ khắp nơi, mỗi khi quy đầu dày cộp được rút ra sẽ dính vào cái lỗ đỏ và chật hẹp tạo thành một khối phồng đầy dục vọng. Sau đó, không đợi mỹ nữ kịp thở, một tiếng “bụp” vang lên, rễ lưới cắm vào lòng bông hoa bị con cặc to tròn bao bọc, mỗi người chúng tôi phát ra một tiếng rên rỉ cực kỳ dâm đãng.

Vừa hôn lên đôi môi đỏ mọng của mỹ nhân, tôi vừa duỗi thẳng eo, siết chặt bụng, đụ con cặc của mình lên xuống hàng trăm lần.

Con cặc to lớn của chàng trai cứng rắn ngày càng đỏ rực và cương cứng dưới âm đạo mềm mại và trơn trượt, nó đụ cặp mông tròn trịa và mềm mại của Tiên nữ Daqin như mỡ cừu cho đến khi thịt chảy lên trời, phát ra âm thanh “bốp” rõ ràng và lớn. 

Trước mặt tôi là hai thi thể. Chàng trai trẻ cao lớn và hào hùng không ngừng hạ eo, nâng hông, chìm cặc và nhún hông;

Người phụ nữ trưởng thành trắng trẻo, dịu dàng và bụ bẫm siết chặt bụng, hóp hông, đẩy mông và kẹp chân theo đó. Chúng tôi hợp tác rất tinh tế trong vấn đề tình dục, như thể chúng tôi sắp mang đến một màn trình diễn hoàn hảo nhất cho phái viên Nhật Bản là chủ nhà trước mặt chúng tôi.

Con cặc to như con thú của tôi lại càng tham vọng hơn. Tôi đụ đôi môi đỏ mọng đó cho đến khi chúng bắn tung tóe nước. Tôi thề sẽ biến lỗ mật trong sạch nhất trên cơ thể vị thánh thành lỗ rò rỉ tinh dịch chỉ thuộc về gia đình tôi!

"Tách, chụp, chụp, chụp, chụp, chụp, chụp, chụp, chụp, chụp, chụp, chụp, chụp, chụp, chụp, chụp, chụp, chụp, chụp, chụp, chụp, chụp, chụp, chụp, chụp, chụp!" 

"Tách, chụp, chụp, chụp, chụp, chụp, chụp, chụp, chụp, chụp, chụp, chụp, chụp, chụp, chụp, chụp, chụp, chụp, chụp, chụp, chụp, chụp, chụp, chụp, chụp, chụp!"

"Phù! Trước mặt tướng quân bại trận của ta, mút lấy đôi môi thơm ngát của vị thánh nóng bỏng, đồng thời chất đống một con gà trống béo như vậy trong hang tiên quả thực là một thú vui trong đời ~ Vợ đại nhân! Tôi phải cảm ơn ngài! Nếu không phải ngài đánh thức tôi trước thì khoảng chục tiên nữ hàng đầu trong nhà tôi sẽ không dễ dàng tỉnh dậy như vậy. Cả đời tôi sẽ vui vẻ với thân hình mập mạp và gợi cảm này!"

PHỤ, PHỤ, PHỤ! 

Mắt Inoue mở to và anh ấy không hiểu ý tôi. 

"Hahaha! Zhinu, em đúng là đồ ngốc! Ôi ~ Thật là một cái mông béo và mềm, thật ẩm ướt và mọng nước, hãy xem anh đụ cái lồn hút tinh của em đi vợ!"

Bang bang bang bang bang! ! Phồng phập phập phồng! ! ! 

Tôi nghe rõ nhịp tim đập thình thịch của mình. Dưới vầng trăng máu khổng lồ trong tâm trí tôi, một khuôn mặt xinh đẹp của một người phụ nữ trưởng thành đột nhiên xuất hiện, chồng lên khuôn mặt của một nữ nô lệ với đôi mắt trắng và đôi môi đỏ mọng rộng phía dưới tôi. Bạn...bạn...Qiu...Xianzhen...bạn đạo sĩ của tôi...tên bạn đạo sĩ của tôi...cái...tên bạn là gì! ! ! 

Tôi cười điên cuồng và đụ cô ấy một cách thô bạo đến mức toàn thân người phụ nữ run lên. Con cặc lớn xuyên vào tất không còn chỗ trống, hai tinh hoàn đỏ bừng lộ ra muốn nhét vào âm đạo của người phụ nữ. 

Dưới sự chinh phục cuối cùng của vị trí hạt giống, âm đạo đầy lông của người phụ nữ không có bất kỳ vai trò bảo vệ nào. Ngược lại lại bị thịt mạnh mẽ đánh nát, vô cùng thống khổ;

Thân thể tối thượng được tu luyện nhiều năm dần dần biến thành thịt mềm dùng để ép xuất tinh. Hai chân ngọc thành thục trực tiếp quấn quanh eo tôi, những ngón chân mềm mại giẫm lên tấm lưng đồng thấm mồ hôi, đóng mở. Ngay cả cặp mông sáng bóng được ấn vào miếng thịt cũng tích cực siết chặt giữa tiếng gà chọi tung tóe, tạo cho con cặc to lớn của chàng trai cường tráng một cảm giác hút chân không như lạc vào xứ sở thần tiên. 

"Hmm❤~~Hmm 齁齁❤~~Ồ 齁齁齁齁遁? Wuyou! Con cặc lớn của Ananda của tôi cứng quá! ❤❤❤ Tôi đến đây! Tôi sắp gãy!!!"

Da thịt mềm mại khắp cơ thể cô bị trói buộc như bánh bao, cô chỉ có thể co giật bất lực. Trên khuôn mặt nữ tử đầy mồ hôi và nước dãi của cô, chỉ còn lại những lời nịnh nọt vô tận dành cho chủ nhân của mình. Lần lượt những tiếng gầm tục tĩu và trưởng thành của phụ nữ phát ra từ cổ họng bị gà cho vào bồn tiểu xuất tinh. Hai cặp vú to cao chót vót không ngừng rên rỉ và run rẩy trước những cú thúc của tôi. 

Âm đạo béo ngậy ở phần thân dưới của cô càng bị kẹp chặt hơn dưới sự tác động nhanh chóng của thanh thịt, và khói nóng trắng tỏa ra do ma sát dữ dội. 

"Con điếm! Cho tôi xem bây giờ trông cô như thế nào đi!"

Tôi đột nhiên dùng một tay làm ấn, rồi chỉ vào vầng trán tỏa ra ánh sáng tím nhạt của người phụ nữ. Tôi ngay lập tức nhìn thấy một ánh nhìn kỳ lạ lướt qua khuôn mặt vốn dĩ quyến rũ và điên cuồng của người phụ nữ, giống như một người vừa tỉnh dậy sau cơn buồn ngủ. Đôi mắt cô mờ đi, rồi cô mở to mắt. Cô ấy nhìn chàng trai trẻ đẹp trai trước mặt tôi với vẻ hoài nghi. Đôi mắt cô đột nhiên mở to, và cơ thể cô thực sự đang phát ra ngọn lửa thánh màu xanh lục mà chỉ có [Thánh Thái Nguyên] mới có thể điều khiển được! 

Giả vờ dè dặt, anh ta hô vang:

"Hàn... Tiêu Ni Trường! Ngươi sẽ không chết!"

Người phụ nữ chưa kịp nói xong, tôi đã dùng hai tay ôm lấy hai bộ ngực to của thánh nhân, dùng bốn ngón tay véo hai núm vú to thanh tú, cười tà ác, nắm lấy núm vú và kéo lên! 

Đồng thời, con cặc ở phần dưới cơ thể dùng toàn bộ sức lực xâm nhập sâu vào tử cung với luồng khí yêu quái. Quy đầu trong phút chốc xuyên qua cổ tử cung mỏng manh, qua lớp bụng mỏng hiện ra một hình cầu dày đặc! 

"Đồ khốn! Hãy nhìn kỹ xem đây là ai!"

Nàng tiên trưởng thành, vừa rồi vẫn còn tỉnh táo, vẻ mặt tức giận, quay đầu lại nhìn tôi. Đột nhiên một tia quyến rũ hiện lên trên khuôn mặt xinh đẹp của cô, và đôi mắt cô rơi lệ. 

Nhưng cô ấy chưa kịp nói thì tôi đã hưng phấn đến mức dùng một tay bẻ khuôn mặt xinh đẹp của cô ấy chín mươi độ, nhìn chằm chằm vào đôi mắt đỏ hoe của cô ấy, há miệng to ra và mút đôi môi đỏ mọng của một phụ nữ trưởng thành vào cái miệng hôi hám của cô ấy. Tôi mút mạnh đến nỗi tiên nữ lập tức trợn mắt lên lần nữa, phần miệng mềm mại “xèo xèo” và bắn tung tóe nước ép dâm đãng.

"Ta muốn đổ toàn bộ tinh trùng Kỷ Vô Ưu của ta vào trong tử cung của ngươi, Thánh nữ, trước mặt Chức Nữ! Hãy để ngươi vĩnh viễn trở thành nữ thú nuốt tinh của ta!!!"

"Ồ ồ ồ?... Ta không thể làm được nữa... Ta không thể làm được nữa! ❤~Vợ lẽ❤~ Ồ ồ...Con cặc của chủ nhân❤~Làm sao ta có thể xuyên qua cái lỗ như thế này❤~Đừng lo! Ta yêu ngươi...! Não của ta... Não của ta sắp nổ tung rồi...không...cơ thể của ta...Không thể kiểm soát được...Ta sắp cao trào rồi! Khốn kiếp...Sao vị thánh này có thể...bị khuất phục trước ảo ảnh đơn thuần này~~❤❤? Ôi trời ơi!"

Tiếng hét chói tai của một người phụ nữ, có thể gọi là động vật mẹ, liên tục phát ra từ miệng tôi cùng với những cú thúc của tôi. Nội tạng của Zhinu như bị xé nát bởi móng vuốt sắc nhọn, nhưng không hiểu sao trong đầu anh không có gì khác ngoài mặt trăng máu. 

Tôi dùng hết sức nâng hông lên và đụ người phụ nữ cho đến khi âm hộ mềm mại của người phụ nữ phun đầy nước. Tôi cười một cách tục tĩu và đưa cho Inoue Tomokazu một sợi dây bầu đen. 

"Nào, Đại sứ, hãy đặt cái này vào lỗ đít con đĩ của bạn... Khi cô ấy làm một cái bô và nuốt tinh dịch, cả hai cái lồn phải được lấp đầy!"

Cô ấy không khỏi cầm lấy xiên bầu khiêu dâm, run rẩy tiến gần đến cặp mông mềm mại và dẻo dai đang nhấp nhô dữ dội dưới háng tôi. Người phụ nữ cố gắng hết sức xoay eo và nâng hông lên để cố gắng vùng vẫy, nhưng vô ích hai miếng thịt nghêu, một bên trái và một bên phải, siết chặt quanh thân phận dày đặc của tôi một cách vô ích. Dụng cụ nổi tiếng của Da Qin Fairy nấu chín đã xoa bóp và liếm con cặc trẻ to lớn để nó thoải mái hơn. 

"Ồ! Ồ!! Phù! Đồ khốn! Cô đã bắt đầu mút quy đầu của tôi trước khi tôi nhét nó vào! Hahaha! Cô quả thực là một nô lệ bẩm sinh!"

Tiên Tần Âm Bảo nhạy cảm và lầy lội trong cơn co thắt mạnh hơn lần trước, khiến dương vật to lớn trong lúc chạy nước rút càng dày hơn, các cơ bắp săn chắc khắp cơ thể căng ra như bị kéo căng bởi khoái cảm cực độ, lưng khỏe và eo săn chắc. Nó dường như có sức mạnh vô hạn, tàn nhẫn đến mức đụ hai môi lớn đầy đặn vào lỗ giữa cặp mông đầy thịt, khiến nó kêu răng rắc, nụ hoa cúc đỏ nhạt giấu ở mông cũng khiến nó run rẩy.

"Phew! Đại sứ! Bạn còn chờ gì nữa! Nhét con khốn này vào trong!" 

Inoue hít một hơi thật sâu, nắm chặt sợi dây bầu thép lạnh thấu xương, tìm thời cơ thích hợp đẩy nhanh nó vào sân sau tràn ngập hơi nước trắng ấm của người phụ nữ trưởng thành.

"Dễ thôi! ❤❤❤"

Một tiếng hét dài phát ra từ cổ họng người phụ nữ. Đạo sĩ ngàn tuổi chứng kiến ​​vẻ ngoài dâm đãng của cô dưới ảo ảnh, liền đích thân điều khiển nút hậu môn tượng trưng cho sự xấu hổ và hèn hạ vào hậu phòng. Sự sỉ nhục mạnh mẽ khiến cô toàn thân run rẩy, cơ mông trắng nõn săn chắc của cô không ngừng dùng lực, như muốn bóp đứt dương vật của nam tử trong cơ thể mình!

Lúc này, tôi cũng bị cái lỗ hút tinh quyến rũ trên đũng quần của mình siết đến không chịu nổi. Thắt lưng và háng của tôi không ngần ngại dùng hết sức lực lên cơ thể vốn đã nóng hổi và sưng tấy của thánh nhân. Que thịt thậm chí còn phát ra âm thanh "cạch cạch", như que thịt đụ con bào ngư béo ú dưới thân cô. Nước trắng tràn ra, ngay cả hai cái mông to trắng nõn béo ngậy dưới thân cô cũng tạo ra những làn sóng thịt chói mắt khi xuyên qua.

"Con điếm! Ngươi muốn bóp chết đạo sĩ ngàn tuổi của ngươi sao?!" 

Thở hổn hển như bò, tôi chợt dùng hai tay ôm lấy bộ ngực trắng như tuyết cao chót vót trên ngực người phụ nữ, siết vào trong rồi đặt ngay trước mắt như muốn bóp cho nổ tung. Núm vú to màu đỏ thẫm của một người phụ nữ trưởng thành lộ ra từ giữa những ngón tay của tôi. Tôi đối mặt với bộ ngực run rẩy đứng trên bộ ngực trắng nõn. Cô ấy hít mạnh vào bộ ngực tròn trịa, hương trầm êm dịu độc nhất của Thánh Nữ Tiên tiến vào mũi và miệng cô ấy. Cuối cùng, cô mở cái miệng lớn ra, nhắm vào núm vú to tròn và đỏ tươi của phụ nữ rồi cắn xuống. Con cặc to dưới háng của cô được nhét vào lỗ đít mập mạp lông lá, lần thứ một nghìn không thể ngừng phun nước! 

"Tôi!!! Tôi! Không bao giờ! Không! Buông! Đi! Bạn!!! Oh ồ ồ!! Đợi đã! ❤咿咿咿咿! Đừng cắn chỗ đó! Đợi đã! ❤咿咿咿咿! ❤❤❤Nó sâu quá! ❤❤❤Poke Tôi phấn khích quá! Chủ nhân! Tôi là nô lệ của tôi! ❤❤❤

Một tiếng “bụp” cực lớn vang vọng khắp sân nhỏ, gốc dương cường tráng lâu ngày ngâm trong cặp mông béo của phụ nữ trưởng thành cuối cùng cũng tích tụ xong. Tôi nhìn thấy eo và háng của mình đột nhiên ấn vào cặp mông to béo của người phụ nữ, toàn bộ phần eo thép nảy lên nửa chừng. Trên không trung, anh ta rút ra gần hết dương vật to lớn đầy gân xanh của chàng trai trẻ, không đợi người phụ nữ phản ứng, nó từ trên trời rơi xuống với một động lực như sấm sét. Bằng một cây gậy, anh ta đập vào con cặc đang co giật, co rút đỏ và sưng tấy của người phụ nữ, sau đó anh ta có một cuộc làm tình cực kỳ nóng bỏng và bùng nổ!

Một lượng lớn tinh dịch nóng hổi, hôi hám, đặc quánh trào ra từ phần rễ thịt căng phồng như thác núi, ngay lập tức lấp đầy âm đạo bướm của tiên nữ trưởng thành đang rung lên và biến dạng do lực đẩy, rồi đổ thẳng vào âm đạo mập mạp của thánh nữ như cối xay thịt như thác nước. 

Một lượng lớn tinh trùng đục màu vàng dư thừa tràn ra từ lỗ tràn ra, “phù, phù, phùng” bắn vào đôi chân đầy mỡ của người phụ nữ với mùi hôi thối nồng nặc. 

Khoảnh khắc khẩu pháo đỏ nổ ra, nhân cách mới được rèn luyện hoàn toàn của người phụ nữ ngay lập tức chiếm lấy cơ thể xinh đẹp. Khuôn mặt xinh đẹp vốn có của một người mẹ đã được thay thế bằng khuôn mặt xinh đẹp và hài hước. Những vết đỏ bất thường lan khắp má cô, và cả hai lỗ mũi đều rỉ ra một ít nước mũi khi hít vào. Chiếc lưỡi mềm và dày thơm của cô xuyên qua đôi môi đỏ mọng và thẳng về phía trước. Cô trợn mắt như thể sắp mở nắp thiên đường. 

"S--" Trên cơ thể thơm ngát vô thức, lỗ ngực đỏ thẫm và niệu đạo màu hồng lập tức giãn ra và mở ra. Sữa mẹ nóng hổi và nước tiểu của thánh nhân đã tích lũy nhiều ngày theo nhịp túi trứng trên háng tôi nhỏ giọt và bắn tung tóe trên mặt đất, trộn lẫn với tinh dịch nữ đặc đặc đã được phun ra trước đó. 

"Hahahahahahahahahahaha!!! Cái gì [Sáu đạo sĩ], [Thánh Thái Nguyên]! Họ chỉ là nô lệ tinh trùng thấp nhất [Đạo sĩ Trấn Dương] của tôi! Bạn có nghe thấy điều đó không! Thu! Tây An! Chấn!"

"Gulu?...Gulu hehe?...Huh Gu?...Zhennu...Zhennu tuân theo mệnh lệnh của bạn?...Hehehehe?...Hehehehe?..."

Khi nghe điều này, tôi ngước nhìn người phụ nữ trưởng thành này, thân xác và tinh thần đã hoàn toàn tan nát, chỉ còn lại một mảnh thịt bẩn thỉu. Thay vì chống lại những gì tôi nói, cô ấy lại ngẩng mặt lên với vẻ mặt quyến rũ, thè cái lưỡi béo phệ như một con chó cái, hành động như một con vật hèn hạ. 

Vị đạo sĩ xinh đẹp và trang nghiêm luôn hiện lên trong tâm trí tôi, nàng tiên trưởng thành cao quý và dè dặt, cùng hình ảnh người vợ của sư phụ trước mặt chồng lên nhau. Tim tôi như nổ tung và tôi khó thở. 

Tôi cười man dại và vỗ vào bộ ngực cao chót vót của người phụ nữ trưởng thành bên dưới, khơi dậy những tầng sóng da thịt dâm đãng và khiến cô gái nô lệ dưới háng phát ra hàng loạt tiếng kêu đầy dục vọng. 

“Đại sứ điện hạ, ngài còn thích vở kịch tuyệt vời này của Đại Tần không?”

Tomokazu Inoue nhìn nụ cười của tôi, đầu óc quay cuồng, chật vật đứng dậy, loạng choạng bước ra khỏi bữa tiệc, ngước mắt nhìn về phía chân trời. Không ngờ trên trời lại có một vầng trăng máu che khuất bầu trời và mặt trời. Nó dần dần trở nên sáng hơn. Ánh sáng mạnh mẽ cuối cùng lóe lên, khung cảnh xung quanh quay trở lại với Moon Shadow Temple! 

-- kết thúc --
