============================================================
  Tiếp quản ba người vợ của cha mình
  Tác giả    : 佚 名
  Nguồn      : https://www.alicesw.com/novel/42639.html
  Tag        : #Cốt truyện, #Mẹ con, #Dâm 堕, #Vợ người, #Dâm Thê
  Chương     : 1
  Tình trạng : Đang tiếp diễn
  Dịch       : Google 100%
============================================================



──────────────────────────────────────────────────
Tổng cộng 1 chương

Ở vùng ngoại ô của một nơi nào đó, không khí trong lành và phong cảnh đẹp, thường thoải mái hơn nhiều so với thành phố ồn ào. Các doanh nhân giàu có thích mua đất và xây nhà ở đây để làm nơi giải trí, nghỉ hè. 

Ông chủ Lương Đại Vi vì tài múa tay dài và khả năng kinh doanh giỏi nên giàu có như kẻ thù. 

Trước sự sang trọng và yên tĩnh của khu vực, chúng tôi đã đầu tư mua hàng trăm mét vuông đất và xây dựng một biệt thự theo mô hình Tử Cấm Thành, đặt tên là "Khu vườn Yiyang". 

Ông đến đây để trốn cái nóng vào mùa hè nên đặt tên cho nó là "Khu vườn Yiyang" để dành những năm hưu trí ở đây. 

Lương Quân tuy đã ngoài năm mươi tuổi nhưng lại là một kẻ lăng nhăng và dâm đãng. Dù ở nhà có ba vợ và thê thiếp nhưng ông vẫn thấy chưa đủ. Ngoài những mối quan hệ công việc, anh còn nán lại các nhà hàng ca hát và nhảy múa suốt ngày. Ông đặc biệt thích dùng tiền mua những cô gái trẻ mới đến thế giới để rút thăm trúng thưởng vì ông thích cảm giác thắt chặt âm đạo của các cô gái và tiếng la hét, đau đớn khi chúng được mở ra. 

Anh không còn hứng thú với việc có một vợ hai thiếp ở nhà nữa. Nhiều nhất anh ấy ở nhà ba ngày một tháng, mỗi người ở một đêm. Thời gian còn lại, họ dành thời gian còn lại ở bên ngoài, uống rượu và cố gắng hết sức để trở nên lãng mạn. 

Vợ và thê thiếp của Lương Công đều là phụ nữ trung niên, nhu cầu tình dục đang ở mức cao nhất. Họ có thể chịu đựng cuộc sống cô đơn này trong một boudoir không? Đặc biệt là bà cả bà Thiên Thư Phần càng bất mãn với hành động của chồng mình. 

Yuzhen bị con nuôi của mình đẩy mạnh và bạo lực. Cô cảm thấy tê, ngứa và đau ở âm đạo lan khắp cơ thể. Cô nâng cái mông hồng hào của mình lên và ấn âm đạo của mình vào bụng dưới của Ôn Long. Cô quấn chặt tay chân quanh eo Ôn Long, đi theo anh lên xuống. 

Con ngoan... con yêu... ngoan con yêu... con yêu... Âm hộ của mẹ được... bị con đụ... được chết tiệt quá... thật là... thú vị... Mẹ muốn bị con cưỡng hiếp... đến chết... con yêu của mẹ... da thịt ngọt ngào được sinh ra... từ âm hộ của mẹ. 

Những tiếng rên rỉ tục tĩu của Yuzhen khiến Wenlong phát điên, giống như một con ngựa hoang phi nước đại trên chiến trường, dũng cảm lao về phía trước bất kể sự sống và cái chết, đâm mạnh bằng toàn bộ sức mạnh của thắt lưng, và mỗi lần anh ta mạnh hơn những người khác, và những người khác mạnh hơn những người khác. Toàn thân ướt đẫm mồ hôi. Phải mất gần năm trăm nhịp. Nó kéo dài gần một giờ. Yuzhen bị đụ đến mức nước chảy ba bốn lần. Toàn thân cô thoải mái, xương cốt mềm mại, cơ bắp mềm mại, mồ hôi chảy ròng ròng, thở hổn hển:

Con...có tâm...con trai có con cặc to...Mẹ đã xuất tinh ba bốn lần rồi. Nếu con cứ đụ mẹ nó...Mẹ thực sự sẽ bị con đập chết mất...Mẹ...cứ tha...tha cho mẹ...Mẹ...mau...xuất tinh...với mẹ...Mẹ...Mẹ lại xuất tinh nữa...ah ah...

Nói xong, một dòng tinh dịch đặc đặc phun lên quy đầu, môi âm hộ đóng mở khiến Ôn Long hét lên: Mẹ... âm hộ của mẹ con, mẹ con...con sướng quá...con muốn...xuất tinh...xuất tinh...cũng vậy. 

Sống lưng cô tê dại, một dòng tinh trùng nóng hổi phun ra khiến Yuzhen toàn thân run rẩy. Cô ôm chặt eo con trai nuôi, đẩy mạnh âm đạo của mình để chịu đựng tinh trùng nóng và đặc. Hơi thở của Yuzhen như tơ, tâm hồn bồng bềnh, cơ thể lờ mờ, môi họ hôn nhau, Văn Long cũng ôm chặt mẹ nuôi, thở hổn hển. Cô áp cả người vào cơ thể mẹ nuôi, con cặc to vẫn nhét vào lỗ nhỏ, hút tinh dịch để điều hòa âm dương. Họ nhắm mắt lại một lúc lâu rồi tỉnh dậy. Ngọc Chân liếc nhìn đứa con nuôi của mình, thở dài một hơi rồi nói: Con ơi, vừa rồi con mạnh mẽ quá, mẹ ta suýt chết dưới tay con...

Mẹ ơi, sao mẹ không tiếp tục? Vừa rồi bạn gần như đã chết vì một thứ giống như tôi! 

Sau khi nghe điều này, má của Yuzhen đỏ lên. Cô giơ nắm đấm hồng lên và đánh vào ngực Ôn Long hai lần. Cô giả vờ tức giận nói: Con quỷ nhỏ, con hư, ngươi làm nhục mẹ ngươi và cũng bắt nạt mẹ phải không?

Mẹ đừng giận nhé. Sao con trai bạn dám xấu hổ hay bắt nạt mẹ bạn? Tôi thích nghe những gì cái miệng nhỏ nhắn xinh đẹp của mẹ tôi nói. Con sẽ yêu thương và chăm sóc mẹ nhiều hơn nữa! 

Mẹ thịt ơi mẹ hãy nói nhanh cho con nhé! 

Trong khi nói chuyện, cô dùng tay xoa bóp bộ ngực béo ngậy của Yuzhen, dùng ngón tay xoa xoa núm vú to của cô, sau đó ấn đầu gối vào âm hộ của mẹ nuôi, khiến cả người Yuzhen run lên. Cô vội vàng dùng tay nắm lấy tay Văn Long, "Con yêu, đừng chọc mẹ nữa, chỉ vậy thôi." 

Thế thì nói nhanh đi. 

Vì vậy Yuzhen áp môi vào tai Wenlong và thì thầm: Vừa rồi mẹ suýt bị con cặc lớn của Guaier đụ chết! Nói xong, mặt cô đỏ bừng, ngượng ngùng giấu đầu và mặt vào dưới ngực và nách Ôn Long. 

Văn Long nhìn chằm chằm bộ dáng ngượng ngùng của cô, yêu cô đến mức muốn nuốt chửng cô trong một ngụm, liền quay khuôn mặt hồng hào của mẹ nuôi mà hôn lên môi cô. Yuzhen đáp lại một cách nhiệt tình và đưa chiếc lưỡi ngọt ngào của mình vào miệng Wenlong. Hai người mút liếm, tay xoa bóp bộ ngực lớn của mẹ nuôi. 

Mẹ ơi con cũng muốn đụ mẹ quá. 

Nói xong, cô nắm lấy tay Vũ Trinh Vũ và ôm con cặc to cứng của mình. 

Yuzhen cầm con cặc to lớn của con trai mình trong tay và nói một cách trìu mến và đáng thương: Em ơi, em đã xuất tinh ba lần liên tiếp và chơi với nó gần như cả đêm. Nếu bạn chơi với nó một lần nữa, nó sẽ làm tổn thương cơ thể bạn. Con muốn chơi thì mẹ sẽ chơi với con bất cứ lúc nào. Con yêu của mẹ ơi, con ơi, hãy nghe lời mẹ đi, đi tắm rồi lại ngủ nhé, được rồi mẹ, con nghe lời mẹ. Tôi sẽ chăm sóc cơ thể thật tốt và đưa âm hộ nhỏ của mẹ bất cứ lúc nào. 

Con quỷ nhỏ, con lại nói bậy bạ để trêu mẹ nữa. 

Nghiêm túc mà nói, mẹ ơi, vừa rồi mẹ có cảm thấy hạnh phúc không? Nó có thỏa mãn không? Cảm thấy thoải mái, vui vẻ, hài lòng, con ngoan của mẹ. 

Vậy thì mẹ hãy gọi con cái gì đó hay ho nhé. 

Gọi em gì đó hay lắm anh ơi, chồng yêu ơi, em yêu anh nhiều lắm! 

Con sắp chết rồi tiểu quỷ, ta là mẹ của con, sao con có thể nói hai câu này, con lại bắt nạt mẹ con rồi. 

Tôi không bắt nạt mẹ tôi. Gọi tôi như vậy có nghĩa là mẹ tôi rất yêu tôi! 

Ừm...

Dù mẹ có la hét hay không thì từ nay chúng ta cũng sẽ xa nhau và mỗi người sẽ đi theo con đường riêng của mình! 

Yuzhen nghe thấy điều này, cô ấy thực sự chết lặng và suy nghĩ một lúc. 

Ừm! Được rồi, tôi đang gọi, tôi đang gọi! 

Hét lên! 

Ôi, hôn, hôn, anh, hôn chồng, em yêu anh nhiều lắm. 

Em gái yêu của anh, vợ yêu của anh, anh yêu em nhiều lắm. Em yêu anh rất nhiều. 

Tiểu quỷ, ngươi thật xấu hổ! Vừa nói, anh ta vừa dùng nắm đấm màu hồng nhẹ nhàng đánh vào ngực Ôn Long. 

Mẹ không hiểu đâu, gọi như vậy sẽ thêm phần thú vị cho trò chơi và khiến nhau vui vẻ hơn! 

Bạn đã bao giờ gọi tôi là Humph như thế này khi bạn chơi với bố trước đây chưa? 

Tôi không hét lên! 

Con nói đúng, mẹ không thể nói với con được, được thôi mẹ, lần sau chúng ta chơi lại, con mong mẹ sẽ thoát khỏi sự đoan trang, dè dặt, ngượng ngùng của một người mẹ, mà nhiệt tình, nũng nịu và dâm đãng như một người chồng, một người vợ, một người yêu, một người yêu, một người tình, thậm chí là một kẻ ngoại tình, ngoại tình. Bằng cách này, bạn và tôi sẽ vui vẻ và thoải mái hơn khi chơi, được không? Khi Yuzhen nghe điều này, cô ấy thực sự tức giận và buồn cười. 

khịt mũi! Con nhỏ này, con có nhiều thủ đoạn quá. Bạn đã học được chúng từ việc xem video khiêu dâm! 

Bạn! Đúng là càng lớn càng học kém! 

ha! Mẹ ruột của tôi, mẹ thịt, và hơn thế nữa! Tôi cũng học được rất nhiều thủ thuật mới trong quan hệ tình dục. Lần sau mình sẽ sử dụng từng cái một để mẹ mèo thân yêu của mình có thể từ từ thưởng thức nhé! 

Ngọc Trân nghe xong, đôi má hồng hào lại đỏ bừng, nói:

Tiểu quỷ, ngươi càng nói càng hung ác. Hãy đứng dậy và đi tắm! 

Nói xong, anh xoay người chuẩn bị xuống giường thì Ôn Long lại ôm chặt cô, dùng má xoa xoa hai bộ ngực béo ngậy của mẹ nuôi. Anh từ chối và nói: “Mẹ đã hứa với con rồi con đi tắm”. 

Sự cọ xát khiến toàn thân Yuzhen nóng bừng, tinh dịch trong âm hộ của cô gần như lại chảy ra ngoài. 

Chồng yêu của em... kẻ thù nhỏ bé của em, anh thực sự là ngôi sao thần kỳ trong cuộc đời em. Mẹ sẽ hứa với bạn bất cứ điều gì. Được rồi, em yêu nhất của anh... Được rồi, đi tắm thôi! 

à! Con hạnh phúc quá mẹ ơi! Đến, để anh bế em vào phòng tắm! 

Nói xong, cô bước xuống giường, dùng hai tay ôm lấy thân hình mảnh dẻ của mẹ nuôi rồi đi vào phòng tắm. 

Sau khi vào phòng tắm, anh đặt mẹ nuôi lên mép bồn tắm. Ôn Long mở nước nóng rồi đứng trước mặt mẹ nuôi. Anh nhìn thân hình tròn trịa, đầy đặn và trưởng thành của mẹ nuôi, trong trẻo như ngọc và trắng như sương. Anh không khỏi ngồi xổm xuống, dùng tay nhẹ nhàng vuốt ve cơ thể cô. Bồn tắm Lúc này nước đã gần đầy. Ôn Long bưng chậu nước đổ đầy nước, tách hai chân ra, sau đó ngồi xổm xuống, đặt chậu xuống háng để rửa âm đạo cho mẹ nuôi. Yuzhen nhìn thấy liền vội khép chân lại, ngượng ngùng nói: Em yêu, em định làm gì vậy? Tôi muốn giúp bạn làm sạch âm đạo của bạn! 

Không, ừm, không, xấu hổ quá, tôi có thể tự giặt được. 

mẹ! Không phải tôi vừa bảo bạn hãy bỏ đi sự nhút nhát và thư giãn sao? Nhưng mẹ chưa bao giờ để người khác tắm rửa cho mình chứ đừng nói đến mở rộng chân cho người khác xem âm đạo của mẹ như bây giờ! 

Mẹ ơi, con là con của mẹ, con không phải người ngoài. Hơn nữa, tôi đã đụ âm hộ của mẹ hai lần. Tôi chạm vào nó và nhìn nó trên giường vừa rồi. Tại sao bạn lại xấu hổ như vậy? Con vừa làm chuyện đó trên giường...quan hệ tình dục, tất nhiên là khác, còn bây giờ thì không...Mẹ luôn cảm thấy khó chịu. 

mẹ! Như người ta thường nói: “Thói quen đến một cách tự nhiên”. Nếu lần đầu chưa quen thì dần dần bạn sẽ quen và trở nên tự nhiên. Thế nên hôm nay anh đến giặt cho em, chơi xong sẽ giặt cho em. 

Ừm……. mẹ! Được rồi, được rồi... tùy bạn! 

Vì thế Ôn Long kéo đôi chân hồng hào của mẹ nuôi ra, dùng ngón tay cẩn thận mở ra hai môi lớn màu đỏ tím. Môi bé và âm đạo bên trong khe có màu đỏ tươi. Đây là lần đầu tiên Wenlong nhìn thấy âm hộ trưởng thành của người phụ nữ ở khoảng cách gần như vậy.

Ờ-huh!

Mẹ! Chị thân mến, chị có chuyện gì thế? Cơ thể thanh tú của Yuzhen run lên một lúc rồi cô nói: Con trai yêu của mẹ, chồng yêu của mẹ, ngón tay của con đã chạm vào âm vật của mẹ mẹ. Thật là... ngứa quá...! 

Nói xong, hắn đặt tay lên vai Ôn Long, không khỏi thở dài. Ôn Long cúi đầu nhìn kỹ hơn. Hóa ra trên môi bé có một viên thịt màu hồng và sáng bóng có kích thước tương đương hạt đậu phộng. Anh dùng ngón tay chạm vào nó, cơ thể mảnh dẻ của mẹ nuôi run lên. Anh lại chạm vào hai ba lần, cơ thể mỏng manh của cô cũng run lên hai ba lần.

à! Con ơi...con đừng chạm vào nữa mẹ ơi...ngứa quá. 

mẹ! Thịt thái hạt lựu này là gì? Tại sao bạn không thể chịu được sự đụng chạm của tôi? Em yêu của tôi! 

Đây là bộ phận nhạy cảm nhất trên cơ thể phụ nữ. Nó được gọi là âm vật, hay còn gọi là âm vật. Nó thường được bao bọc trong môi bé và không thể nhìn thấy được. Bạn vừa dùng ngón tay xòe môi lớn và xòe môi bé ra, thế là âm vật lộ ra ngoài. Nếu ngón tay chạm vào lần nữa, âm đạo sẽ có cảm giác ngứa ngáy và toàn thân tê dại. Đây là khớp nhạy cảm nhất trên cơ thể phụ nữ. Em biết không, em ơi, đừng chạm vào nữa, ngứa quá. 

mẹ! Khi chơi có chạm được không? Có, bạn có thể chạm vào nó, chà xát, xoa bóp, hôn bằng miệng, liếm bằng lưỡi hoặc cắn bằng răng. 

Mẹ ơi, mẹ đã bao giờ bị bố hôn, liếm hay cắn chưa?

Có cái nào không? Đúng! 

Được rồi, con sẽ hôn nó, liếm nó, cắn nó và làm cho mẹ ngứa chết. 

khịt mũi! Sao cậu dám thách thức tôi? Tôi sẽ làm cho mẹ ngứa ngáy không chịu nổi cho đến khi cầu xin sự thương xót. 

Bạn! Quá tệ. 

Hai người tán tỉnh một lúc, Wenlong rửa sạch tinh trùng ra khỏi âm đạo của Yuzhen và đặt nó thành một đống trên mặt đất. Wenlong nhìn nó và nói với mẹ:

Mẹ ơi! Bạn thấy đấy, đống sáng bóng trên mặt đất chính là tinh dịch của bạn. Những miếng màu trắng giống như đậu phụ. Chúng là tinh dịch đặc mà tôi đã xuất vào âm hộ của bạn. 

Ngọc Trân nghe vậy, lại cúi đầu xuống, mặt đỏ bừng. Cô vội vàng xách chậu vào bồn tắm, đổ đầy nước vào chậu để súc rửa. Cô nghe thấy Ôn Long lại nói:

Mẹ ơi! Thật đáng tiếc! 

Thật tiếc là tinh dịch đặc quá nhiều đã được phóng vào âm hộ của bạn và giờ lại tràn ra ngoài. Nếu nhét vào âm hộ mẹ chắc chắn sang năm sẽ sinh được một đứa con trai mập mạp, trắng trẻo. 

Yuzhen nghe xong liền căng thẳng nói: "Anh thật có tinh thần!" 

Tiểu quỷ, mẹ là góa phụ, làm sao có thể có con trai, huống chi là cùng ngươi ngoại tình thì không thể có con. Muốn có con thì đợi lấy vợ rồi sinh con khác. Đừng làm mẹ sợ!

Mẹ ơi, con trai con đang đùa với mẹ đấy. Trông bạn rất lo lắng. Bạn đang làm gì thế? 

Nói xong, anh bế mẹ nuôi lên, đặt bà vào bồn tắm lớn rồi ngồi xuống. Anh ngồi sau lưng cô, dùng khăn và xà phòng lau lưng cho cô, lau phần thân trên của cô, sau đó đỡ cô đứng trong bồn tắm để rửa mông. Anh tham lam nhìn lưng và mông của mẹ nuôi, làn da trắng như tuyết của bà, Tấm lưng cong duyên dáng, vòng eo thon gọn và cặp mông đầy đặn trắng như tuyết rất quyến rũ và quyến rũ. Ngay cả khi dùng tay chạm vào cặp mông béo, làn da vẫn trắng nõn, mềm mại và mịn màng khiến anh không thể bỏ xuống. Mông của Yuzhen cảm thấy ngứa ngáy và giòn khi con trai nuôi chạm vào cô. 

Em ơi, đừng chạm vào anh. Sau khi tắm xong, hãy đi ngủ trước để lấy lại năng lượng. Tối mai mẹ có thể chạm vào con bao nhiêu tùy thích, chơi với con tùy thích, được, được, được! 

Nói xong, hai người đi tắm rồi khỏa thân bước vào phòng ngủ rồi ôm nhau. Sau khi Ôn Long nằm xuống, Ngọc Trân lấy chăn đắp cho con trai, sau đó cũng dựa vào chăn ôm nhau đi ngủ. 

Lúc cô tỉnh dậy đã là khoảng 11 giờ. Khi Yuzhen mở chăn và ra khỏi giường, cô nhìn thấy Wenlong đang ngủ say. Cô cho rằng đêm qua hai người đã cãi nhau suốt đêm, điều đó mang lại cho cô đời sống tình dục vui vẻ như vậy. Từ giờ trở đi, cô có thể ôm con nuôi ngủ với mình và đụ con cặc to đó mỗi ngày. Cô sẽ không bao giờ ngủ một mình nữa, sống cuộc đời góa bụa khốn khổ, để quãng đời còn lại không uổng phí. 

Lần này, tình yêu giữa mẹ nuôi và con trai đã biến thành tình yêu vợ chồng, để hai người có được vẻ đẹp của tình yêu, niềm vui của tình yêu và sự hưởng thụ của dục vọng. Họ say sưa trong niềm vui dục vọng suốt ngày giống như vợ chồng và tình cảm vô cùng. 

Một đêm nọ, khi cả hai đang nghỉ ngơi sau khi quan hệ tình dục, Yuzhen thì thầm nhẹ nhàng trong khi ôm và vuốt ve đứa con nuôi của mình:

Con ơi, mẹ có chuyện muốn nói với con. 

Mẹ, có chuyện gì vậy mẹ? Mẹ quy định từ thứ Hai đến thứ Sáu, con chỉ được phép ôm, hôn và chạm vào Mẹ. Bạn không được phép quan hệ tình dục. Bạn chỉ có thể quan hệ tình dục vào tối thứ bảy. Mẹ hiểu không, mẹ ơi! 

Đó là lý do tại sao bạn ơi, ngày thường bạn phải làm việc vào ban ngày và học vào ban đêm, ngày nào bạn cũng rất mệt mỏi. Nếu phải quan hệ hàng ngày như bây giờ thì ngay cả cơ thể cường tráng của bạn cũng không thể chịu nổi. Bạn có thể chơi vào tối thứ bảy và nghỉ ngơi nhiều hơn vào ngày hôm sau. Điều này tốt cho cơ thể của bạn. Mẹ muốn nâng niu con. 

Tốt! Mẹ ơi, con trai con nghe lời mẹ. 

Ừm! Khỏe mạnh, đi ngủ đi. 

Lần này hai mẹ con vui vẻ thoải mái. Sau khi đánh giá cao sự kỳ diệu của dục vọng, họ vui vẻ bất kể thâm niên. 

Trong nháy mắt, mấy tháng sau, giữa hè đã đến, bà vợ cả của gia chủ chạy vào biệt thự để trốn cái nóng mùa hè. Mẹ và con trai của Yuzhen bắt đầu bận rộn với công việc của họ. 

Đại tiểu thư Thiên Thư Phần nhà giàu, chồng giàu có, cả đời chưa bao giờ vất vả. Cô sống một cuộc sống sang chảnh, thoải mái khi gọi người giúp việc, chiều chuộng và chiều chuộng. Cô có thân hình đầy đặn nhưng không hề mập mạp. Cô ấy có dáng người mảnh khảnh, đỉnh cao, eo thon và mông rộng. Khuôn mặt nàng như trăng rằm, làn da dày tuyết. Cô ấy đẹp tự nhiên, duyên dáng và thanh tú như một bông hoa. Dù đã bốn mươi lăm sáu tuổi nhưng trông cô như một thiếu nữ ba mươi.

Chồng bà tuy đã năm mươi tuổi, ngoại trừ ba người vợ và thê thiếp ở nhà, ông vẫn suốt ngày ca hát, nhảy múa, uống rượu và giao lưu. Anh ấy thích lãng mạn và nữ tính hơn. Anh đã chán vợ và thê thiếp ở nhà rồi. Ông trở về nhà hai hoặc ba ngày một tháng, chỉ để đối phó với vợ và các thê thiếp.

Vì vậy, vợ và thê thiếp của ông không hài lòng với ông. Hai người thiếp còn trẻ nên không thể chịu đựng được nỗi đau cô đơn và ham muốn cháy bỏng trong phòng khách. Không nói với vợ, họ thường đi ra ngoài thu hút ong bướm, tìm kiếm người ở gần để cùng nhau tận hưởng niềm vui bay lượn.

Bà Shufen là tiểu thư của gia đình, có học thức cao, hiểu biết và nhã nhặn. Dù không hài lòng với những gì chồng đã làm và không muốn quan hệ tình dục, nhưng chỉ cần cơ thể và tinh thần khỏe mạnh, sinh lý bình thường thì phụ nữ ở độ tuổi bốn mươi không cần sự thoải mái trong tình dục. Làm sao cô có thể thờ ơ khi nửa đêm mơ về, trong chăn lạnh lẽo, đêm trăng trống rỗng? Khi cô đến ở biệt thự mấy năm trước, Ôn Long là một cậu bé nghịch ngợm hơn mười tuổi, chưa bao giờ là người đặc biệt. Đừng để ý, Quan Văn Long bây giờ đã lớn rồi. Anh ta cao lớn và khỏe mạnh, lưng và eo hổ, lông mày như lưỡi kiếm, mắt như sao, mũi như treo túi mật, môi đỏ và hàm răng trắng, khuôn mặt tuấn tú, dáng vẻ bay bổng và phong thái duyên dáng. Anh ấy thực sự đẹp trai. Chàng trai trẻ đẹp khuấy động những gợn sóng mùa xuân trong lòng anh. Nếu anh ấy có thể coi người tuyệt vời này làm của riêng mình, ở bên anh ấy mãi mãi, ôm anh ấy, hôn và vuốt ve anh ấy và vui vẻ suốt đêm thì đó chẳng phải là một niềm vui và đó sẽ là một chuyến đi đáng giá. 

Nhưng cần có một kế hoạch tốt. Chỉ cần mẹ dẫn dắt con trai, con sẽ thành công. Ý tưởng đã được đặt ra và anh ấy đang chờ đợi cơ hội tốt. 

Màn đêm buông xuống, phu nhân gọi Ngọc Trân vào phòng ngủ. Cô nói biệt thự rộng và trống trải, cô rất sợ ngủ một mình trong phòng ngủ lớn. Cô muốn ngủ với người khác. Yuzhen nghĩ rằng cả hai đều là phụ nữ nên cô sẵn sàng đồng ý. Madam và Yuzhen tuy là người hầu của chủ nhân nhưng đều là phụ nữ trung niên, họ thông cảm cho nhau và chia sẻ tâm tình một cách chi tiết. 

Chỉ là trên danh nghĩa, có chồng chẳng là gì, ngủ một mình đêm dài, không ai an ủi cơn đói khát nhục dục, thở dài một mình, kể chuyện buồn, thấp giọng khóc. Người còn lại là một góa phụ trung niên đã lâu không được hưởng lạc thú. Mấy tháng gần đây vui vẻ trở lại, biết vợ mình hiện đang bị mắc kẹt trong cơn đói tình dục nên nói với vợ:

Thưa bà!

Tôi thông cảm với hoàn cảnh của bạn. Tôi biết điều đó rõ nhất với tư cách là một người đã từng ở đó. Đặc biệt đối với phụ nữ trung niên chúng ta, việc mất đi ham muốn tình dục một cách đột ngột khi đang cần nó nhất thực sự còn khó chịu hơn cả việc giết chết bạn. 

Đúng vậy! Nhưng có thể làm được gì? Đau quá! 

Mọi người đưa ra giải pháp và có rất nhiều đàn ông. Nó phụ thuộc vào việc bạn có phải là người bạn thích hay không, nếu không bạn thà không có nó. 

Vâng, suy nghĩ của tôi cũng giống như của bạn, thà thiếu còn hơn không có gì. 

quý bà! Bạn nói đúng, thà thiếu còn hơn trần trụi. Nếu người đó không đẹp, không có hứng thú, tôi sẽ không bao giờ hy sinh sự trong trắng mà mình đang duy trì. 

Ừm! Tôi cũng vậy, nếu tìm được người chồng lý tưởng của mình, tôi sẽ cố gắng hết sức để có được anh ấy bất chấp mọi khó khăn, địa vị, mối quan hệ. 

quý bà! 

Vậy là bạn chưa tìm được người mình thích ở thành phố? Bạn vẫn chưa tìm được. Hơn nữa, người sống ở thành phố quá hào nhoáng. Với địa vị của tôi, nếu kết bạn với một tên xã hội đen xấu xa, danh tiếng của tôi sẽ bị hủy hoại. Bạn không nghĩ vậy sao? Thưa bà nói đúng, nhưng bạn có muốn tìm nó không? Tất nhiên là tôi biết! 

Nhưng hiện tại tôi đang có một sự lựa chọn trong đầu và tôi rất xấu hổ khi nói ra điều đó. 

quý bà! Nếu bạn nói với tôi, tôi có thể giúp bạn đưa ra một số ý tưởng! 

Không sao đâu, nhưng đừng tức giận nếu bạn nói điều đó! Tôi sẽ không tức giận. 

Vâng... vâng...

Đó là ai...chính là...con trai nuôi của bạn, Wenlong. 

Khi Yuzhen nghe điều này, cô ấy đã bị sốc. Cô thầm nghĩ rằng phu nhân muốn làm tình với Ôn Long. Cô nghĩ đến con cặc to lớn như sắt thép của Long Nhĩ, khiến cô choáng váng. Bị nó làm phiền khiến cô cảm thấy rất hạnh phúc. Phu nhân quả thực là người sáng suốt, nhưng cũng không thể đem lại khoái cảm cho mình một cách vô ích. Cô phải thương lượng các điều khoản.

Vì vậy:

Thưa bà, về nguyên tắc tôi đồng ý, nhưng... Bà vui mừng khôn xiết khi nghe điều này:

Yuzhen, đừng lo lắng, trước tiên tôi sẽ cho bạn một số tiền lớn, sau đó tôi sẽ nhận Wenlong làm con đỡ đầu của mình. Không phải anh ấy học khoa Cơ khí sao? Sau khi tốt nghiệp, tôi gọi điện cho ông già và đưa tên nhà máy sản xuất máy móc của ông cho Wenlong. Đất nhà xưởng và máy móc, thiết bị đều thuộc về Wenlong. Bạn nghĩ gì? Lão tử có đồng ý không? Lão nhất định sẽ đồng ý. Ngoài ra, anh không phải là nhà máy duy nhất. Bạn biết rõ điều đó! 

Tôi đồng ý với bạn! 

quý bà! 

Cảm ơn! …

Nhân tiện, từ nay đừng gọi tôi là Bà nữa, cứ gọi tôi là Chị Fen. Tôi lớn hơn bạn bốn hoặc năm tuổi. 

Tôi cũng gọi bạn là Zhenmei. 

Được rồi, chị Fen! Hãy để Long Nhĩ phục vụ bạn thật tốt vào tối mai nhé. Nhưng hãy cẩn thận! Long Nhị rất mạnh mẽ! Shufen đã bị sốc khi nghe điều này:

Zhenmei, hãy nghe giọng điệu của bạn, bạn và Long Nhĩ đã...? 

Đúng, tôi đã ngoại tình với anh ấy vài tháng trước, khi tôi không thể chịu đựng được nữa...

Trong hoàn cảnh nào nó đã xảy ra với bạn? Vì vậy Yuzhen đã mô tả tình hình một cách chi tiết. Shufen càng nghe càng hưng phấn, tinh dịch từ âm đạo của cô chảy ra khắp ga trải giường.

Chị Zhen, chị đã phá thai bao nhiêu lần và tôi đã phá thai bốn lần? Tôi không thể chịu đựng được nữa! 

Trụ thịt dày và dài của Long'er đâm càng lúc càng mạnh, khiến cái lỗ của tôi lần nào cũng quay cuồng điên cuồng, và nó thực sự đuổi linh hồn tôi ra khỏi cơ thể. Anh ấy chỉ xuất ra thứ tinh dịch đặc đó khi tôi xuất tinh lần thứ năm, chị Fen! 

Hương vị rất ngon, khiến tôi rất thoải mái. 

Đừng nói nữa, âm hộ của tôi cảm thấy khó chịu quá. 

Chị Fen, đi ngủ đi! Hãy gọi cho Long Nhĩ vào tối mai. 

Chị Zhen, còn chị thì sao? ... Để hai người chơi với nhau một đêm trước, tối hôm sau ba người chúng ta sẽ chơi với nhau. Còn chuyện đó thì sao? Thế thôi. Thế là cả đêm hai người nằm cạnh nhau không nói gì. 

Sau bữa tối ngày hôm sau, ba người đang trò chuyện trong phòng khách. Yuzhen ngồi cạnh Wenlong và Shufen ngồi trên ghế sofa đối diện. Đặc biệt là vào một đêm giữa hè, cô gái sau khi tắm xong lại mặc một chiếc váy ngủ bằng vải gạc, một mùi hương nữ tính tỏa ra từ cơ thể mỏng manh, xộc thẳng vào mũi anh khiến Văn Long phát điên và mất tập trung. Người phụ nữ mặc một chiếc váy ngủ trong suốt màu hồng không có áo lót, hai bộ ngực đầy đặn sát với chiếc váy ngủ trong suốt. Phần trên của áo choàng lộ ra rõ ràng, đặc biệt là hai núm vú to như quả nho càng thêm quyến rũ. Nhìn xuống, đôi chân của tiểu thư hơi dang rộng, hai bên váy ngủ vén lên, phía trên là chiếc quần đùi lụa trong suốt màu đen vô cùng gợi cảm. Lông tóc của Ôn Long dựng đứng khắp người, con cặc to dưới háng cũng sưng lên. Lúc này, anh nghe thấy giọng nói ngọt ngào của mẹ nuôi: "Lâu hơn nữa!" 

Thưa bà, bà ấy rất thích bà và muốn nhận bà làm con đỡ đầu. Từ giờ trở đi, con phải hiếu thảo với mẹ đỡ đầu của mình hơn. Bạn biết không, hãy quỳ lạy mẹ đỡ đầu của bạn! 

Wenlong vui mừng khôn xiết khi nghe điều này: Đúng vậy! Mẹ, con biết.

Nói xong quỳ xuống dưới chân phu nhân, lạy ba lạy. 

Cô gái nhanh chóng ôm Ôn Long trước ngực bằng cả hai tay: Cậu bé ngoan! Đừng gõ cửa nữa và để mẹ đỡ đầu hôn bạn đi. Hôn lên khuôn mặt tuấn tú và đôi môi của Ôn Long một cách trìu mến, khiến lưỡi anh cảm thấy khoái cảm. 

Vừa hôn, Ôn Long vừa cởi thắt lưng, một tay vén váy ngủ lên, không cần suy nghĩ, à! 

Hai bộ ngực trắng như tuyết, mập mạp và đầy đặn hiện ra trước mắt Ôn Long, với núm vú màu nâu đỏ to như quả nho và quầng vú màu đỏ tươi kiểu đảo nổi, đẹp quá! 

Nó gợi cảm quá nên tôi đưa tay ra ôm lấy một bên vú to, nhào nặn, xoa và chạm vào đầu vú, cúi đầu ngậm đầu vú còn lại vào miệng, mút, mút, cắn và dùng lưỡi liếm vào quầng vú của cô ấy, khiến toàn thân cô ấy tê dại, ngứa ngáy, đau nhức như có hàng nghìn con kiến ​​đâm vào. Mặc dù nó cực kỳ khó chịu nhưng nó cũng rất tốt. 

Cô nương không khỏi ôm chặt Ôn Long bằng cả hai tay, nâng âm đạo của mình áp vào con cặc to lớn của anh, vặn eo thon, xoa xoa cặp mông béo ngậy rồi hét lên:

Em yêu, em ơi, anh không thể chịu đựng được nữa...ôm...ôm mẹ đỡ đầu lên giường...trên...đến...

Vì vậy, anh ôm vợ bằng cả hai tay, quay lại và nói với Yuzhen: Mẹ ơi! 

Tôi sẽ đợi mẹ đỡ đầu của tôi trước! 

Bây giờ hãy kiên nhẫn và để con trai bạn bù đắp cho bạn sau này. 

Tốt! Hãy ngoan ngoãn phục vụ phu nhân đi, mẹ đừng vội, cứ làm đi! 

Thế là anh đặt vợ lên giường rồi cởi quần áo trước, sau đó cởi váy ngủ và quần đùi của vợ. À!

Người đẹp trước mặt thật sự chói mắt, với làn da mỏng manh như sương tuyết, bộ ngực cao và béo, núm vú to màu nâu, quầng vú đỏ tươi, bụng phẳng với những nếp nhăn mỏng, rốn sâu, đôi gò bồng đảo to, đặc biệt là một mảng lông mu lớn, màu đen và dày bao phủ toàn bộ âm đạo. Ôn Long dùng tay đẩy nó ra. Đôi chân thon dài hồng hào, cô có thể nhìn rõ khung cảnh bên dưới. Môi lớn có màu đỏ tươi, môi bé có màu đỏ tươi và hai bên môi lớn được bao phủ bởi lông mu ngắn. Âm vật to như hạt lạc, hồng hào và đẹp hơn âm vật của mẹ. Cặp mông hồng hào đầy đặn và to lớn, dương vật sưng tấy dài tới hơn 7 tấc. 

Đôi mắt quyến rũ của cô gái không ngừng nhìn chằm chằm vào dương vật to lớn của Ôn Long, à! 

Đó là một con cặc dài và dày, ước tính dài khoảng bảy tấc rưỡi, dày hai tấc, đặc biệt quy đầu to như nắm tay trẻ con. Nó khiến tim cô đập mạnh và tinh dịch trong âm hộ cô vô tình chảy ra ngoài. 

Ôn Long ở đây không thể tưởng tượng được thân hình trần trụi của tiểu thư lại đẹp đến thế. Cô ấy đã bốn mươi ba bốn tuổi rồi nhưng vẫn rất quyến rũ và có dáng người duyên dáng như vậy. Anh ấy thực sự được ban phước với vẻ đẹp. 

Ngồi xổm ở bên giường, hắn cúi đầu, đưa môi bao quanh cái âm vật to lớn màu hồng, liếm và cắn. Anh vươn tay nắm lấy hai bộ ngực lớn, sờ nắn, nhào nặn. Anh cảm thấy hai bầu vú to còn lớn hơn mẹ nuôi, mềm mại, trơn trượt, đàn hồi tốt. Nó cảm thấy rất tốt. 

Ôn Long càng chạm vào càng thấy thú vị, ham muốn của anh không ngừng dâng cao. 

Núm vú to của quý cô bị người ta chạm vào và xoa bóp cho đến khi cứng như đá, âm hộ của cô bị liếm cho đến khi mông cô lắc lư từ bên này sang bên kia. Cô ngứa ngáy muốn chết, tinh dịch của cô chảy ra ngoài. Cô rên rỉ với giọng điệu quyến rũ, "Chàng trai ngoan!" 

Mẹ đỡ đầu thật sự... không chịu nổi nữa... đừng liếm nữa... Mẹ muốn... con cặc... to... to... của con dính... vào trong... của mẹ... nhỏ....

Wenlong nhìn thấy vẻ mặt của vợ mình và biết đã đến lúc. 

Thế là anh đứng dậy mà không đi ngủ. Anh ta lấy một chiếc gối lớn đặt dưới mông cô gái. Anh dang rộng hai chân ra và giơ chúng lên. Anh đứng ở mép giường như một ông già đang đẩy xe. Anh ta cầm dương vật trong tay và cọ xát quy đầu với âm vật lên xuống. Tiểu thư bị xoa đến mức mặt đỏ bừng, khó thở, đầy dục vọng, đôi mắt long lanh, toàn thân ngứa ngáy. Cô nói với giọng ngọt ngào:

Con ơi...lồn mẹ ngứa quá...toàn thân khó chịu quá...đừng xoa nữa...đừng trêu con nữa...mẹ không chịu nổi nữa...nhanh...đưa vào...nhanh...

Wenlong bị kích thích bởi thái độ quyến rũ và dâm đãng của cô gái, dương vật của anh ta với dòng máu dâng trào. Anh ta đẩy mạnh về phía trước, và với một âm thanh xèo xèo, quy đầu to lớn tiến vào. 

à! Mẹ ơi, đau quá... con đau chết mất. 

Ôn Long cảm giác được quy đầu to lớn bị một lớp thịt mềm dày đặc giữ chặt, bên trong nóng như lửa. Anh không bao giờ ngờ rằng một quý cô ở độ tuổi bốn mươi, bốn mươi vẫn có âm đạo chật hẹp như vậy. Cô ấy thực sự rất may mắn khi có thể đụ một sinh vật xinh đẹp và quyến rũ như vậy. 

Thế là nó ngập ngừng:

Mẹ đỡ đầu... có đau không?

Em ơi, vừa rồi thật sự rất đau. Bây giờ bạn không di chuyển, nó sẽ không đau lắm. Đợi một chút và thực hiện nhẹ nhàng hơn. Âm hộ của mẹ chưa bao giờ bị một con cặc lớn đụ. Con phải yêu quý mẹ, con biết đấy, con yêu.

Mẹ ơi, con sẽ yêu mến mẹ. Sau này chúng ta chơi, nếu bạn bảo tôi nhanh thì tôi sẽ nhanh, nếu bạn bảo tôi chậm thì tôi sẽ chậm, nếu bạn bảo tôi nặng thì tôi sẽ nặng, nếu bạn bảo tôi nhẹ thì tôi sẽ nhẹ, Còn nữa thì sẽ nghe bạn, được chứ! 

Nói xong, anh cúi đầu hôn thật sâu vào môi cô. 

Đây là con ngoan của mẹ con... bắt đầu nào con yêu! 

Tốt! Wenlong sau đó đẩy mông lên, con cặc lớn tiến vào hơn ba tấc. 

Con ơi...đừng đau nữa...lỗ của mẹ sưng quá...sưng quá...

Văn Long nghe vậy, lập tức dừng lại, nhìn phu nhân cau mày:

Mẹ đỡ đầu, mẹ đã sinh bao nhiêu đứa con và hai con gái? Tại sao bạn hỏi điều này? Tôi nghe nói âm đạo của phụ nữ trở nên lỏng lẻo hơn sau khi sinh con. Thế rồi mẹ đỡ đầu sinh được hai đứa con gái, sao âm đạo của bạn lại chật và nhỏ thế? Em yêu, em không biết điều này. Cấu trúc sinh lý của nam giới và phụ nữ Ví dụ, dương vật của nam giới có thể dày hoặc mỏng, dài hoặc ngắn, có người có quy đầu lớn, có người có quy đầu nhỏ. Phụ nữ có thể có xương mu cao hoặc thấp, môi âm hộ dày hay mỏng, thành âm đạo lỏng hay chật, âm đạo sâu hay nông, v.v..

Vậy mẹ đỡ đầu, bạn thuộc loại nào? Mẹ đỡ đầu có môi âm hộ dày, thành âm đạo kín, âm đạo sâu.

Vậy dương vật của tôi có vừa với âm hộ của bạn không? Em yêu, con cặc của em là kho báu mà phụ nữ hằng mơ ước. Nó dày, dài và có quy đầu lớn. Nó không thể tốt hơn được.

Làm sao một người mẹ đỡ đầu thực sự có thể nói dối bạn? Lồn mẹ tôi cần một con cặc như của bạn để được đụ một cách vui vẻ. Chỉ khi nhét vào dày mới có cảm giác no. Nếu dài thì có thể chạm tới đáy. Các quy đầu là lớn. Khi đẩy, đẩy, mép quy đầu cọ sát vào thành âm đạo tạo ra khoái cảm. Nếu một người phụ nữ gặp phải dương vật như của bạn, cô ấy chắc chắn sẽ yêu bạn điên cuồng. Bạn hiểu không? Thôi nào em yêu, đừng nói nhiều nữa. Mẹ ơi, bên trong âm hộ ngứa quá. Nhanh lên! 

Tốt! Vì vậy, anh ta dùng cả hai tay đẩy đôi chân hồng hào của cô vào giữa ngực cô, làm cho âm đạo của cô nổi bật hơn. Với một lực khác, ba inch nữa tiến vào. 

Ah, thật là một sự gia tăng! 

Con ơi...mẹ đỡ đầu của con, đau quá...ngứa quá...cảm giác thật dễ chịu. 

Người phụ nữ rên rỉ và tiếp tục đụ cô ấy! 

Tôi vẫn còn hơn một inch để đi vào! 

Đợi một chút...khi đã xong...bạn sẽ thấy thoải mái hơn...và hạnh phúc hơn! 

Phu nhân nghe nói còn lại hơn một tấc, trong lòng càng vui mừng, duỗi thẳng cái mông mập mạp và hét lên: Em yêu! 

Nhanh lên...đưa toàn bộ chiều dài vào cứng...nhanh lên...

Wenlong sau đó đã đẩy vào cho đến cuối cùng. 

A…đẹp quá…. 

Quy đầu to áp vào lòng bông hoa, toàn thân cô nương run rẩy, âm đạo co thắt, một dòng dịch âm đạo nóng hổi trào ra. 

Chàng trai ngoan, hãy đụ em thật mạnh...

Ôn Long lúc này cảm thấy quy đầu cực kỳ thoải mái. Anh đâm lên đâm xuống, đánh vào thịt hết lần này đến lần khác. Sau hơn hai trăm cú đâm, đột nhiên một luồng nhiệt khác ập vào quy đầu. Ôi...con...con ơi, mẹ thấy ngon quá...đây là lần đầu tiên con được nếm món này...thật...ngon quá...Con ơi, đặt chân mẹ xuống...và ấn vào con đi mẹ...muốn ôm mẹ...hôn mẹ...mau...

Thế là Ôn Long bỏ chân xuống, ôm vợ, đẩy cô vào giữa giường rồi nhảy lên trên cơ thể mỏng manh của anh. Cô gái cũng ôm chặt lấy anh bằng cả hai tay, chân quấn chặt quanh eo Ôn Long, vặn xoắn eo thon và hông mập của cô. 

Con...cút đi...Lồn mẹ ngứa quá...nhanh...đưa mạnh vào...con ơi...

Ôn Long bị phu nhân ôm thật chặt, ngực áp vào bộ ngực to tròn căng mọng, mềm mại và nóng bỏng. Con cặc to bên dưới đưa vào trong âm đạo chật hẹp của cô, đâm càng lúc càng mạnh, càng đẩy càng mạnh, có lúc chạm vào trái tim cô gái.

Ôi...vui quá...con cặc to của anh chạm vào...lòng mẹ tôi...lại nữa! 

Em yêu...cưng...thịt ngon của anh...con cặc to của anh...Anh có thể đụ em thật mạnh...Anh muốn lên thiên đường, hôn da thịt anh, người chồng bé nhỏ của em, hôn...nhanh hơn nữa...nhanh hơn nữa, anh muốn rò rỉ...xuất tinh...

Cô nương bị con cặc to lớn của Ôn Long mê hoặc đến nỗi mặt đỏ bừng. Cô ấy đã ở trong trạng thái xuất thần, tinh dịch chảy ra từ âm hộ. Tim bà run lên, bà vẫn hét lên: Con trai của mẹ, con thực sự là con cưng của mẹ...Mẹ bị con đụ quá...Con yêu của mẹ...Mẹ vui sướng đến phát điên lên...Hôn chồng con...Địt mẹ cho đến chết...Con hạnh phúc quá...

Phu nhân thoải mái đến nỗi hồn bay bổng, hồn bay phách tán, dùng tay chân ôm chặt nàng, cặp mông mập mạp lắc lư liều mạng, nhô lên cao hợp tác với những cú đâm của Ôn Long. 

Cô ấy la hét điên cuồng, lắc lư và cương cứng, khiến âm đạo và dương vật của cô ấy gần nhau hơn. Tình dục kích thích của cô giống như một con ngựa hoang, phi nước đại như một con ngựa hoang. Cô ôm chặt người phụ nữ và dùng hết sức lực đẩy mạnh. Quy đầu to như hạt mưa, đánh vào trái tim yêu kiều của thiếu nữ. Âm thanh phập phồng, phập phồng không dứt, nghe rất dễ chịu. 

Con mèo đang ôm con cặc to hướng ra ngoài và co lại theo lực đẩy, tinh dịch theo từng đợt chảy ra ngoài, chảy xuống cặp mông trắng nõn béo ú rồi rơi xuống ga trải giường, thấm đẫm một vùng rộng lớn. 

Những cú thúc bạo lực của Wenlong bằng toàn bộ sức lực của anh ta đã khiến cô gái thoải mái đến mức không khỏi rùng mình và thở hổn hển. 

Em yêu ơi, trái tim anh đang chết dần. Tôi...đẹp quá...tôi chảy nước miếng rồi...

Cô nương vừa dứt lời, bỗng nhiên ôm chặt tay chân, âm đạo càng lúc càng nâng cao, à... ngươi giết ta đi. 

Một cơn co giật, tay chân buông lỏng, ngã xuống giường, toàn thân tê liệt. 

Lúc này phu nhân đã kiệt sức. Cơ thể được nuông chiều của cô đã trải qua một cơn bão dữ dội và một trận chiến đau lòng. Wenlong nhìn vào vẻ ngoài của cô gái. Đôi mắt quyến rũ của cô nhắm chặt, thở hổn hển, khuôn mặt hồng hào, đẫm mồ hôi, bộ ngực đầy đặn run rẩy theo hơi thở, con cặc to lớn của anh vẫn đang đút vào âm đạo của cô. Cảm giác thật ấm áp và chặt chẽ, thật thoải mái. 

Nghỉ ngơi một lúc, cô nương mở đôi mắt quyến rũ ra, nhìn Ôn Long đầy yêu thương và nói:

Em ơi, sao em mạnh mẽ thế? Mẹ đỡ đầu của tôi suýt chết trong tay anh! 

Đừng gọi tôi là em yêu, hãy gọi tôi là chồng. 

Chồng yêu ơi! Không phải vừa mới yêu cầu tôi hôn chồng, còn nói sẽ vui vẻ lên thiên đường sao? Cô nương nghe vậy, mặt đỏ bừng xấu hổ: Ngươi thật tệ! Bạn bắt nạt mẹ đỡ đầu của bạn và lợi dụng người khác! 

Tôi không bắt nạt mẹ đỡ đầu của mình, cũng không lợi dụng bà. Nhìn này, con cặc to lớn của tôi vẫn đang cắm vào âm hộ của bạn. Đây không phải là một cặp đôi sao? 

Con ơi, đừng cười mẹ đỡ đầu nữa, mẹ đủ tư cách làm mẹ con mà con còn đến trêu chọc mẹ...

Nghiêm túc mà nói, mẹ đỡ đầu, vừa rồi mẹ thật dâm đãng, đặc biệt là cái âm hộ nhỏ béo ngọt ngào của mẹ, đang quấn chặt quanh con cặc to lớn của con, đối với con nó thật đẹp.

Cô gái mặt đỏ bừng xấu hổ: Ôn Long! 

Màn trình diễn vừa rồi của bạn thực sự là quá sức đối với tôi. Mẹ đỡ đầu của tôi đã xuất tinh ba lần liên tiếp, nhưng bạn vẫn chưa xuất tinh. Bạn thực sự là một người đàn ông trong số những người đàn ông. Nếu ta là tiểu thư chưa chồng mà phải đụ chết ngươi, mẹ ngươi cũng không đành lòng chơi với ngươi có được hay không. Đôi khi cô ấy không cho tôi làm điều đó cho đến nửa chừng, điều đó khiến con cặc to lớn của tôi cương cứng cho đến tận bình minh. Nó thực sự không thoải mái.

Ồ! Bạn thực sự là một chiến binh bẩm sinh, và người phụ nữ mà bạn ngủ sẽ không bao giờ quên điều đó. 

Mẹ ơi, con thấy lạ quá. Bạn nghĩ điều gì là lạ? Tôi cảm thấy giống như mẹ và bạn, một người phụ nữ trung niên đầy đặn, chững chạc và đã trải qua hơn 20 năm quan hệ tình dục trước khi sinh ra, tại sao bạn vẫn sợ một chàng trai trẻ như tôi? Con trai ngốc nghếch!

Đây là một câu hỏi tuyệt vời. Mẹ đỡ đầu, xin hãy nói cho con biết lý do chi tiết!

Đàn ông sợ ngắn, phụ nữ sợ lỏng lẻo. Điều này có nghĩa là: dương vật của nam giới ngắn và âm đạo của phụ nữ lỏng lẻo. Khi đưa vào âm đạo, nó không thể chạm vào thành âm đạo ở mọi phía, quy đầu không thể chạm tới trung tâm âm đạo, cả nam và nữ đều không thể đạt cực khoái. Cặp đôi dù có ở bên nhau bao nhiêu năm thì sớm hay muộn cũng sẽ chia tay. Nếu dương vật của người đàn ông dày hoặc dài và tồn tại lâu thì vợ anh ta sẽ theo anh ta. Nếu không ăn, bạn sẽ phải cống hiến hết mình cho anh ấy suốt đời. Âm hộ của mẹ bạn có thể giống với âm hộ của tôi. Âm hộ của tôi có thành dày, âm đạo chật và lỗ tử cung sâu. Bạn đã thử nó ngay bây giờ. Mỗi lần bạn đẩy, phần thịt mềm mại ở âm hộ của tôi lại đau nhức và tê dại. Đôi quy đầu to lớn mỗi lúc một ép vào trái tim yêu thương của tôi, khiến tôi sung sướng ứa nước. Tất nhiên là tôi không thể chịu đựng được. 

Đúng vậy, thịt âm đạo của mẹ cũng rất dày, cổ tử cung của mẹ cũng có vẻ nông hơn nên mỗi lần đưa vào, mẹ đều dặn phải nhẹ nhàng. Nếu nặng hơn một chút, bé sẽ kêu đau. 

Bây giờ bạn đã hiểu được sự khác biệt về cấu tạo cơ thể của nam giới và phụ nữ, sau này bạn nên trân trọng mẹ nuôi và mẹ đỡ đầu của mình, bạn có biết điều đó không? 

Mẹ đỡ đầu! 

Hôn mẹ đỡ đầu! 

Nhưng hai người không chịu nổi, lại không có ai chơi với mình thì phải làm sao đây bạn ơi! 

Mẹ đỡ đầu sau này sẽ tìm hai tiểu thư xinh đẹp trung niên chơi đùa cùng ngươi. Tôi thực sự muốn chơi với nhiều phụ nữ hơn trong tương lai và tìm hiểu thêm về vẻ đẹp của phụ nữ. Mẹ tốt bụng, con yêu mẹ nhiều lắm! 

Thế là cô lại hôn môi và chạm vào ngực mình.

Con cặc lớn lấp đầy âm hộ của cô, cô bị sờ và hôn cho đến khi âm đạo ngứa ngáy không kiềm chế được. Ham muốn của cô cao đến mức tim cô đập nhanh. Vô tình, cô vặn eo thon, nâng cặp mông đầy đặn lên đón anh.

Wenlong bị bà chủ vặn vẹo cho đến khi dương vật sưng lên, cử động không nhanh nên đẩy mạnh và đụ thật mạnh. Hai môi âm hộ của phu nhân mở ra khép lại khi con cặc lớn ra vào, cùng với âm thanh của chất lỏng tình dục phun ra... phun ra... không ngừng.

Bà cả tuy là phụ nữ trung niên, đã sinh được hai đứa con nhưng chồng bà đã già yếu và dương vật ngắn. Mặc dù cô đã quan hệ tình dục vô số lần nhưng khi gặp Wenlong, anh ta còn trẻ và khỏe mạnh, dương vật dày và dài. Dương vật giống như một thanh sắt nóng đỏ, thọc vào khắp cái lỗ nhỏ mập mạp khiến cô gái rơi vào tình thế bị đánh. Tóc cô rối bù trên gối, khuôn mặt hồng hào lắc lư từ bên này sang bên kia, hai tay ôm chặt lưng Ôn Long, cặp mông mập mạp hếch lên, hai chân đạp loạn xạ, hét lớn:

Ôi trời ơi, tôi đang hôn chính xác thịt của mình...chồng tôi...tôi không thể làm được nữa...con cặc to của anh...mạnh quá...âm hộ của mẹ đỡ đầu của tôi sẽ...bị anh nổ tung...làm ơn...làm ơn...tôi thực sự không thể chịu đựng được...tôi...xuất tinh...lại...

Đại tiểu thư bị Ôn Long đụ cho đến khi tứ chi hoàn toàn thoải mái. Hoa Tân cắn quy đầu lớn và mút nó. Cô đá đôi chân trắng nõn của mình và một dòng tinh dịch lớn chảy khắp giường như đang đi tiểu. Cô ấy xinh đẹp đến mức mắt cô ấy trắng bệch.

Ôn Long cũng cảm thấy cái lỗ nhỏ mập mạp của vợ mình giống như một cái miệng nhỏ, ngậm con cặc to lớn của anh vào miệng cô, liếm, mút, mút. Nó cảm thấy thoải mái như nó cảm thấy!

Hôn mẹ đỡ đầu! 

Chết tiệt mẹ ơi...ôi...con mèo béo của mẹ...tệ...tệ...con cặc của con...nó quá...đẹp quá...

Anh ta thậm chí còn dùng tay nâng cặp mông béo của cô gái lên, đẩy, vặn và xoay một cách liều lĩnh. 

Đứa bé! 

Mẹ đỡ đầu...con không thể làm được nữa...làm ơn...xuất tinh nhanh chóng thứ tinh dịch đặc quý giá của mẹ...làm ẩm...âm hộ của mẹ đỡ đầu của con...con...con không thể đụ mẹ nữa...con yêu...cuộc sống của mẹ sẽ bị bóp nát...cho đến chết bởi con...ôi...

Kỳ thật cô cũng không biết mình đang hét cái gì, có tác dụng hay không. Cô chỉ cảm thấy thoải mái và khoái cảm, nó tác động đến từng dây thần kinh trong cô và khiến toàn thân cô như sụp đổ. Cô co giật, co giật, sau đó há cái miệng nhỏ nhắn cắn vào vai Ôn Long. Ôn Long Tỉnh phu nhân cắn nàng, trong lòng một trận đau đớn dâng lên, a! 

Mẹ thân yêu! 

Tôi sắp đi rồi! 

Nói xong, lưng anh tê dại, mông bị đẩy lên mấy lần, một dòng tinh chất nam tính nóng bỏng bay ra ngoài. Văn Long cảm thấy vào lúc này, toàn thân hắn như muốn nổ tung, vỡ thành từng mảnh và trôi đi không biết đến đâu. 

Cô gái bị chất dương vật nóng bỏng làm bỏng, toàn thân run lên, hét lên: Tôi đẹp quá! Không khí giống như một tấm vải mỏng và tâm hồn thanh tao. 

Cả hai đều đạt đến đỉnh điểm ham muốn, cảm thấy thoải mái về thể chất và tinh thần, ôm nhau thật chặt rồi nhắm mắt chìm vào giấc ngủ. 

Không biết nàng đã ngủ bao lâu, nhưng phu nhân tỉnh dậy trước, mở đôi mắt quyến rũ ra, phát hiện nàng và Văn Long đều trần truồng, ôm nhau trên giường. Ôn Long vẫn đang ngủ say, trong lòng dâng lên một cảm giác xấu hổ cùng một loại ngọt ngào không thể giải thích được. 

Hai trận đấu tay đôi kéo dài vừa rồi thật thoải mái và khó quên. Nếu không gặp Ôn Long, làm sao cô có thể nếm trải đời sống tình dục đẹp đẽ và thỏa mãn như vậy trong đời! 

Hãy nhìn lại khuôn mặt tuấn tú, thân hình cường tráng và dương vật to dưới háng của Ôn Long. Mặc dù bây giờ nó mềm mại nhưng có lẽ cũng dài hơn năm tấc. Nó chỉ dài hơn chồng cô bốn inch khi cứng rắn và vẫn dài hơn một inch. Nghĩ xem vừa rồi nó làm sao có thể chứa được nó, lại nghĩ đến Ôn Long. Anh chỉ mới gần hai mươi tuổi, kém con gái anh hai ba tuổi. Bà đủ tiêu chuẩn để làm mẹ anh, nhưng bà thực sự đã quan hệ tình dục với anh. Đúng, mặt cô đỏ bừng khi nghĩ về điều đó, nhưng cô thực sự yêu anh. Nhìn thấy anh mạnh mẽ và bền bỉ với dương vật to đến kinh ngạc như vậy, cô có thể sống đến bốn mươi ba bốn tuổi. Đây là lần đầu tiên tối nay cô tận hưởng đời sống tình dục hạnh phúc và thỏa mãn như vậy. Cô không khỏi thở dài và tự nhủ: Dù có lớn đến đâu, thật sự rất khó đoán trước mọi chuyện sẽ phát triển như thế nào. Niềm vui và sự hài lòng trước mắt quan trọng hơn. 

Suy nghĩ và thở dài một lúc, anh không khỏi dùng một tay vuốt ve khuôn mặt tuấn tú của Ôn Long, một tay khác ôm lấy dương vật to lớn của Ôn Long, xoa xoa vuốt ve. Ôn Long tỉnh lại sau khi bị xoa bóp, dương vật to lớn tức giận, sưng tấy đến mức nổi gân xanh. 

à! Long'er, con cặc của bạn quá cứng và tự mãn, nó giống như một vũ khí thần kỳ từ trên trời rơi xuống. Giống như một người đàn ông là bất khả chiến bại và bất khả chiến bại. Vợ bạn chắc chắn sẽ hạnh phúc trong tương lai!

Mẹ đỡ đầu, con chưa muốn lấy vợ. Anh muốn hiếu thảo với em và mẹ anh hơn để hai người có thể tận hưởng đời sống tình dục thỏa mãn thêm vài năm nữa. 

Em yêu, em thật tốt bụng! Tôi đoán mẹ bạn và tôi không yêu bạn một cách vô ích. 

Mẹ đỡ đầu thân mến, hãy cho con biết vừa rồi mẹ cảm thấy thoải mái như thế nào. Được rồi, bạn cảm thấy thật thoải mái! 

Hài lòng hay không hài lòng! thỏa mãn! Thật thỏa mãn! 

Bố già, ý tôi là dù ông ấy là ai... Bố già có thể làm hài lòng bố không? Hừm! Giá như anh có được khả năng này! 

Cu của anh ấy dài bao nhiêu? Nó khó đến mức nào? Nó chỉ dài khoảng 4 inch, dày 1 inch và không quá cứng. Anh ấy rò rỉ ngay khi hứng thú tình dục của tôi bắt đầu, điều này thực sự khiến tôi đau khổ. 

Mẹ đỡ đầu, mẹ đã phải chịu đựng như thế này nhiều năm rồi sao? Đúng. 

Vậy bạn nên làm gì nếu âm đạo bị ngứa? Em đã tìm được người đàn ông nào khác để xoa dịu cơn ngứa và làm dịu cơn đói khát của em chưa, tiểu quỷ! 

Vô nghĩa! 

Mẹ đỡ đầu của tôi không phải là một người phụ nữ phù phiếm, chưa kể bà còn có địa vị nhất định. Tôi vẫn coi thường những người đàn ông tương tự, nhưng có rất ít người đàn ông có thể quyến rũ tôi! 

Vậy tại sao mẹ đỡ đầu của tôi lại thu hút tôi đến vậy? Đặc biệt là vừa rồi cô ấy hành động dâm đãng như vậy! 

Có phải vì con cặc to của tôi khiến anh sướng quá nên mới…dụ dỗ…dụ tôi chết không? Ôn Long, sao ngươi lại tới đây bắt nạt mẹ đỡ đầu của ngươi? 

Khoảnh khắc anh nhìn thấy em, toàn bộ con người và trái tim anh đều bị thu hút bởi em, đặc biệt... đặc biệt là...

Đặc biệt là mẹ đỡ đầu, xin hãy nói cho tôi biết! 

Tôi xấu hổ quá...Tôi...tôi không thể nói được...

Nói đi! Mẹ đỡ đầu! Mẹ đỡ đầu thân yêu của tôi... vợ yêu dấu của tôi...

Ôn Long vừa nói vừa di chuyển hai tay, sờ sờ xoa bóp ngực cô, thọc sâu vào âm đạo của cô. 

Núm vú của người phụ nữ bị cứng khi chạm vào và dịch âm đạo chảy ra. Cô cầu xin sự thương xót: "Em yêu!" Đừng trêu chọc mẹ nữa, mẹ ơi, nói cho con biết...nói...nhanh...dừng lại...

Được rồi nói nhanh đi. Ôn Long dừng tay lại, thúc giục. 

Đặc biệt là lúc nhìn thấy em, âm hộ của tôi vô tình ngứa ngáy... Thậm chí... thậm chí... tinh dịch... chảy ra ngoài... Chà... tôi sắp chết rồi... Con trai hư... phải nói là...

Mẹ ơi, vừa rồi mẹ thật hoang dã, với nhiều nước như vậy, thật sự là độc nhất vô nhị. Anh yêu em nhiều lắm... Bàn tay anh chạm vào và xoa bóp. 

Ừm! Dù có bao nhiêu sóng hay nước đi chăng nữa, tôi cũng không thể chịu nổi anh chàng to lớn của bạn, bạn! Than ôi, nó thực sự là ngôi sao kỳ diệu trong cuộc đời tôi. 

Mẹ ơi, sao mẹ lại thở dài thế này! 

Tại sao tôi lại là ngôi sao ma thuật của bạn? Mẹ tôi cũng đã nói điều tương tự cách đây vài tháng. Thật kỳ lạ tại sao hai người lại nói về những đứa con ngoan như thế này. Mẹ nuôi của bạn đã gần bốn mươi, còn tôi thì đã bốn mươi rồi. Tôi có một người chồng. Hai cô con gái của tôi lớn hơn bạn vài tuổi. Nhiều tuổi, lẽ ra anh có thể sinh ra em, nhưng mẹ con anh đều ngoại tình với em, nhưng sau khi bị em làm tình, anh thực sự không thể sống thiếu em một ngày. Bạn nhỏ của tôi, bạn không phải là ngôi sao ma thuật của hai chúng ta, vì vậy đừng suy nghĩ quá nhiều về việc bạn là ai, hạnh phúc mới là quan trọng! 

Thôi nào, mẹ đỡ đầu, thay đổi vị trí đi. Bạn có thể chơi tự do hơn ở trên. 

Cô nương lúc này cũng không còn ngượng ngùng nữa, xoay người ngồi lên bụng dưới của Ôn Long. Cô cầm con cặc to trong tay, chĩa vào âm hộ mình rồi đẩy nó xuống. 

à! Cô ấy hét lên, và cái quy đầu to đã bị nhét vào cái lỗ mỡ nhỏ. 

Thân thể mảnh dẻ của tiểu thư co giật run rẩy, không dám cử động nữa. Cô uốn cong cơ thể thanh tú của mình để hai bộ ngực đầy đặn cọ sát vào bộ ngực rắn chắc của Ôn Long. Cô dùng hai môi nóng bỏng hôn lên môi Ôn Long rồi đưa chiếc lưỡi đinh hương của mình vào trong miệng anh. Hai người ôm nhau thật chặt, mút một cách mãnh liệt và tham lam. 

Chồng yêu của em... trái tim em...

Cô nương rên rỉ, vừa mài vừa xoay cặp mông béo của mình, con cặc lớn bị đưa vào trong âm hộ nhỏ từng inch, hơn ba inch. 

Wenlong cũng phát động cuộc tấn công vào lúc này. Anh ta đẩy mạnh lên, sau đó dùng hai tay giữ lấy cặp mông béo của cô gái và ấn xuống. Anh chỉ nghe thấy người phụ nữ hét lên:

À! Hãy nhẹ nhàng! Cậu bé ngoan... cậu... cậu... thật cứng rắn với tôi...

Hôn mẹ! Di chuyển nhanh chóng ... thiết lập nhanh chóng ...

Cặp mông hồng hào của phu nhân bị cọ xát căng ra, cơ thể thanh tú run rẩy, đôi mắt thanh tú đỏ hoe, đôi mắt quyến rũ đến mức cô cảm thấy như toàn thân đang tan thành lửa. Cô thoải mái đến mức gần như ngất đi. 

Mẹ! 

Con mèo béo hôn mẹ thịt! 

Nhanh...di chuyển nhanh...mạnh...kéo....

Ôn Long vừa hét lên vừa đẩy hông lên trên, dùng hai tay ôm lấy hai bộ ngực to béo đang đung đưa qua lại, nhào nặn và bóp chặt. 

Em ơi...đầu cặc to của em...chạm vào giữa âm hộ của em lần nữa...ôi...thoải mái quá...đẹp quá...thật tuyệt...

Cô đi càng lúc càng nhanh, càng ngày càng nghiến chặt hơn. Khi cô ngồi xuống, cặp mông béo của cô đung đưa và vặn vẹo theo vòng eo. Sâu trong âm đạo, cô ấn vào quy đầu to của cổ tử cung và bắt đầu nghiến răng, mang lại cho cả hai niềm khoái cảm khó quên khi giao hợp giữa âm và dương. 

Khi Ôn Long ngồi xuống bên vợ, trung tâm tử cung của anh đang cọ xát và mút, thoải mái đến mức khiến anh nổi điên và sừng sỏ, vì thế anh nâng thân trên lên, ngồi lên đầu giường, ôm chặt vợ, chuyển sang tư thế ngồi. 

Anh cúi đầu ngậm lấy núm vú to màu nâu của tiểu thư cho vào miệng, mút, liếm và cắn. 

Mẹ kiếp...cái âm hộ trong cái âm hộ béo bở của ngươi...tệ quá...quy đầu của tôi sướng quá...nhanh lên...nào...bú thêm...bú vài lần...

Lúc này, cái mông béo của tiểu thư đang chuyển động lên xuống, nhanh như ánh sao, toàn thân thơm tho và đẫm mồ hôi như mưa, hơi thở gấp gáp, sắc mặt hồng hào, đôi mắt trong veo như lụa. Cái nhìn này thực sự quyến rũ, oi bức và oi bức.

Con yêu...chồng nhỏ...con cắn...cắn đầu vú mẹ...cắn mạnh...điểm mấu chốt...Mẹ muốn...xuất tinh...xuất tinh...với chồng...

Ôn Long cảm giác được một luồng tinh dịch nóng bỏng khác hướng về phía quy đầu, khiến hắn kêu lên an ủi: Mẹ... đừng để nó ra ngoài... Con chưa...đủ rồi...

Bà chủ yếu ớt ngã đè lên người Ôn Long và ngất đi.

Văn Long thấy không còn việc gì để làm, vẻ mặt bất lực, chậm rãi đỡ vợ nằm lên giường. Anh cũng nằm xuống, ôm vợ, nhắm mắt nghỉ ngơi một lát. 

Nghỉ ngơi một lát, phu nhân nhàn nhã tỉnh lại, hít một hơi dài, nhìn thấy Ôn Long ngọt ngào thì thầm: "Thân ái!" Ngươi thật lợi hại, vừa rồi mẹ đỡ đầu của ta suýt chết trong tay ngươi. 

Mẹ thịt khô sao hỏi mẹ có mệt không? Xương gần như vỡ ra. 

Mẹ, bây giờ mẹ cảm thấy tốt hơn rồi. Nhìn xem, cặc của con trai bạn cứng đến mức đau đớn! 

Bạn thân mến, bạn thật tuyệt vời. Bạn chơi lâu lắm rồi mà không bị rò rỉ...

Thế thì tôi không quan tâm. Một khi mẹ đỡ đầu của tôi cảm thấy thoải mái, bà sẽ để Long'er yên. Tôi vẫn muốn...

Ôn Long cọ xát, sờ nắn, véo khắp người phu nhân, khiến toàn thân bà cảm thấy đau nhức, tê dại và ngứa ngáy. 

Anh ôm chặt Ôn Long bằng cánh tay ngọc, mỉm cười thở hổn hển: "Con ơi, mẹ thật sự không chịu nổi!" 

Tôi không thể làm được nữa, tôi cảm thấy hơi đau trong lòng. Mẹ chưa bao giờ được một dương vật nào dày và dài như con mình xâm nhập. Đây là lần đầu tiên tôi ngoại tình và gặp phải một con cặc to lớn và mạnh mẽ như Guaier. Đến bây giờ tôi vẫn chưa xuất tinh. Nhìn xem, trời gần sáng rồi. Đi ngủ đi. Tối mai bố mẹ con sẽ chơi với con đến sáng nhé? 

nghe lời. 

Được rồi! 

Sau mười giờ sáng, Yuzhen mở cửa bước vào thì thấy người vợ đang ôm chặt con nuôi của mình và ngủ say, một chân duỗi thẳng, một chân đặt ngang eo và bụng Longer. Dưới cái bụng trắng hồng có một vùng lớn lông mu màu đen, dày và rậm. Xương mu cao như quả đồi và môi âm hộ có màu đỏ tươi. Màu sắc, môi bé đỏ tươi, nước tinh dịch tràn khắp giường. Nhìn dương vật của Long'er mềm mại treo ở giữa háng anh, nó vẫn dài hơn năm tấc, quy đầu to màu đỏ và sáng bóng.

Thế là cô dùng tay đẩy xác cô gái ra. Cô gái mở đôi mắt quyến rũ và chạm vào ánh mắt của Yuzhen: À! Chị Trân…

Chị Fen! Chúc mừng!

Phu nhân nghe vậy, mặt đỏ bừng xấu hổ, trốn vào trong ngực Ôn Long: Trăn tỷ, đừng nhìn! Thật đáng xấu hổ! 

Còn ngượng ngùng! Buổi lễ của Longer tối qua có làm bạn vui không? 

Thật là một niềm vui! Long Nhị mạnh mẽ đến mức tôi suýt chết trong tay hắn. 

Chị Fen, chẳng phải tôi đã nói với chị rằng anh ấy rất mạnh mẽ sao? Có khi tôi bắt được nó nửa chừng, không chịu nổi nữa nên không cho nó chơi nữa.

Đêm qua tôi đã bị anh ta đụ ba lần, khiến tôi kiệt sức. Tôi vẫn cảm thấy hơi đau ở dưới đó. Chơi suốt đêm, Long Nhĩ chỉ xuất tinh một lần. Nó mạnh đến mức tôi không thể chịu nổi.

Chị Fen, tối nay hai chúng ta chơi với anh ấy nhé? 

Thế là hắn lại đánh thức Ôn Long, đợi hắn tắm rửa ăn uống, lo liệu mọi việc. 

Màn đêm buông xuống, không gian im lặng. Tất cả ánh sáng trong biệt thự đều tắt, ngoại trừ ánh sáng trong phòng ngủ của phu nhân. 

Yuzhen, mẹ, con trai và vợ anh ta đều khỏa thân, với Wenlong nằm ở giữa, hai tay ôm hai bà mẹ hai bên trái và phải. Sức hút của người đẹp trung niên vẫn còn đó, tôi cảm thấy hai người đẹp có hương vị khác nhau. 

Mẹ nuôi sinh ra đã cao quý và phóng khoáng, vẻ ngoài quyến rũ không hề lộ rõ, bà có thân hình mảnh khảnh, bộ ngực mập mạp, eo thon, hông đầy đặn và lông mu đen rậm. Âm đạo của cô ấy thẳng, khít, nhỏ, khép kín, môi âm hộ đầy đặn, thành âm đạo có thể co giãn thoải mái. Khi chơi, bé có thể đóng mở theo ý muốn, điều này thật tuyệt vời và sức quyến rũ bên trong của bé là siêu phàm. 

Đại tiểu thư tuy đã bốn mươi ba bốn tuổi nhưng lại xinh đẹp kiều diễm, duyên dáng nhiệt tình, thân hình đầy đặn, làn da trắng nõn mềm mại, đầy đặn như không có xương, ngực cao và nở nang, không chảy xệ, núm vú cứng, eo liễu, bụng dưới hơi nhô ra, nhiều hoa văn, xương mu nhô ra, lông mu bắt đầu từ dưới rốn ba tấc. Toàn bộ chân có màu đen và sáng, bao phủ toàn bộ âm hộ. Cái lỗ dày, kín, nóng và sâu. Thành âm đạo dày và nhiều thịt, trung tâm âm đạo rất nhạy cảm. Dịch âm đạo là vô tận. Niềm đam mê như lửa, làn sóng quyến rũ xuất hiện trên lông mày. Dương vật được đưa vào lỗ. Tâm bông hoa có thể đóng mở tự do, mút hút, vẻ đẹp bên trong còn duyên dáng hơn cả mẹ nó. 

Bây giờ được thưởng thức hương vị độc đáo của hai mỹ nhân này, quả thực là một niềm vui lớn trong đời! 

Ôn Long xoa xoa tay trái phải, khiến hai người đẹp cực kỳ hưng phấn, tinh dịch chảy ra. Yuzhen ôm khuôn mặt tuấn tú và hôn cô không ngừng. Cô gái cầm dương vật trong tay, nhào nặn, vuốt ve, không ngừng hôn bụng dưới và lông mu bằng cái miệng nhỏ nhắn. 

Ôn Long được hai mỹ nữ vuốt ve, ham muốn càng tăng, dương vật càng dày, máu sôi sùng sục khắp cơ thể. 

Đứa bé! Mẹ... cảm thấy khó chịu quá... Con muốn... con cặc to của con trai con...

Cậu bé ngoan! Mẹ đỡ đầu của tôi cảm thấy khó chịu quá...Tôi cũng muốn...con cặc to của con trai tôi...

Hai mẹ con Long Nhi chỉ có một con gà trống, con nên chơi với ai trước? Ai nên đi trước? Hai người phụ nữ xinh đẹp đồng thanh nói. 

Chị Zhen, tối qua chị đã chịu đựng cả đêm rồi, chị đi trước đi! 

Chị Fen, sao chị có thể xấu hổ như vậy? Không quan trọng ai đến trước và ai đến sau. Long Nhĩ có rất nhiều năng lượng và chắc chắn sẽ có thể đáp ứng được nhu cầu của bạn và tôi! 

Thôi chị Fen, xin lỗi vì đã dẫn đầu! 

Chị ơi sao chị lịch sự thế? 

Lâu hơn nữa! Con ngoan, hãy thỏa mãn cơn đói của mẹ trước nhé! 

Được rồi, mẹ. 

Thế là hắn lên ngựa, Ngọc Chân ôm chặt lưng hắn, giơ cao hai chân, ôm eo, móc chân hắn. 

Tay kia giữ dương vật của Wenlong, nhắm vào lỗ âm đạo và dùng quy đầu lớn xoa nhẹ một lúc, để quy đầu được bao phủ bởi dịch âm đạo. 

Mẹ nhẹ nhàng nói: Con ơi, con có thể nhét vào nhưng phải nhẹ nhàng và đừng dùng lực quá, nếu không mẹ sẽ đau đớn không chịu nổi! 

Hãy ngoan ngoãn nhé em yêu và hãy ngoan ngoãn nhé. Mẹ sẽ yêu con nhiều hơn nữa.

Vâng, mẹ biết. Văn Long hạ eo đẩy vào, rít lên một tiếng, toàn bộ quy đầu dương vật tiến vào. 

à! Con ơi, nhẹ nhàng...nhẹ nhàng...con sưng tấy quá...Mẹ...

Mẹ ơi, mẹ vẫn còn đau, vẫn còn hơi sưng...sưng...đau...

Mẹ ơi, chơi bao nhiêu lần mà lạ sao vẫn đau. 

Có gì lạ thế! Bạn có biết rằng quy đầu của bạn to và dương vật của bạn dày và dài không? Mỗi lần con địt mẹ là mẹ sẽ bị đánh chết. Đó là một tội ác mà không ai phải gánh chịu, em yêu ạ! Bạn biết đấy, tôi, tôi...

Dừng lại...của tôi, đẩy nó vào từ từ và nhẹ nhàng...vâng lời...nhào nặn ngực mẹ trước. 

Từ từ mài và từ từ đẩy, dương vật dày và dài xâm nhập từng inch một cho đến khi sâu. 

Ối! 

Sưng quá...đau quá...ngứa quá...xin hãy dừng lại một chút...Mẹ...Mẹ thực sự không thể chịu nổi nữa...Mẹ... Wenlong dựa vào cơ thể bụ bẫm của mẹ nuôi, dùng tay xoa xoa bộ ngực béo ngậy của bà, đưa thật chặt con cặc dài và dày của mình vào âm đạo của bà.

Mẹ ơi, con sắp chuyển đi!

Ừm! Người đã dừng lại lại bắt đầu vung kiếm. 

Ham muốn chứa đựng trong cơ thể Yuzhen bắt đầu khuấy động sau một thời gian ngắn nghỉ ngơi. Ôn Long đâm nhanh và mãnh liệt, mỗi lần đi xuống phía dưới, tập trung toàn bộ sức lực của cơ thể vào dương vật, đâm và xoay tròn dũng cảm, cọ sát vào trái tim cô gái. Mẹ nuôi cũng lắc lư cái mông mập mạp, hợp tác hoàn toàn, đôi mắt quyến rũ như lụa, thở hổn hển.

Ngược lại, Ôn Long lại dũng cảm như một con hổ và làm việc chăm chỉ. Mẹ nuôi bị đứa con trai yêu quý của mình thúc ép đến mức bà cảm thấy vui sướng đến phát điên. Toàn thân cô đau nhức và yếu đuối, âm hộ chật hẹp của cô đang nhỏ giọt tinh dịch. Cô rên rỉ một cách dâm đãng:

Em yêu, em yêu, con trai, em yêu, chồng... vv, tất cả đều được gọi tên.

Wenlong bị kích thích đến tột độ bởi những âm thanh tục tĩu của mẹ nuôi. Dương vật của anh căng lên vì khoái cảm, quy đầu run rẩy, một dòng tinh dịch nóng bỏng bắn ra, tất cả đều xuất tinh sâu vào tâm bông hoa. Sự va chạm khiến Yuzhen cảm thấy vô cùng thoải mái. Âm đạo của cô căng lên, cô há hàm răng bạc ra cắn chặt vào vai Ôn Long. Cô ôm chặt người mình yêu, tâm hồn bay bổng, cô vô cùng hạnh phúc. Cả hai đều trải qua khoái cảm tột độ sau khi xuất tinh. Âm dương đan xen, vui vẻ đi ra ngoài.

Thục Phần theo dõi trận đấu gần một giờ, trong lòng rối loạn, dục vọng dâng cao. Cô bối rối, bối rối khi nhìn thấy hai mẹ con ôm nhau thật chặt và run rẩy, biết rằng cả hai đã được hưởng khoái cảm cao nhất. 

Lúc này, cả hai đã dần ngừng run rẩy và ngã xuống thành một quả bóng. Mồ hôi rơi trên người họ như mưa. Họ vội vàng nhặt khăn lau lau để chờ Ôn Long nghỉ ngơi và tận hưởng giây phút hạnh phúc cho riêng mình. 

Vì vậy hắn ôm thật chặt Ôn Long, nằm nghiêng, tận hưởng cảm giác chạm vào và chờ đợi.

Wenlong còn trẻ, khỏe mạnh và thể chất cường tráng. Hơn nữa, anh lớn lên ở nông thôn và miền núi. Dù vừa trải qua một trận chiến khốc liệt nhưng nghị lực của chàng trai trẻ có thể dễ dàng được phục hồi. 

Chẳng bao lâu, anh tỉnh dậy, quay lại nhìn vợ thì thấy một đôi mắt ngấn nước, đầy dục vọng đang nhìn mình chằm chằm. 

Lông mày đẹp, môi đỏ tươi, nàng vẫn không nói nên lời, đôi má đỏ bừng, nàng kiều diễm quyến rũ.

Ánh mắt họ chạm nhau, quyến rũ đến mức tôi thực sự muốn nuốt sống cô ấy. 

Biệt thự ban đầu thuê một nhân viên quản lý tên là Hu và vợ anh ta là Chu Vũ Trinh, những người phụ trách mọi công việc đối nội và đối ngoại. Hai vợ chồng lấy nhau hơn chục năm mà không có con nên nhận một cậu con trai từ trại trẻ mồ côi về nuôi để nối dõi tông đường. 

Hu đã qua đời vì bạo bệnh cách đây một năm. Vì Hu là người lương thiện, lương thiện và đã làm việc nhiều năm khi còn sống nên sau khi ông qua đời, người chủ không thuê ai khác và để vợ và con nuôi tiếp quản.

Vợ góa của Hu, bà Chu Vũ Trinh, hiện 38 tuổi, và con trai nuôi của bà, Wenlong, hiện gần 20 tuổi. Ban ngày họ chăm sóc khu vườn và làm mọi công việc trong biệt thự, còn ban đêm họ học ở khoa buổi tối của một trường đại học. Cuộc sống của hai mẹ con thật thoải mái và hạnh phúc. 

Nhưng mỗi đêm, trong đêm khuya, một mình trong căn phòng trống, không thể ngủ một mình và ham muốn tình dục cao độ, bà Yuzhen lại nghĩ đến tình cảm yêu thương giữa hai người khi người chồng quá cố của bà còn sống.

Âm đạo thực sự ngứa ngáy không chịu nổi, tinh dịch chảy ra ngoài. Mỗi lần tôi mơ về điều đó vào lúc nửa đêm, vào một đêm trăng sáng, tôi lại rơi những giọt nước mắt tương tư vô tận, không biết mình đã nhai bao nhiêu chiếc răng bạc. Trong những năm tháng trống rỗng và cô đơn này, nỗi đau là điều mà không một người ngoài cuộc nào có thể hiểu được, bởi nó không có nguồn gốc từ nước. Người phụ nữ của Dương Hoa, chưa kể con trai nuôi của bà là Văn Long, năm nay đã gần hai mươi tuổi và đang học trường đêm ở trường đại học. Nếu cô ra ngoài tìm đàn ông để quan hệ tình dục cho riêng mình, cô sợ rằng mình sẽ bị hủy hoại nếu kết bạn với người xấu, và hình ảnh một người mẹ của cô sẽ bị hủy hoại nếu Ôn Long phát hiện ra cô.

Nhưng cô nên làm gì với cơn đói tình dục của chính mình? Lúc này, cô cởi hết quần áo, dùng tay trái xoa xoa núm vú, tay phải dùng một quả cà tím to đang thọc vào âm đạo của mình. Cô không dừng lại cho đến khi lỗ âm đạo của mình được đào cho đến khi dịch âm đạo chảy ra, cô mất hết tinh dịch và bớt tức giận. 

Cô không còn cách nào khác ngoài việc sử dụng phương pháp này để tìm kiếm sự kích thích tạm thời và giải tỏa nỗi thống khổ tình dục bên trong mình. 

Tối nay thủ dâm xong, Yuzhen liền ngủ một giấc. Khi cô tỉnh dậy, cô nhìn đồng hồ và đã hơn một giờ. Cô chợt nghĩ rằng Ôn Long sẽ nấu đồ ăn khuya cho anh khi anh đi học về. Cô ấy quá buồn ngủ sau khi thủ dâm và đã ngủ đến tận bây giờ. Cô lập tức mặc áo ngủ bằng lụa, mở cửa phòng Ôn Long rồi đi vào phòng Ôn Long. Đến cửa phòng Long, hắn nhìn xem Ôn Long đã ngủ chưa, nhưng phòng Ôn Long vẫn sáng đèn. Ông nghĩ rằng con trai nuôi của mình có lẽ vẫn đang làm bài tập nên dùng tay nhẹ nhàng đẩy cửa ra. Khi nhìn vào phòng, anh thấy Ôn Long không làm bài tập. Anh ta trần truồng, nằm ở phía bên trái của giường. Cô ấy đang xem một bức ảnh bằng tay và di chuyển bàn tay phải lên xuống bằng chính dương vật của mình. Cô thấy dương vật của con trai mình to, dày và dài. Quy đầu giống như nắm tay của trẻ con, gân xanh lộ rõ. Yuzhen vừa sợ vừa yêu, Wenlong dường như đã đạt đến đỉnh điểm. , một tia tinh dịch bắn ra từ quy đầu, cao tới hai hoặc ba thước. Sau khi xuất tinh, Ôn Long mở mắt ra và kinh ngạc nhìn thấy mẹ mình đang đứng trước giường, ngơ ngác nhìn mình. Nó vội vàng dùng hai tay che dương vật lại và gọi: “Mẹ, con, con…” Tôi không nói được nữa. 

Yuzhen đang tỉnh dậy sau một giấc mơ, mặt đỏ bừng, tim đập nhanh, cô nói: Wenlong đưa ảnh cho mẹ cô xem, nên khi Wenlong thả tay phải ra để chụp ảnh, dương vật của anh lại lộ ra ngoài. Yuzhen nhìn dương vật to lớn của con trai mình, tuy đã mềm đi nhưng vẫn dài hơn năm tấc, và nghĩ: Nếu dương vật to lớn của Wenlong được đưa vào lỗ của mình thì sẽ đẹp như thế nào. 

Nghĩ tới đây, tim tôi như lỡ nhịp. 

Vì thế tôi đã dùng tay chụp bức ảnh này và nhìn vào nó. Hóa ra đó là một bức ảnh khiêu dâm. 

Vũ Trinh nhẹ nhàng nói với Long Nhĩ, người trẻ không nên xem những bức ảnh như vậy. Họ chắc chắn sẽ học được những điều xấu sau khi nhìn thấy chúng. Nhìn xem, bạn đang thủ dâm sau khi xem ảnh. Bạn không được phép nhìn lại chúng trong tương lai. Bạn biết đấy, hãy ngoan nhé!

Hãy nghe mẹ. 

Nói xong, ông nhìn con cặc to lớn và thân hình cao lớn cường tráng của con trai mình bằng đôi mắt quyến rũ. 

Khi Wenlong thấy mẹ mình không tức giận hay mắng mỏ, Wenlong dần bình tĩnh lại. Sau đó, anh thấy mẹ đang nhìn con cặc to lớn của mình với đôi mắt quyến rũ nên anh buông tay trái ra và nói: Mẹ ơi, năm nay con đã hai mươi tuổi rồi. Tôi đã trưởng thành và cần sự an ủi của người khác giới. Tuy nhiên, tôi phải làm mọi việc vào ban ngày và đi học vào ban đêm. Tôi vẫn chưa có bạn gái. Đêm nào tôi cũng nhớ phụ nữ nhưng lại không dám đến gái mại dâm vì sợ mắc các bệnh lây truyền qua đường tình dục nên chỉ có thể thủ dâm để giải quyết nhu cầu sinh lý. Xin hãy hiểu cho mẹ. 

Yuzhen lắng nghe những gì con trai nuôi của cô nói và trong thâm tâm cô biết nhu cầu thể chất của nam giới và phụ nữ. Tại sao cô ấy không cần chúng? Vì vậy cô nhẹ nhàng nói: Ôn Long, mẹ biết, nhưng thủ dâm sẽ làm tổn thương cơ thể. Đã hơn một năm kể từ khi bố bạn qua đời. Mẹ đã nuôi bạn như một góa phụ. Hy vọng duy nhất của cô ấy là ở bạn. Nếu con làm tổn thương cơ thể, nếu có chuyện gì ngoài ý muốn xảy ra, sau này mẹ sẽ nương tựa vào ai? Nói xong, cô bắt đầu khóc khe khẽ.

Ôn Long nhìn thấy liền lập tức xuống giường, không mặc quần áo, ôm thật chặt mẹ nuôi, vừa lau nước mắt cho bà vừa nói: Mẹ ơi, đừng khóc, con trai con nghe lời mẹ. Bé có thể bị đánh hoặc mắng, miễn là mẹ không khóc, hãy cười lên. Anh duỗi tay trái dưới nách mẹ và ấn lòng bàn tay vào ngực mẹ. Bởi vì Yuzhen sau khi thủ dâm không mặc áo ngực, mặc dù giữa bọn họ có một lớp áo ngủ bằng lụa, Ôn Long cảm thấy tay mình mềm mại đàn hồi, một nửa cơ thể thanh tú của mẹ nuôi áp vào người anh. Con cặc to lớn của anh áp vào cặp mông béo của mẹ nuôi, thật khó để chống lại. Nhìn thấy mẹ nuôi bất động được mình ôm, khuôn mặt hồng hào của Ôn Long đỏ bừng. Căn Thiên Tử cũng lớn dần lên, cô nhớ lại ánh mắt của mẹ nuôi khi nhìn con cặc to lớn của mình. Cô ấy hẳn đã góa chồng hơn một năm, tình yêu của cô ấy cần sự an ủi từ con cặc to lớn của đàn ông nên cô ấy dùng ngón tay trái véo vào núm vú to của mình. Anh ta lần lượt đẩy vào cặp mông béo của mẹ nuôi, rồi dùng miệng hôn lên má mẹ nuôi, khiến Yuzhen thở hổn hển, nhưng Wenlong lại không hài lòng với điều này. Anh nhanh chóng dùng tay phải nhấc phần dưới của váy ngủ lên, nhét nó vào trong quần lót và sờ vào lớp lông mu dày. Sau đó anh ta đưa tay xuống và chạm vào xương mu trông giống như một chiếc bánh bao hấp nhỏ. Anh nhét ngón giữa vào lỗ, à! 

Động Đào Viên thật ấm áp và chật hẹp, trong hang đã chứa đầy dịch âm đạo, dọc theo ngón tay chảy ra. 

Yuzhen vừa sợ hãi vừa xấu hổ trước hành động đột ngột của con trai nuôi vào lúc này. Cô run rẩy, máu trong cơ thể bắt đầu sôi lên. Cô cố gắng lay chuyển cơ thể thanh tú của mình, dùng tay yếu ớt đẩy ra và hét lên: Long'er! 

Con không thể làm được điều này, mẹ là mẹ của con, con không thể, con không thể, nhanh... nhanh... buông ra. Ôn Long lúc này ham muốn lên cao, con cặc to lớn của hắn cứng đến mức sưng tấy, đau nhức, hắn đành phải thả nó ra. Anh không thể quan tâm được nữa người phụ nữ trước mặt chính là mẹ nuôi của anh. Anh dùng một tay mở thắt lưng váy ngủ của mẹ rồi cởi váy ngủ ra. Hai bộ ngực lớn của mẹ nuôi run lên, xuất hiện trước mắt Ôn Long, à!

Văn Long chưa bao giờ mơ rằng ngực của mẹ lại mập mạp như vậy, trắng như sương tuyết, núm vú giống như quả nho to, to, có cổ màu đỏ tươi, quầng vú cũng có màu hồng. Đôi mắt của Wenlong nhìn thẳng khi nhìn thấy nó. Anh không nhịn được đưa tay ôm lấy ngực phải, sờ nắn, vuốt ve, nhào nặn, xoa bóp. Bàn tay anh cảm nhận được bầu ngực mẹ mềm mại và đàn hồi. 

...Sau đó, anh cúi đầu ngậm núm vú to bên trái vào miệng, mút, mút, liếm và cắn, khiến cơ thể thanh tú của Yuzhen lắc lư bên này bên kia, trong khi cô thở hổn hển rên rỉ. 

Khi Wenlong nhìn thấy mẹ nuôi, anh biết rằng dục vọng của mình đang bùng cháy. Anh dùng cả hai tay ôm lấy cơ thể mảnh dẻ của mẹ nuôi rồi đi thẳng vào phòng ngủ của mẹ nuôi. Anh đặt mẹ lên chiếc giường lớn rồi nằm ngửa xuống. Anh đưa tay cởi chiếc quần lót của cô ra. Lúc này, mẹ nuôi đột nhiên ngồi dậy, nắm tay Ôn Long xuống. Cô nhẹ nhàng nói: "Long'er, buông ra!"

Tôi là mẹ của bạn. Anh không trách em bị em ôm, sờ, nhìn nhưng em phải giữ chừng mực và không quan hệ tình dục. Dù được ta nhận nuôi nhưng ngươi vẫn có thân phận hai mẹ con. Nếu người khác phát hiện ra, bạn và tôi, hai mẹ con sau này sẽ cư xử như thế nào? Hãy ngoan nhé!

Hãy nghe mẹ. 

Ôn Long đã nóng lòng muốn cầu xin mẹ nuôi: Mẹ ơi!

Bây giờ tôi cảm thấy rất khó chịu. Chẳng phải bạn đã nói thủ dâm có hại cho cơ thể sao? Tôi không đi đến gái mại dâm. Tôi sẽ nghe lời mẹ và ngừng thủ dâm. Không có người phụ nữ thứ hai ở đây để thỏa mãn ham muốn của tôi. Mẹ ơi, chúng ta không có quan hệ huyết thống. Chúng ta sợ điều gì? Chúng ta không nói thì người ngoài làm sao biết được! 

Vừa nói, cô vừa chỉ con cặc to lớn của mình trước mặt mẹ nuôi. 

Khi Yuzhen nhìn thấy con cặc to lớn của con trai nuôi, nó dày và dài, quy đầu to như nắm tay của trẻ con. Cô vừa yêu vừa sợ đôi má hồng hào của mình sẽ đỏ bừng, toàn thân run rẩy. Cô cúi đầu, cụp mắt xuống không nói một lời. Cô nghe thấy Ôn Long nói vào tai mình: Mẹ ơi! 

Mẹ góa bụa đã nhiều năm và đã nuôi dưỡng con khôn lớn. Tôi biết rằng bạn đã phải chịu đựng hàng trăm đêm trầm cảm và bị tra tấn về thể xác cũng như tâm lý. Bây giờ tôi đã lớn, mỗi đêm tôi cùng mẹ dỗ dành, cho mẹ niềm an ủi về tình dục, chỉ cần không ai biết, để mẹ tôi lại được tận hưởng niềm vui cuộc sống. 

Được rồi mẹ ơi... Sau khi Yuzhen nghe được điều này, cô ấy bị sốc cả về thể xác lẫn tinh thần. Cô ôm lấy Wenlong và hôn cô một cách cuồng nhiệt. Ôn Long dùng hai tay đẩy mẹ nuôi xuống giường, kéo quần lót của mẹ nuôi xuống, để cho nàng liếc nhìn âm hộ của mẹ nuôi. Tất cả những gì cô có thể nhìn thấy là bộ phận mu nhỏ giống như bánh bao hấp và một mảng lông mu lớn. Nó đen và sáng, rất lôi cuốn và quyến rũ. 

Rất đẹp. 

Ôn Long sau đó dùng tay gạt lông mu sang một bên. Môi âm hộ đỏ son và khe thịt đỏ tươi khiến Wenlong, một chàng trai trẻ chưa bao giờ thực sự nhìn thấy âm đạo của phụ nữ trưởng thành, phát điên vì tình dục. Anh ta dùng ngón tay đào âm đạo và ngậm núm vú to vào miệng! 

Yuzhen bị đào và hút cho đến khi linh hồn thoát ra khỏi cơ thể, tim cô đập không ngừng, đôi mắt quyến rũ đang nhìn chằm chằm vào con cặc to lớn của Wenlong. Cô thực sự không ngờ rằng Wenlong, người được nhận nuôi từ nhỏ, lớn lên lại có một con cặc to như vậy. Nó có lẽ dài bảy hoặc tám inch, dài hơn và dày hơn ba inch so với người chồng đã chết của cô. Trong 1/2 lần, anh ấy thực sự giống như một chiến binh thần thánh từ trên trời rơi xuống. Anh ta không thể ngăn cản được và không thể tự giúp mình. Anh không quan tâm người trước mặt là con nuôi của anh. Ham muốn trong toàn thân anh đã cháy bỏng trong cơ thể anh. Anh ta dùng tay nắm lấy cột thịt lớn của Wenlong. Tay anh nóng và cứng, anh hét lên: Con ruột của tôi! 

Mẹ không thể chịu đựng được nữa. Mẹ muốn con cặc to của con đi vào... vào... âm hộ của mẹ, ngoan nhé! 

Đừng đào nữa, nhanh lên!

Nhanh lên mẹ...đợi đã...đợi đã...con không thể đợi được!

Đây là lần đầu tiên Wenlong tiếp xúc với một người phụ nữ, đặc biệt là một người mẹ nuôi đầy đặn, trưởng thành, quyến rũ và quyến rũ như vậy. Sau đó anh lắng nghe tiếng rên rỉ của cô và cảm giác con cặc to lớn của cô bị bàn tay ngọc của cô nắm lấy. Anh ta vừa nghe vậy, lập tức lên ngựa, ấn xuống dương vật của mẹ nuôi để đâm thật mạnh. 

Yuzhen dùng tay cầm con cặc to, chỉ vào lỗ của mình và nói lớn: Đây rồi, nhét mạnh hơn vào. 

Văn Long vừa nghe thấy lời này, lập tức đâm mạnh hơn, a! dừng lại! Đau đến mức khuôn mặt của mẹ nuôi tái nhợt, cơ thể mỏng manh co giật, cô hét lên đau đớn!

Ôn Long cảm thấy cực kỳ tốt. Anh ta sống đến gần hai mươi tuổi trước khi lần đầu tiên đưa con cặc to lớn của mình vào âm hộ phụ nữ. Cảm giác ấm áp và chặt chẽ khiến anh cảm thấy thoải mái và khó quên trong đời.

Nhìn ánh mắt đau đớn của mẹ nuôi, tôi không đành lòng nói: Mẹ ơi!

Bạn đang đau đớn phải không? Yuzhen tế nhị nói: Con trai yêu quý của mẹ, quy đầu của con to quá, sưng tấy đến mức mẹ không thể chịu nổi!

Wenlong nói: Mẹ ơi, mẹ không chịu nổi, con rút ra, đừng giật... Con ngoan của mẹ... đừng cử động... để nó ngâm một lúc... đợi... khi dịch âm đạo của mẹ nhiều hơn, rồi... chơi lại... con trai yêu... con trai to... đến hôn môi mẹ trước, rồi... chạm vào núm vú mẹ... nhanh... nhanh. 

Nói xong, cô dùng tay ôm chặt eo Văn Long như rắn, từ từ vặn vẹo mông. 

Ôn Long dùng tay xoa xoa núm vú, hôn lên môi cô, mút chiếc lưỡi thơm tho của anh. Quy đầu to được đưa vào âm đạo của mẹ nuôi bị vặn xoắn đến mức anh cảm thấy dịch âm đạo ngày càng nhiều. Sau đó anh ta đẩy mạnh dương vật và nhét thêm ba bốn inch nữa, khiến cơ thể thanh tú của Yuzhen run lên: A! 

Con trai yêu của mẹ...đau quá...nhẹ nhàng chút đi. 

Wenlong nói: Mẹ ơi, con cảm thấy dịch âm đạo của mẹ hơi nhiều nên đưa vào. 

Con trai yêu quý của mẹ...con của con lớn quá...

Mẹ, mẹ đang nói gì về con vậy? Con trai yêu quý của mẹ... Mẹ xấu hổ quá. Làm thế nào tôi có thể nói nó? Mẹ không nói cho con biết thì con không muốn chơi nữa. Tôi muốn lấy nó ra. 

à! Con trai yêu của mẹ... ngoan nhé... đừng lấy nó ra. 

Nói đi! 

Ờ... cậu... cậu...

Đừng kể! Thật sự? Tôi kéo nó ra. 

Đừng hút thuốc... Tôi đã nói... anh... cặc anh to quá, tôi xấu hổ quá. 

Nói xong, anh lập tức ngượng ngùng nhắm đôi mắt quyến rũ lại. 

Nhìn thấy Ôn Long thương xót, lúc này âm hộ mẹ nuôi chứa đầy tinh dịch, dòng nước chảy dần dần nới lỏng quy đầu. Ôn Long đẩy mạnh, nghe được một tiếng "Xèo xèo", toàn bộ cặc đưa vào trong, bị âm đạo thật chặt bao phủ. 

Đầu quy đầu ấn vào thứ gì đó và mút nó. Yuzhen nghiến răng đau đớn và kêu lên: Long'er độc ác. 

Tôi chỉ cảm thấy quy đầu to chạm vào trung tâm tử cung, một cảm giác dễ chịu và khoái cảm chưa từng có lan từ âm đạo đến toàn thân, như bồng bềnh trên mây, đau đớn, tê dại, sưng tấy, ngứa ngáy, chua chát, ngọt ngào, thực sự là một túi hương vị hỗn hợp. 

Loại cảm giác đó thật sự rất khó diễn tả bằng lời. 

Wenlong đưa mẹ nuôi đến một nơi tuyệt vời mà bà chưa từng trải qua. Ngay cả người chồng quá cố của Yuzhen, cha nuôi đã chết của Wenlong, cũng chưa từng đến đó khi ông còn sống. Bởi vì dương vật của anh ấy không dày và dài như Longer, và quy đầu của anh ấy nhỏ hơn 1/2 so với Longer, nên ... Lúc này, cô cảm thấy con cặc to lớn của con trai nuôi mình giống như một thanh sắt nóng đỏ đưa vào âm đạo của cô. Nó nóng và cứng, quy đầu lại góc cạnh khiến âm đạo của cô đầy đặn. 

Vì vậy...tay chân quấn chặt lấy Ôn Long, cặp mông mập mạp hếch lên chào đón anh, khuôn mặt hồng hào đầy mỹ nhân, đôi mắt quyến rũ nửa mở nửa khép, anh thở hổn hển và thấp giọng hét lên: Con trai yêu của mẹ...con trai của mẹ có cặc to...đẹp quá...thoải mái quá...Mẹ muốn con di chuyển nhanh...mau...

Đêm nay là lần đầu tiên trong đời Văn Long bị hắn xuyên vào âm đạo. Nhìn thấy ánh mắt dâm đãng của mẹ nuôi vào lúc này thật mê hoặc, khiến trái tim Văn Long run rẩy. Hơn nữa, con cặc to còn được bao bọc trong cái âm hộ nhỏ chật hẹp, vừa chật vừa ấm, khiến anh khó chịu. Những cú thúc lớn, những cú đâm và đẩy bạo lực, không chút thương xót, mỗi lần đẩy lên trên và đẩy xuống phía dưới, vặn mông xoay và xoa đầu quy đầu ở lối vào tử cung, Yuzhen hét lên: Ôi, con yêu của mẹ...âm hộ của mẹ to quá...con trai to...Mẹ...Mẹ đẹp quá, quy đầu to của con chạm vào trái tim yêu thương của mẹ...ah...

Cô cứ rên rỉ như đang mơ, và Wenlong đụ cô ngày càng mạnh hơn, phát ra âm thanh xèo xèo khi anh đụ cô hết lần này đến lần khác. 

Yuzhen đã bị đụ đến mức ngất ngây...ah...con trai yêu quý của tôi...con yêu bé nhỏ của tôi...Mẹ ơi, con đã bị đụ đến mức ngất ngây...ah...con trai ngoan...Mẹ...thật vui vì mẹ đã chết. 

Ôn Long đã đẩy hơn 300 lần, hắn cảm thấy quy đầu nóng bừng, một dòng chất lỏng nóng hổi chạm vào quy đầu. Yuzhen thở hổn hển liên tục, trái tim thân yêu của tôi... con trai tôi với một con cu to... mẹ tôi không thể làm được nữa... mẹ tôi bị rò rỉ....

Nói xong, anh buông tay chân nằm xuống giường, hít thở vài hơi rồi nhắm chặt mắt nghỉ ngơi. 

Khi Wenlong nhìn thấy bộ dạng của mẹ nuôi, anh cảm thấy tội nghiệp và vội vàng rút dương vật của mình ra. Anh nhìn thấy âm hộ của mẹ nuôi trước khi bị đâm vào không còn là một khe đỏ nữa mà giờ đã biến thành một cái lỗ tròn màu đỏ. Tinh dịch không ngừng chảy ra, dọc theo cặp mông béo lên ga trải giường, làm ướt cả một vùng rộng lớn. 

Ôn Long nằm sang một bên, dùng tay nhẹ nhàng xoa nắn ngực và núm vú. Yuzhen nghỉ ngơi một lúc rồi mở đôi mắt xinh đẹp ra, nhìn Wenlong bằng đôi mắt mùa xuân quyến rũ. 

Long Nhĩ, tại sao ngươi lại mạnh mẽ như vậy? Vừa rồi mẹ tôi suýt bị anh đánh chết. 

Mẹ ơi, không phải con tuyệt vời mà là hơn một năm rồi mẹ chưa quan hệ tình dục. Đây là lần đầu tiên của bạn tối nay nên tất nhiên bạn rất dễ bị rò rỉ. 

khịt mũi! Vẫn nói như vậy! Không phải con nói hãy để mẹ tận hưởng niềm vui cuộc sống sao? Con bất hiếu, mẹ bội bạc như vậy, mẹ không vặn vẹo thứ có hại của con mới là lạ! 

Nói xong, anh ta dùng tay nắm lấy dương vật to lớn của Wenlong. Dương vật trên tay anh cứng và cong vênh. 

à! Em yêu, em vẫn chưa xuất tinh. 

Mẹ ơi, con thấy mẹ bất tỉnh trên giường sau khi xuất tinh vui vẻ nên con phải lôi nó ra. Tôi chưa thấy vui chút nào và tôi cũng chưa xuất tinh! 

Bạn thân mến, tôi thực sự xin lỗi bạn. 

Mẹ ơi, mẹ đã từng cảm thấy thoải mái, và con muốn...

Vừa nói, anh vừa dùng tay xoa xoa núm vú cô một cách thô bạo, khiến cơ thể thanh tú của Yuzhen vặn vẹo, chất lỏng từ âm hộ nhỏ bé của cô chảy ra như nước chảy. Văn Long nhìn thấy, đột nhiên xoay người lại nghiêng người, mặc kệ mẹ nuôi có muốn hay không. 

à! à! Dừng lại...đau quá. 

Ôn Long cảm thấy lỏng lẻo hơn lần trước khi thọc vào âm hộ nhỏ của cô, biết rằng sẽ không cản trở, chứng tỏ mẹ nuôi chắc đã no đủ nên anh đâm mạnh và đẩy, trong cơn hưng phấn dâng trào, quy đầu to chạm vào phần nhạy cảm nhất của đáy âm đạo, trái tim Hứa run lên dữ dội, Ngọc Trân không nhịn được mà quấn chặt hai cánh tay hồng hào quanh lưng Ôn Long như hai con rắn, hai chân hồng hồng cũng quấn chặt quanh người. Vòng eo của Văn Long. Cô rên rỉ như mơ, liều mạng nâng mông lên để âm đạo và con cặc to lại gần hơn. 

Ah... con trai của tôi... trái tim của tôi... con của tôi... con trai của tôi với một cái cặc to... Mẹ... Mẹ... con hạnh phúc quá... mẹ... mẹ... đang giết chết con, mẹ... thoải mái quá... đẹp quá...

Ôn Long Nhi nghe mẹ nuôi kêu gào, nhìn thấy trên khuôn mặt xinh đẹp của bà lộ ra vẻ vui mừng khó tả. Anh cũng hưng phấn, ham muốn càng mãnh liệt, đột nhiên anh cảm thấy cặc mình căng lên và đâm mạnh hơn.

Mỗi lần rút vào lỗ, nhét hết xuống phía dưới, sau đó xoay mông liên tiếp ba năm lần, sao cho quy đầu cọ sát vào cổ tử cung, lỗ nhỏ cũng hút quy đầu lớn. 

Mẹ ơi...mẹ ơi, âm hộ của mẹ thật tệ...nó làm con thấy thoải mái quá...con...quy đầu của con tê dại...và ngứa ngáy...Mẹ ơi, con muốn bay, con muốn lên trời...con...

Wenlong đâm mạnh và hét lên điên cuồng. 

Long'er... mẹ tôi sắp bay... và cậu đụ tôi... mỗi ngày... à... con trai yêu của tôi, cậu... đụ tôi chết mất... tôi cảm thấy hạnh phúc quá... tôi muốn... xuất tinh... xuất tinh... ah. 

Thở hổn hển và la hét. 

Sau khi Yuzhen hét lên, một dòng âm khí chảy ra. Quy đầu của Wenlong bị tinh dịch của mẹ nuôi làm bỏng, sau đó dương vật sưng lên. Thắt lưng anh đau nhức, một dòng tinh dịch nóng hổi bắn ra. Trái tim của Yuzhen bị tinh chất dương đánh vào, toàn thân cô run lên. Hàm răng bạc của cô cắn chặt vào vai Ôn Long. 

Con trai của tôi... mẹ... bị ông bắn chết... và cũng... bị thiêu chết. 

Nói xong, anh bỏ tay xuống, thả lỏng chân, nhắm mắt lại, chìm vào giấc ngủ buồn ngủ. 

Wenlong đã xuất tinh và ham muốn của anh không còn nữa. Anh nhắm mắt lại, áp vào người mẹ nuôi rồi ngủ thiếp đi. 

Cô không biết mình đã ngủ bao lâu, nhưng Yuzhen tỉnh dậy và thấy con trai nuôi đang ép chặt vào cơ thể cô. Cả hai đều khỏa thân. Con cặc lớn của Wenlong vẫn được đưa vào âm hộ của cô. Mặc dù đã mềm đi nhưng nó vẫn đầy âm hộ. 

Một cảm giác xấu hổ và thỏa mãn cùng nhau dâng lên trong lòng tôi. 

Trận chiến thể xác vừa rồi còn kéo dài, dương vật dày như thép của đứa con nuôi khiến âm hộ cảm thấy thoải mái, thật khó quên. 

Khi tôi nghĩ đến việc loạn luân với con trai nuôi của mình, tôi nghĩ đến việc nó sẽ kết thúc như thế nào trong tương lai...Tôi không khỏi thở dài: Ôi...thật là tội lỗi! 

Chúng ta nên làm gì? Lúc này Ôn Long Chính cũng tỉnh lại, nghe thấy mẹ nuôi thở dài, lại lẩm bẩm một mình, gọi mẹ, nhìn chằm chằm thi thể mẹ nuôi từ trên xuống dưới. 

Yuzhen đang suy nghĩ thì bị Wenlong gọi và nhìn thấy ánh mắt anh không ngừng nhìn chằm chằm vào cô. Trong lòng cô dâng lên một cảm giác ngượng ngùng, đôi má hồng hồng ửng đỏ, cô vội vàng lấy tay che hai bộ ngực to lớn trắng như tuyết của mình, trong miệng ngâm nga. 

Mẹ ơi, bỏ tay mẹ ra và cho con xem bộ ngực to tròn của mẹ nào. 

Đừng... đừng nhìn vào nó... Tôi xấu hổ quá. 

Nhưng cuối cùng, tay của Yuzhen vẫn bị Wenlong kéo ra. Vừa rồi cô ấy quá hưng phấn nên chỉ dùng con cặc to của mình để đụ âm hộ của mình mà không nhìn rõ. Bây giờ cô đã có thể nhìn thấy toàn bộ làn da trắng như tuyết và thanh tú của mình, bộ ngực đầy đặn và to, núm vú to như chà là đỏ và có màu đỏ tươi. Núm vú màu hồng rất đẹp. Khi nâng phần thân trên lên có thể thấy vùng bụng dưới phẳng lì, trắng nõn, âm hộ giống như một ngọn đồi, có một bụi rậm lớn lông mu dày đen bóng. Có thể thấy, dương vật to lớn của Ôn Long ngâm trong âm đạo cương cứng, hếch lên, mông chuyển động lên xuống. 

Yuzhen đột nhiên cảm thấy âm đạo của mình co thắt và đau đớn, cô dùng cả hai tay ấn vào mông Wenlong để ngăn anh di chuyển thêm nữa. Cô nói với giọng ngọt ngào: “Em yêu… đừng cử động nữa.” 

Tại sao vậy mẹ! Tôi vẫn muốn chơi. 

Tốt! Hãy nghe mẹ nói, mẹ có chuyện muốn nói với con. 

Được rồi mẹ! Tôi đang ép bạn như thế này. Bạn có mệt không? 

Vì thế Ôn Long dùng đùi ôm lấy cặp mông hồng hào đầy đặn của Ngọc Trân, hai người nằm nghiêng, nhưng con cặc to vẫn đút vào âm hộ của mẹ nuôi. Anh một tay xoa bóp ngực cô, tay kia vuốt ve đôi má hồng hào của cô. 

Yuzhen cũng chạm vào má và ngực của con trai mình bằng cả hai tay. 

Anh thở dài nói: Than ôi... Ôn Long, em yêu, chúng ta là mẹ con, chúng ta đã loạn luân. Nếu người khác biết, mẹ đã gần bốn mươi tuổi rồi, mẹ không có gì phải sợ. Điều duy nhất cô có thể làm là chết. Nhưng bạn vẫn còn trẻ và có một tương lai tươi sáng. Nếu điều đó không hủy hoại cuộc đời con, mẹ sẽ phạm tội nặng. 

Mẹ đừng lo, con không phải do mẹ sinh ra đâu. Không có gì có thể được thực hiện để hoàn tác nó. Chỉ cần chúng ta không nói cho ai biết thì sẽ không ai biết phải không? Nói như vậy, chỉ vì cả hai chúng tôi đều thiếu ý chí mà chuyện này mới xảy ra. Nghĩ đến, tôi thực sự thấy tiếc cho người cha đã khuất của bạn! 

Nói xong, anh khẽ khóc. 

Ôn Long vội vàng lấy tay lau nước mắt trên mặt mẹ nuôi rồi nói:

Mẹ ơi, việc mẹ không nên làm đã làm rồi nên có nói nữa cũng vô ích. Cha đã mất đã nhiều năm, người chết đều đã chết. Bạn đã làm góa phụ của bố hơn một năm và bạn không hề cảm thấy có lỗi với bố. Mẹ hãy cởi mở hơn nhé!

Người sống muốn sống vui vẻ thì sao phải bận tâm nghĩ đến người chết để can thiệp vào cuộc sống của người đang sống. Cuộc đời chỉ có mấy chục năm ngắn ngủi, sao phải bận tâm? Dù con không phải do con sinh ra nhưng mẹ và con dù sao cũng là mẹ con. 

Yuzhen đỏ mặt và không thể tiếp tục. 

Mẹ ơi, được rồi, đừng nói nữa, có được thì hãy vui vẻ, đừng chờ tuổi trẻ buông xuống, đừng nghĩ đến những chuyện không quan trọng khác, hãy để con trai của mẹ một lần nữa hiếu thảo với mẹ! 

Nói xong, hai tay cùng nhau di chuyển, chạm vào ngực và lông mu trên cơ thể thanh tú của Yuzhen. Dương vật to vốn vốn đang ngâm trong âm đạo từ mềm chuyển sang cứng nên hắn lật người ấn vào thân ngọc, bắt đầu bơm mạnh. 

Mẹ đỡ đầu, con xin lỗi, con mệt mỏi vì phải đợi mẹ lâu rồi. 

Vẫn nói như vậy! 

Những gì tôi vừa thấy khiến tôi khó chịu quá! 

Shufen vừa nói vừa chơi đùa với dương vật của Wenlong. Ôn Long cũng ôm bộ ngực đầy đặn mập mạp trong tay, sờ nắn, nhào nặn, nhéo. Anh đưa tay còn lại vào âm đạo dày đặc và nhiều lông, đào, đưa và véo vào âm vật nhạy cảm. Shufen sừng sỏ đến nỗi vòng eo và cặp mông béo vặn vẹo khó chịu và thở hổn hển! 

Đứa bé! 

Con yêu lắm, âm hộ của mẹ ngứa quá...toàn thân con khó chịu quá...con yêu...đừng trêu mẹ nữa...đưa con...con cặc lớn...vào...đúng rồi...Mẹ thật sự...không chịu nổi nữa...Cô gái rên rỉ ngân nga, Ôn Long bị những làn sóng dục vọng quyến rũ đánh thức, máu dâng lên, dương vật cứng và nóng như một thanh sắt nóng đỏ, hắn không thể buông ra. 

Anh ta lật người đè lên cơ thể thanh tú của cô gái, chĩa súng thẳng, xuyên thủng hơn bốn tấc với một tiếng xèo xèo. 

Cô nương bị đâm nặng quá! Cô kêu lên một tiếng, thân thể mảnh dẻ run lên: “Con ngoan!” Đau quá... sưng tấy quá... nhẹ nhàng thôi... dừng lại... lần nữa...

Khi Wenlong nghe thấy điều này, anh không còn cách nào khác là phải dừng lại. Anh cúi đầu xuống, mút và cắn vào dương vật to màu nâu, rồi sờ vào âm vật của mình rồi dùng tay xoa xoa. 

Dừng một chút, phu nhân hít một hơi dài rồi nói: Con yêu! 

Mẹ... bây giờ... âm hộ của mẹ đau... và ngứa... Con muốn con cặc to lớn của con ngoan ngoãn di chuyển lần nữa... Nước của mẹ đã chảy ra... Những đợt dịch âm đạo chảy ra. Ôn Long đột nhiên cảm nhận được một luồng hơi ấm từ trong người truyền đến. Anh biết mình có thể chịu đựng được nên chỉ cần dùng một chút lực, toàn bộ dương vật to lớn đã hoàn toàn được đưa vào. 

Quy đầu áp vào lòng bông hoa, miệng tử cung đóng mở, hút lấy quy đầu lớn khiến cảm giác khoái cảm lan tỏa khắp cơ thể. 

Con ơi...hôn chồng con...xin mẹ đẩy mạnh hơn nữa...mẹ...ngứa quá...sưng lên...và thoải mái quá...con ơi...kẻ thù bé nhỏ...di chuyển nhanh...di chuyển nhanh...ôi...

Quy đầu của Ôn Long bị một loại khoái cảm kỳ lạ bao trùm, hắn bắt đầu đâm nhanh hơn, đâm vào miệng và đâm đến tận cùng. 

Đôi khi ba nông và một sâu được sử dụng, sau đó sáu nông và một sâu, hoặc chín nông và một sâu. Khi cuối cùng đã chạm vào tâm của bông hoa, hãy xoay mông và xoa bóp một lúc. 

Nếu dương vật không quá mười lăm centimet...năm inch, nếu chiều dài dài hơn thế, bạn sẽ không thể cảm nhận được vẻ đẹp của cổ tử cung hút quy đầu, bởi vì đối với hầu hết phụ nữ, độ sâu từ cửa âm đạo đến cửa tử cung đều hơn mười lăm centimet. Nếu bạn không tin, bạn sẽ biết sau khi thử. Một số phụ nữ thậm chí còn sâu tới 18 cm và 6 inch. 

Shufen bị con cặc lớn của Ôn Long dùng sức đẩy mạnh, quy đầu to lớn đang mài nát trái tim Hoa. Niềm vui sướng đến thấu xương khiến cô ôm chặt cậu bé đáng yêu này bằng cả tứ chi. 

Chúa ơi, con ơi, chồng ruột của con, vài nét này...làm con đẹp như xứ sở thần tiên...Mẹ ơi, hạnh phúc quá...thoải mái quá...trái tim con...thịt ngọt ngào của con...Con...con hạnh phúc quá...Con cứng quá...Mẹ...của một người...hôn...chồng...xương của con...sắp vỡ ra...con ơi...nhanh...nhanh hơn...mạnh hơn nữa...Mẹ...sắp...ra...ra...ra...xuất tinh...với...con yêu...

Hai người thật sự rất xứng đôi, tranh đoạt mạng sống, đồng thời đạt đến đỉnh cao. Tinh khí âm dương đồng thời phóng thích, ôm chặt lấy nhau, thở gấp, bộ phận sinh dục khép chặt, chia sẻ niềm vui sướng sau khi xuất tinh. 

Sau gần một giờ giằng co, hai người kiệt sức, toàn thân tê dại, cơ thể và tinh thần thoải mái, cơ thể mềm nhũn rồi chìm vào giấc ngủ. 

Lần này, tôi tận hưởng bản thân một cách cởi mở và trân trọng vẻ đẹp của tình yêu cũng như niềm vui của ham muốn. 

Ba người bọn họ, bất kể thâm niên chủ nhân, đều say sưa trong biển dục vọng suốt ngày, vui vẻ thỏa thích. Dù sao thì trong biệt thự cũng không có ai khác. Không có sự khác biệt giữa ba người họ ngày và đêm. Hai ba người, trong phòng, ngoài phòng, trong đình, hay trên non bộ, tùy ý nhau, hôn ôm ấp, đứng, ngồi, nằm, nằm, mỗi người đều bộc lộ sức mạnh, đẩy và ngồi, nấn ná và lãng mạn. 

Trong vô thức, đã hơn một tháng sau, Thục Phần và Ngọc Chân được dương khí thấm nhuần, trở nên xinh đẹp quyến rũ hơn. 

Một đêm nọ, khi cả ba đang nghỉ ngơi sau khi vui chơi, Shufen nói với Yuzhen: Chị Zhen, ngày mai tôi sẽ trở lại thành phố để bàn với ông già về việc mua lại Longer và đổi tên nhà máy. Sau khi đạt được thỏa thuận chúng tôi sẽ dọn vào ở và định cư ngay. Nhiều nhất là ba đến năm ngày là xong.

Chị Fen, cảm ơn chị đã suy nghĩ chu đáo về Long Nhĩ. 

Long'er là nguồn gốc của tình yêu giữa bạn và tôi. Nếu bạn không nghĩ đến anh ấy thì bạn còn có thể nghĩ đến ai? Long'er, cảm ơn mẹ đỡ đầu! 

Vâng, cảm ơn mẹ đỡ đầu. 

Không có gì! Con ơi, mấy ngày nữa mẹ đỡ đầu của con về, nhất định sẽ mang hai miếng thịt béo mềm cho con ăn. Bạn có thể cho tôi một ít thịt béo và mềm để ăn được không? Đừng hỏi nhiều câu hỏi bây giờ. Hãy nói về nó sau đó!

Vài ngày sau, Thư Phong Quốc trở lại biệt thự, đi cùng cô là một phụ nữ trung niên xinh đẹp. Sau khi mọi người ngồi xuống.

Long'er, hãy đến đây gặp tôi. Đây là chị gái đỡ đầu của bạn, bà Huang. Cứ gọi cô ấy là dì đi! Vừa nói, anh vừa chỉ vào một người phụ nữ trung niên xinh đẹp mặc áo choàng màu xanh da trời thêu hoa đỏ. 

Chào dì. 

Được rồi, xin chào. 

Hai người nhìn nhau một cách cẩn thận. 

Ôn Long chỉ cảm thấy khuôn mặt và khuôn mặt của cô giống với mẹ đỡ đầu, thân hình đầy đặn, bộ ngực đầy đặn săn chắc, làn da trắng như tuyết, đôi mắt quyến rũ ngấn nước quyến rũ. Cô ấy trông khoảng bốn mươi tuổi, với vẻ đẹp tự nhiên và duyên dáng. 

Em gái của Shufen, Thiên Thư Phi, cũng chăm chú nhìn Ôn Long. Cô có đôi lông mày sắc nét và đôi mắt đầy sao, khuôn mặt tuấn tú, thân hình cường tráng, vẻ ngoài sáng sủa và phong thái duyên dáng. 

Anh ta là một thiếu niên tuấn tú, lòng như một chú nai nhỏ, nhảy không ngừng nghỉ, tưởng em gái mình là thật, nam nhân tuấn tú mạnh mẽ như vậy, huống chi là ôm, ôm chơi, chỉ cần nhìn anh ta cũng đã khá thích thú rồi! 

CHÀO! Đồ ngốc nhỏ, chuyện gì đang xảy ra vậy? Wenlong choáng váng khi mẹ đỡ đầu gọi anh, và anh đã tỉnh táo trở lại. Ồ! Ồ! Thục phi cũng có đôi má ửng hồng. 

Em yêu, hãy đến gặp anh. Đây là bà Du. Cô ấy là chị dâu của mẹ đỡ đầu của tôi. Cứ gọi cô ấy là dì đi! 

Dạ chào dì. 

Được rồi, xin chào. 

Ánh mắt hai người gặp nhau. Chị dâu Lương Tú Liên bị vẻ đẹp trai, mạnh mẽ và lịch lãm của Ôn Long thu hút, trong lòng cô dâng lên những gợn sóng. Cô thầm nghĩ lời nói của chị dâu quả thực là dối trá! 

Ôn Long nhìn chị dâu, một mỹ nhân tầm bốn mươi, mặc váy màu vàng nhạt, dáng người mảnh khảnh, ngực cao, eo thon, hông mập. Làn da của cô tuy không trắng như tuyết như hai chị gái của mẹ đỡ đầu nhưng vẫn lộ ra sắc hồng hào khỏe mạnh, đôi mắt to sáng, đôi môi nhỏ nhắn đỏ tươi và đôi lông mày hình lưỡi liềm. Khi cô cười, hai lúm đồng tiền màu rượu vang đậm hiện lên hai bên gò má hồng hào. Đôi mắt quyến rũ của cô ấy tràn đầy mùa xuân, và dáng người của cô ấy thật quyến rũ. 

Ba người họ nhìn tôi và tôi nhìn bạn, mỗi người đều có mối bận tâm riêng. 

Yuzhen hét lên: "Bữa tối đã sẵn sàng!"

Lúc này mọi người mới cắt đứt dòng suy nghĩ của mình.

Sau bữa tối, khi năm người đang trò chuyện trong phòng khách, chị gái và chị dâu của anh thỉnh thoảng nhìn chằm chằm vào Văn Long. 

Thục Phần biết hai người không có ý định nói chuyện nữa, từ lâu đã muốn cùng Ôn Long vui vẻ nên nói:

Long'er, lần trước mẹ đỡ đầu của ngươi đã nói với ngươi, lần này bà trở về nhất định sẽ mang hai miếng thịt mềm thơm ngon cho ngươi ăn. Bạn vẫn còn nhớ chứ? Hãy nhớ, cảm ơn mẹ đỡ đầu.

Không, cảm ơn, đây là hai miếng thịt béo và mềm, bạn cứ từ từ nếm thử nhé!

Nói xong anh nắm lấy tay Yuzhen: Chị Zhen, anh ngủ trong phòng em nhé. Còn lâu nữa, tôi sẽ cho em nếm thử chiếc giường lớn của tôi! 

Mẹ đỡ đầu, hai người không vào cùng nhau sẽ không được đâu. Tối nay bạn phục vụ cô ấy tốt. Ngày mai bốn người chúng tôi cần các bạn phục vụ thật tốt. Bạn hiểu không? được rồi

Chị ơi, chị lớn, chúc em buổi tối vui vẻ! Hẹn gặp lại vào ngày mai. 

Chúc hai chị em một ngày vui vẻ.

Chị Zhen, cảm ơn chị rất nhiều!

Em ơi, hãy phục vụ cô chú thật tốt nhé.

Được rồi, con hiểu rồi, mẹ.

Dì, dì vào phòng đi.

Anh đưa tay kéo hai người đứng dậy, ôm nhau bước vào phòng ngủ.

Đầu tiên họ ôm Thục phi, sau đó hôn Tú Liên. Hai cô gái hôn nhau cho đến khi mặt họ ửng hồng. Lý do là vì đây là lần đầu tiên trong đời họ ngoại tình sau lưng chồng. Dù đã yêu nhau nhưng họ có phần gánh nặng tâm lý nên tỏ ra ngượng ngùng, cúi đầu ngồi ở mép giường. , Wenlong đầu tiên cởi sườn xám, áo lót và quần đùi của bà Huang, sau đó cởi váy, áo ngực và quần đùi của bà Du. Sau đó anh cũng cởi quần áo, đẩy hai người phụ nữ trung niên xinh đẹp lên giường rồi cẩn thận ngắm nhìn họ trước.

Bà Huang tuy đã bốn mươi tám tuổi nhưng khuôn mặt vẫn thanh tú như mẹ đỡ đầu, nước da trắng nõn thanh tú, khóe mắt có vài nếp nhăn, một cặp vú to hình chuông, căng mọng đầy đặn. Chúng mềm mại khi chạm vào nhưng đầy đàn hồi, và núm vú của cô ấy to và mọng nước. Màu đỏ sẫm, bụng dưới hơi lồi và có vài nếp nhăn. Nó không còn mượt mà êm ả như mẹ nuôi, mẹ đỡ đầu nữa. Cô ấy có thể đã sinh ra nhiều đứa con. Lông mu dày và đen, che phủ toàn bộ phần nhô ra như một chiếc bánh bao hấp lớn. Âm đạo sưng tấy có môi âm hộ màu đỏ tím.

Sau khi Wenlong nhìn xác bà Huang xong, anh lại nhìn bà Du. Cô ấy dường như khoảng bốn mươi bốn hoặc năm tuổi, khuôn mặt thanh tú, làn da bụ bẫm và hồng hào, khóe mắt có vết chân chim thon thả, má lúm đồng tiền, dáng người mảnh khảnh nhưng không gầy, một đôi ngực hình quả lê, dùng tay căng cứng, núm vú đỏ sậm, không to cũng không nhỏ. Bụng dưới phẳng lì, lấm tấm hai ba nếp nhăn nông, chứng tỏ bà chưa sinh nhiều con. Lông mu ngắn, đen và dày nhưng bù xù, che kín vùng bụng dưới và chân. 

Tay của Ôn Long không ngừng chạm, xoa, thọc vào ngực và âm hộ của hai mỹ nhân, sử dụng kỹ thuật kích thích của mình. 

Miệng không ngừng hôn, liếm, mút, cắn đôi môi đỏ mọng cùng núm vú của hai mỹ nhân, khiến một phụ nữ trung niên hơn bốn mươi tuổi vừa nếm qua vẻ nam tính của một chàng trai thực sự không chịu nổi. 

Em ơi, dì của em không chịu nổi sự trêu chọc của em! Tôi muốn con cặc to lớn của tôi ở trong... của tôi... chết tiệt... nhỏ... âm hộ...

em yêu! Dì tôi cũng cảm thấy khó chịu quá...Tôi khát quá...nhanh lên...cho tôi...đụ tôi...đụ tôi một lát...

Chà, tôi nên đi cùng ai trước? Thật là một câu hỏi khó! 

Chị Ji, chị lớn hơn em, chị là chị cả... chị đến trước! 

Chị Liên, cảm ơn chị trước! Thôi nào em yêu... hãy đánh thật mạnh vào mông dì anh trước đã...

Được rồi dì ơi! 

Lập tức hắn cầm súng lên ngựa, chĩa quy đầu to lớn về phía cửa âm đạo màu tím, đầu tiên sờ vào âm vật to, xoa nhẹ và mạnh một lúc rồi dùng lực đẩy vào trong, tận tận đáy, thấy âm hộ to phình ra, môi âm hộ quấn chặt lấy dương vật. 

Ôn Long ôm Thục phi thật chặt, nhanh như mưa xối xả, đâm mạnh với tốc độ cực nhanh, liên tục đánh vào phần dưới cơ thể nàng, thẳng đến trái tim của cô gái. 

Sự dũng cảm đó không thể so sánh với người chồng già yếu của bà Hoàng. 

Ôn Long đã trải qua sinh lý trưởng thành của một phụ nữ trung niên thông qua mẹ nuôi và mẹ đỡ đầu của mình. Nếu không có dương vật dày và dài, động lực tấn công quyết liệt, kỹ năng tuyệt vời và sức chịu đựng lâu dài thì không có cách nào để cô ấy yêu bạn và nhớ bạn bằng cả trái tim. 

Em yêu...dì...cô...đã xâm nhập vào tôi...ah...đẹp quá...thoải mái quá...hôn con trai tôi...hôn chồng tôi...tôi...xuất tinh...

Anh thật mạnh mẽ...anh đụ em thật tuyệt...anh đụ em...trái tim em...con cặc của anh...nóng và cứng...dày...và dài...Anh cảm thấy thật thoải mái...thật tuyệt...xương của anh...đang rã rời...Tôi...xuất tinh...lại...

Thục phi ôm chặt Ôn Long, cặp mông béo không ngừng vặn vẹo thúc đẩy, phối hợp với lực đẩy của người yêu. 

Ối! 

Con trai yêu dấu của ta... kẻ thù nhỏ độc ác, ngươi... đụ... dì của ta... cho đến chết... chồng nhỏ của ta... dì của ta... ta muốn... thua... hum... với con cặc to lớn của ta... con trai....

Bà Hoàng nói xong liền bật khóc. 

Nhưng Wenlong vẫn rất dũng cảm và liên tục đâm và đâm mạnh. 

Chàng trai tốt! Đừng đẩy nữa. Dì không chịu nổi nữa...Tao sẽ đụ chết mày. Dì ơi, làm ơn...xin hãy tha cho con...con không muốn sống nữa...con...

Dì ơi! Con cặc lớn bị...cắn bởi...âm hộ nhỏ của bạn...làm ơn...đưa...lỗ mở tử cung của bạn...thả nó ra...Tôi cũng sắp xuất tinh...

Một con mèo ngoan biết chui lỗ... à, dì của tôi đã bị anh... thiêu chết...

Wenlong đã đưa bà Huang lên đỉnh điểm ham muốn tình dục, cả hai đều xuất tinh cùng một lúc. Ôm nàng thật chặt và nghỉ ngơi, dương vật ấn vào giữa bông hoa, tận hưởng dư vị sau khi xuất tinh. 

Bà Du đang theo dõi trận chiến mà tim run lên vì kinh ngạc. Cô không bao giờ nghĩ rằng Lang Thành có tài năng đặc biệt và sức chiến đấu lâu dài. Nếu sau này tự mình trải nghiệm, anh sẽ không biết nhìn hai người ngủ ngon lành sẽ như thế nào, anh rất hưng phấn. Toàn thân ngứa ngáy vô cùng, không có nơi nào để phát tiết, cô cũng không thể ép anh giải quyết ham muốn tình dục của mình ngay lập tức, bởi vì anh vừa xuất tinh, chưa nghỉ ngơi một thời gian sẽ không thể chiến đấu nữa. Trước tiên anh chỉ có thể thủ dâm bằng ngón tay và gót chân, kìm nén ham muốn và chờ đợi hạnh phúc ập đến. 

Bà Hoàng mở đôi mắt quyến rũ, hít một hơi dài: Em ơi, em tỉnh rồi à? Dì ơi, dì có mệt không? Tôi không mệt. Bạn có thoải mái không? Thật thoải mái... Đây là lần đầu tiên dì được trải qua cảm giác đẹp như vậy, nụ hôn nhẹ... Dì yêu con nhiều lắm... Con yêu mẹ nhiều lắm. 

Nói xong, cô ôm chặt Ôn Long và hôn anh mãnh liệt như điên, khiến bà Du đang kìm nén ham muốn không thể nguôi ngoai khắp người vừa tức giận vừa hận nói: Chị Phi! 

Tôi cảm thấy rất khó chịu. Bạn đã ăn uống đủ nhưng tôi vẫn đói! 

Xin lỗi! Chị Liên ơi, em yêu anh ấy nhiều quá, em à! Đi và hôn dì của bạn! Hãy để cô ấy nếm trải sự tàn ác của Guaier! Các bạn vui vẻ nhé! Tôi mệt quá và muốn ngủ. 

dì! Xin lỗi vì đã bỏ bê bạn! 

khịt mũi! Bác còn nhớ dì không... Bà Du giận dữ ậm ừ. 

Mẹ! Đừng tức giận. Chờ Long'er mang đến cho bạn niềm vui bất ngờ. Bạn có thể coi nó là đồng phạm? Gần như vậy rồi!

Ôn Long vuốt ve bộ ngực hình quả lê của bà Du, một tay nhào nặn, ngậm núm vú còn lại vào miệng, đưa tay còn lại vào vùng cấm có lông, vuốt ve âm đạo nhô ra giữa hai chân, dùng ngón trỏ và ngón cái xoa xoa trước, sau khi xoa âm vật một lúc, anh nhẹ nhàng đưa ngón giữa vào âm đạo và thọc vào liên tục. 

Lông mày và ánh mắt bà Du trêu chọc, dâm đãng nói: Em yêu! Dì... Bị dì hôn ngứa ngáy khắp người... Âm hộ nhỏ của dì bị dì đào... Khó chịu quá... Cô chết rồi...

dì ơi! Bạn đã ra ngoài. 

Tất cả là tại em...nụ hôn nhẹ...tệ quá...đừng...chạm vào...

Than ôi! Con ơi...đừng đào nữa...dì ơi...mẹ chịu không nổi nữa...con muốn con trai của con....

Dương vật to lớn của Wenlong đã lộ gân và giơ cao. Anh ta đã hoàn thành đầy đủ tư thế tấn công. Khi nhìn thấy dịch âm đạo của bà Du và ngứa ngáy không chịu nổi, anh ta dang rộng cặp đùi thon và đầy đặn ra rồi chĩa dương vật to lớn của mình vào lỗ thịt ẩm ướt và đỏ sậm của bà Du. 

Với một tiếng rên rỉ, dương vật dày và dài của Wenlong chạm tới Huaxin, và cái lỗ nhỏ chật hẹp của cô gái bị lấp đầy đến tận miệng. Thành âm đạo co lại và giãn ra một lúc. Huaxin mút quy đầu lớn nhiều lần, khiến Văn Long cảm thấy toàn thân dâng trào khoái cảm. 

dì! 

Tôi thực sự không thể biết bạn gầy hay không béo. Không ngờ phần thịt bên trong âm hộ của bạn lại béo đến thế. Cảm giác thật thoải mái khi được ôm quy đầu của mình. Âm hộ của dì tôi không chật như của bạn. Thật là ngây ngất!

Thưa dì! 

Sức mạnh bên trong của bạn thật tuyệt vời! 

Em yêu anh rất nhiều. 

Chàng trai tốt! Bạn có biết tại sao âm hộ của dì tôi lại chật như vậy không? Nguyên nhân thứ nhất là dì tôi đã bốn mươi ba tuổi mới sinh được một đứa con trai. 

Thứ hai là dương vật của chồng tôi chỉ dài khoảng 4 inch và dày 1 inch. Nó không thể lần nào chạm đến sâu thẳm trái tim người phụ nữ, đó là lý do tại sao âm hộ lại rất chật. Dương vật của cậu bé ngoan dày và dài. Nó có thể được đưa vào tận cùng và đẩy vào miệng tử cung, mang lại cho dì tôi một cảm giác khoái cảm mà dì chưa từng trải qua. Đó là lý do tại sao tử cung của tôi vừa mới mở và đóng lại. 

Hỏi dì bao nhiêu tuổi và sinh được bao nhiêu người con? Bà đã bốn mươi tám tuổi và đã sinh được ba người con. 

Chẳng trách âm hộ của cô ấy tương đối lỏng lẻo, hoa văn trên bụng nhiều và sâu, trung tâm lại nông nên rò rỉ nhanh như vậy! Ôn Long lại bắt đầu đâm, sử dụng ba đòn nông và một đòn sâu trong hơn năm mươi nhát. 

à! Lâu hơn nữa! Cô chơi hay quá...Cô ơi...nước lại chảy ra rồi...

Cơ thể thanh tú của bà Du co giật, bà dùng cả tay và chân ôm chặt lấy Ôn Long. Cô run rẩy một lúc, một dòng chất lỏng tình dục trào ra khi dương vật thọc vào, thấm ướt một tấm ga trải giường lớn. 

dì! Bạn lại ra ngoài, bạn có nhiều nước quá. 

Đứa bé! Dì tôi chưa bao giờ bị một con cặc lớn xâm nhập. Tối nay lần đầu tiên cô ấy gặp một con cặc to như của anh, lại ra nhiều nước như vậy... ra ngoài...

dì ơi! Vẫn còn sớm! Tôi sẽ không dừng lại cho đến khi rút hết nước của bạn. 

Chàng trai tốt! Nó phụ thuộc vào khả năng của bạn! 

Tốt! Nhìn vào các động thái. 

Vì thế Ôn Long đặt một chiếc gối dưới cặp mông béo của phu nhân, dùng hai tay ôm hai đùi, đẩy vào giữa ngực phu nhân, quỳ trên giường giữa hai chân, khiến âm hộ của phu nhân nhô ra nhiều hơn. Anh ta giơ dương vật của mình lên và đâm vào một cách thô bạo, mỗi lần lại đẩy một cách điên cuồng cho đến khi âm đạo của bà Du ướt đẫm, âm đạo đau nhức và ngứa ngáy. 

Nhìn nàng, tóc xõa tung khắp gối, mặt hồng hào, mắt trong như lụa, thở hổn hển, eo đung đưa, mông dựng đứng, giọng dâm đãng ngân nga:

À, em yêu! 

Hôn... Dì... Cảm giác thật thoải mái... Nhanh... Cứng... Địt mẹ... Địt mẹ cho đến chết... Con cặc to của mẹ... là của riêng con... chồng nhỏ của con... kẻ thù nhỏ bé chết người của con... Con không muốn bất cứ thứ gì... chỉ... con yêu... chỉ... ép... nhét... nhét... vào... âm hộ của con... Ouch... Ouch... Con thật độc ác... Dì... con... sắp... rò rỉ... lần nữa... ah...

Bà Du vừa nói vừa lắc mạnh cặp mông béo, duỗi thẳng cơ bụng, co thắt, hít thở một lúc, khuôn mặt rạng rỡ, đôi mắt quyến rũ mở to, đôi môi run run, bà ngây ngất, một dòng tinh dịch khác chảy ra từ âm hộ. 

Thưa dì! Tôi cũng sắp ra đây…. 

Ôn Long lúc này sắp đạt đến đỉnh cao, quy đầu to lớn tê dại, ngứa ran. Anh đẩy mạnh và ấn vào miệng tử cung. Tinh dịch nóng hổi bắn vào tử cung khiến bà Du, bà Xiulian toàn thân run rẩy. Niềm vui tình yêu lan tỏa khắp cơ thể, cô hét lên: Chồng yêu ơi... nó thiêu chết em... Dì... em sẽ sinh cho anh một đứa con trai...! 

Anh cắn chặt vào vai Ôn Long, ôm chặt Ôn Long bằng cả hai tay và chân, nhắm chặt đôi mắt quyến rũ. Wenlong cảm thấy mệt mỏi sau khi phóng tinh và đè lên người bà Du. Cả hai đều nhắm mắt lại và chìm vào giấc ngủ. Tôi không biết họ đã ngủ bao lâu. Có ba con sâu thịt trên giường. Khi tôi tỉnh dậy, tôi quay lại. Hai đôi mắt đẹp của hai người phụ nữ trung niên nhìn chằm chằm vào Ôn Long hồi lâu. Bà Hoàng nói: Con ơi!

Dì tôi đã sống hơn 40 năm và hôm nay dì lần đầu tiên cảm nhận được niềm vui của cuộc sống. Tôi yêu bạn rất nhiều ...

em yêu! 

Dì tôi đã sống hơn bốn mươi năm, đây là lần đầu tiên dì dẫn dắt dì đến đỉnh cao hạnh phúc. 

Em ơi... anh yêu em nhiều lắm. Nếu không gặp được em, cuộc đời hơn bốn mươi năm của anh sẽ uổng phí! 

Hai mỹ nhân nói xong liền ôm chặt Ôn Long hôn cuồng nhiệt. 

Mẹ nuôi Yuzhen và vợ cả Shufen đẩy cửa ra thì nhìn thấy quần áo, quần dài của ba nam nữ nằm rải rác trên thảm. Sau đó, họ nhìn ba con sâu thịt trên giường. Dù đã tỉnh dậy nhưng họ vẫn bị áp vào ngực và háng, trần truồng và ôm nhau thật chặt. Họ đã vướng vào nhau đến mức không thể bỏ xuống được. 

Xin chúc mừng cả hai chị em! Yuzhen trêu chọc hai người phụ nữ xinh đẹp. 

Có chuyện gì vậy! Chơi cả đêm chưa đủ sao? Tôi vẫn không thể chịu được việc buông tay. 

à! Chị Zhen, đừng nhìn nó! Thật là xấu hổ…. Bà Hoàng ngượng ngùng đắp chăn lại. 

Còn ngượng ngùng! Cậu cứ ậm ừ la hét suốt đêm qua cho đến tận bình minh, cậu không thấy xấu hổ sao? Shufen cũng tiếp tục trêu chọc. 

Không tới... Chị dâu dù tốt hay xấu... Tú Liên đỏ mặt lao vào vòng tay Ôn Long. 

mẹ! Mẹ đỡ đầu! Hai người có muốn nằm xuống và làm tình không? 

Không cần! Sẽ còn nhiều thời gian cho sự thân mật trong tương lai, vì vậy hãy đứng dậy và ăn thật nhanh. 

Ăn cơm xong, Ngọc Chân nói: "Tam tỷ, Long Nhi tối hôm qua cùng hai tỷ tỷ đánh nhau, nhất định rất mệt mỏi. Đêm nay đừng quấy rầy hắn, để hắn nghỉ ngơi thật tốt!" 

mẹ! Con không mệt, con còn phải phục vụ mẹ và mẹ đỡ đầu của con. Bà cả cũng nói: Em ơi! 

Tối qua bạn đã chơi với dì và chú cả đêm, tiêu tốn rất nhiều năng lượng. Bạn phải nghỉ ngơi một ngày một đêm để lấy lại sức. Chỉ khi đó bạn mới có thể chơi đủ chăm chỉ và mọi người đều có thể vui vẻ. Bạn biết đấy, cậu bé ngoan! 

Hãy nghe lời mẹ đỡ đầu của bạn và đi nghỉ ngơi đi! 

Ừm! Được rồi! Thế là Văn Long trở về phòng ngủ. 

Bốn người đẹp không còn việc gì để làm, đắm chìm trong trận chiến Phòng Thành. 

Đêm hôm sau, một người đàn ông và bốn người phụ nữ khỏa thân trên giường của bà cả, chơi trò chơi bốn trong một. 

Wenlong quan sát kỹ hơn bốn người phụ nữ xinh đẹp, đặc biệt là những phụ nữ trung niên. Vì họ sống một cuộc sống giàu có và giỏi chăm sóc bản thân nên sức hút trưởng thành của họ vượt xa những cô gái trẻ. 

Hãy xem xét kỹ hơn về ngoại hình và cơ thể của mỗi người trong số họ, chúng khác nhau. 

Mẹ nuôi sinh ra đã cao quý và phóng khoáng, vẻ ngoài quyến rũ không thấy được, bà uyển chuyển, làn da trắng nõn, mịn màng và thanh tú, bộ ngực đầy đặn hình cầu. 

Núm vú to và đỏ tươi, quầng vú màu hồng, bụng dưới phẳng không có hoa văn vì cô chưa từng sinh con. Xương mu cao như một chiếc bánh bao nhỏ, lông mu đen và rậm, chân thon và mông đầy đặn. 

Khuôn mặt của mẹ đỡ đầu giống như trăng tròn, khuôn mặt duyên dáng và lộng lẫy, vui vẻ và nhiệt tình, thái độ quyến rũ được thể hiện qua lông mày. Làn da của cô trắng hơn mẹ nuôi, thân hình đầy đặn, mịn màng, bộ ngực tròn trịa, hình quả bóng rổ, núm vú to và có màu tím sẫm, quầng vú màu đỏ tươi, bụng dưới hơi nhô ra, một số hoa văn ở bụng dưới hơi rõ và sâu hơn mẹ nuôi. 

Xương mu cao như cái bánh bao lớn, lông mu đen dày, chân thon, mông mập và nhiều thịt. 

Dì lớn nhất của tôi, bà Huang, có khuôn mặt và hình dáng giống hệt em gái bà, bà Huang. Cô ấy quyến rũ và quyến rũ, với làn da trắng, thân hình đầy đặn và mập mạp, bộ ngực đầy đặn và hơi chảy xệ, hình chuông, núm vú to và màu đỏ sẫm và quầng vú. Nó to và có màu đỏ tím, eo dày, bụng dưới nhô ra, hoa văn sâu và nhiều, có sọc rõ ràng. Xương mu cao bằng chiếc bánh bao hấp lớn. Lông mu dày, đen, dài và nhiều, phủ kín vùng bụng dưới và giữa hai háng. Chân mập và dài, mông béo và nhiều thịt.

Dì tôi, bà Du, có ngoại hình xinh đẹp. Cô ấy có vẻ đẹp tự nhiên, thanh tú và quyến rũ, với đôi mắt hạnh nhân và đôi má hồng đào. Cô ấy cười với hai lúm đồng tiền và đầy nhiệt huyết. Làn da của cô tuy không trắng trẻo như 3 người đẹp nhưng lại mịn màng, dịu dàng. Ngực của cô ấy tuy không to nhưng có hình quả lê, đầy đàn hồi và núm vú có màu đỏ nâu. Quầng vú màu đỏ tươi, thân hình thon thả, bụng dưới phẳng, hoa văn có nhiều màu nhạt, xương mu có hình búi tóc nhỏ giống như mẹ, lông mu màu đen và ngắn nhưng dày đặc bao phủ toàn bộ âm hộ nhô ra và hai bên môi âm hộ, chân thon, mông tròn và cao. 

Đứa bé! Tôi đã thấy đủ rồi. Các mẹ sốt ruột chờ đợi. Cậu bé của tôi vẫn đang dành thời gian. Nào, nhanh lên! Yuzhen nói. 

mẹ! Đợi một chút! Hãy để tôi tán tỉnh bạn một lúc, sau đó tôi sẽ bắt đầu đãi bạn một bữa ăn thỏa mãn khi ham muốn của bạn đã cạn kiệt. 

Đứa bé! 

Tất cả chúng tôi đều vâng lời bạn, nhưng bạn chỉ có một đứa con. Có bốn người chúng tôi. Chúng ta chơi như thế nào? Bà Hoàng còn hỏi: Ai là người đầu tiên, ai ở giữa, ai là người thứ ba, ai là người cuối cùng? Dì ơi!

Đừng lo lắng! 

Tất nhiên là tôi có cách để khiến cả bốn người cùng vui vẻ. Điều đó hoàn toàn công bằng khi đối xử với bạn như một người như nhau và cùng nhau hưởng những lợi ích. 

Tốt! Tốt! Chúng tôi sẵn sàng phục vụ bạn. Bà Du nói. 

Vì thế Ôn Long ra khỏi giường, lấy giấy bút viết bốn con số. 

Các mẹ thân mến, bây giờ con đã viết ra bốn con số là một, hai, ba và bốn. Ai rút số sẽ đi lên theo số đã rút. Tôi nằm trên giường và người rút số đầu tiên sẽ ngồi lên cặc tôi trong âm hộ của anh ta. Giới hạn là năm mươi nét. Đừng tham lam. Khi đạt đến năm mươi lượt thì ngừng kéo. Người rút được số thứ hai sẽ xuất hiện và cứ thế tiếp tục. 

Kết quả xổ số: Số 1, bà Hoàng, số 2, bà Du, số 3, bà Du, và số 4, mẹ nuôi Yuzhen. 

Vì vậy Ôn Long nằm ngửa ở giữa giường nói với Yuzhen, bà cả và bà Du: Mẹ ơi! 

Hãy nhanh ngồi lên đầu tôi, đặt âm hộ của bạn vào miệng tôi, dùng tay xòe môi âm hộ của bạn ra để tôi liếm cho bạn bớt ngứa! 

Mẹ đỡ đầu và dì, hai đứa nằm nghiêng sang trái phải của con, dang chân ra, con sẽ đào sâu vào cho hai đứa đỡ ngứa. 

Ba mỹ nữ nghe vậy, đều vô cùng vui mừng: Em ơi! 

Bạn thật chu đáo! 

Hãy làm những gì bạn nói. 

Bà Hoàng lập tức xoay người, dùng đôi tay ngọc nắm lấy con cặc to lớn của Văn Long, căn chỉnh cái lỗ to béo của mình với quy đầu, dùng mông và eo ấn mạnh xuống. 

Than ôi! Ôi chúa ơi! Đau quá, sưng tấy quá…

Bà Huang cảm thấy con cặc to lớn của Wenlong, giống như một thanh sắt nóng đỏ, bị dùng sức nhét vào lỗ mỡ của bà. Có chút đau, nhưng mỡ trong lỗ đã sưng lên, một tia khoái cảm chảy khắp cơ thể cô. Vừa tê, vừa ngứa, vừa chua, vừa giòn, ngũ vị hòa quyện, dễ chịu khó tả. 

Chàng trai tốt! Dì thì... đau... và thoải mái....

Sau đó di chuyển nhanh chóng! Nói xong, nó lập tức chỉ môi vào âm vật của mẹ rồi liếm và cắn thật mạnh. 

Lâu hơn nữa! Con ơi... con liếm và cắn con, làm mẹ sướng quá... Con đến... ướt... Yuzhen bị liếm và mút nhiều đến nỗi tinh dịch chảy ra ngoài, Ôn Long nuốt hết. 

Đúng lúc, bà cả và bà Du cũng bị ngón tay của Ôn Long chạm vào, nước dục vọng chảy ra: "Em yêu!" 

Mẹ đỡ đầu, dì ơi, được dì đào... sướng quá... Con... con không chịu nổi... nữa... ra... ra...

Hai người phụ nữ xinh đẹp cũng đồng thanh hét lên. Lúc này bà Hoàng mới nói: Em ơi! Chơi đùa với ngực của tôi nhanh lên… thôi nào….

Vì thế Ôn Long dừng miệng, động tác sờ mó, đào bới, dùng hai tay ôm lấy bộ ngực mập mạp của Hoàng phu nhân, thô bạo nhào nặn bộ ngực và nhéo đầu vú. Chúng mềm và cứng, mềm và mịn, chạm và xoa thật sự rất thú vị. Mông hắn theo cặp mông béo của Hoàng phu nhân, đẩy lên đẩy xuống, trong miệng đếm hai một, hai hai..., hai mươi tám....

Bà Huang trợn mắt trắng bệch khi bị đụ, bà thở hổn hển liên tục, tim bà rộng mở, máu sôi khắp người, phần trên cơ thể đau nhức tê dại khiến bà run rẩy, vặn vẹo mông không ngừng, rên rỉ: Ôi, này! 

Long'er... anh yêu... chồng yêu... ồ... ồ... em cảm thấy thật thoải mái... duy nhất... kẻ thù nhỏ bé của anh... anh sắp cưỡng hiếp dì của anh cho đến chết... và... anh lại gặp rắc rối... dì của anh... sắp... thả nó ra....

Nói xong, một dòng tinh khí rỉ ra, tay chân ngọc bích của cô tê liệt, cơ thể thanh tú mềm nhũn áp vào cơ thể Ôn Long, đôi môi anh đào hôn Ôn Long một cách mãnh liệt. 

Đại thái thái thấy muội muội đã lên đỉnh, vội vàng đẩy Thục phi xuống ngựa. Cô cầm chiếc khăn lau đi mồ hôi và tinh dịch của người yêu. Cô thấy dù chiến đấu nhưng dương vật của anh vẫn dựng thẳng lên trời. Quy đầu dày và dài màu đỏ chói lóa. Đúng là có một người là bất khả chiến bại. 

Mẹ đỡ đầu! Đến lượt con đấy, đừng nóng nảy như dì của con, nếu không con cặc to của tôi sẽ chích vào âm hộ của con và tôi sẽ thấy khó chịu. Chơi chậm để tận hưởng nó. 

Ừm! Xoay người nằm trên người hắn, hắn cầm ngọc quy đầu to lớn, chỉ vào âm hộ dày và nhiều lông, chậm rãi ấn xuống. 

Chắc hẳn độc giả đã từng chơi với nhiều phụ nữ. Tôi tin rằng mọi người đều thích phụ nữ có môi âm hộ dày và âm vật nhô ra. Bởi ở những phụ nữ có môi âm hộ dày và âm vật nhô ra thì khi đưa dương vật vào, môi âm hộ có thể che phủ hoàn toàn dương vật. Xương mu và lông mu của nam giới có thể cọ xát khi đẩy và ấn. Nếu một người đàn ông có dương vật dày và dài, âm vật nhô ra, nếu anh ta gặp một người phụ nữ có môi âm hộ dày và âm vật nhô ra, nếu bạn đụ cô ta một lần, người phụ nữ đó chắc chắn sẽ chết. Dù bạn có là kẻ khốn cùng không một xu dính túi thì cô ấy cũng sẽ hết lòng vì bạn đến hết cuộc đời. 

Nếu bạn còn trẻ và khỏe mạnh, và khi dương vật của bạn cương cứng, nó phải dài hơn 18 cm và 6 inch, dày khoảng 4 cm và một inch rưỡi, và khoảng 5 cm và 18 cm ở rãnh quy đầu. Phụ nữ trẻ oán hận, bởi vì chồng của phụ nữ trung niên oán giận phần lớn đều ở độ tuổi năm mươi, sáu mươi, thể lực và sinh lực hầu hết đều suy giảm do tuổi già, con cái đã lớn hoặc đi làm xa. Ở nhà suốt ngày không có việc gì làm, cô đơn và buồn chán. Tổng cộng có hơn hai mươi người trong số họ. Với kinh nghiệm tình dục nhiều năm, sinh lý của họ đã bước vào giai đoạn cực kỳ trưởng thành và thường xuyên xảy ra những hiện tượng bất thường không mong muốn như ham muốn và nhu cầu mạnh mẽ với người khác giới. Nếu dương vật của người chồng yếu đuối, kém cỏi, không thể thỏa mãn được vợ, vợ chồng sống với nhau 20 đến 30 năm thì đa số sẽ chán nản. Trong trường hợp không có sự kích thích mới, họ chắc chắn sẽ gian lận. Đối tác mà họ tìm kiếm hầu hết đều là những chàng trai trẻ, khỏe và đẹp trai. 

Một số phụ nữ trung niên, đặc biệt là những người từ ba mươi lăm đến năm mươi lăm tuổi, bị dụ dỗ và phạm tội ngoại tình bất kể thế hệ hay quan hệ huyết thống. 

Nhớ! 

Phu nhân trên đời không có nhu cầu như vậy. 

Tục ngữ có câu: Ba mươi như sói, bốn mươi như hổ, năm mươi như báo. 

Vì sao xã hội lại có nhiều vụ tham nhũng, lại càng có nhiều vụ ngoại tình, giết chồng dã man? Có quá nhiều điều để đề cập đến. Tóm lại một câu là: cần một dương vật dày, dài, cứng, bền thì phụ nữ mới chịu khuất phục trước háng.

Khi Ôn Long quy đầu ngồi xuống, Thục Phần phu nhân sắc mặt đột nhiên tái nhợt, mồ hôi chảy ròng ròng trên người, toàn thân run rẩy không tự chủ được: A! Cao quá...

Ôn Long vội vàng dùng hai tay ôm lấy bộ ngực mập mạp hình quả bóng rổ, nhào nặn. 

Con cặc to lớn bên dưới được môi âm hộ đầy đặn bao bọc chặt chẽ, ấm áp đến mức cảm giác thật dễ chịu. 

Đại phu nhân cảm thấy con cặc to lớn của Văn Long giống như một thanh sắt nung đỏ. Chỉ cần đưa quy đầu vào là tứ chi đã sưng tấy, có cảm giác tê, đau và ngứa. 

Đứa bé! 

Cảm giác thật dễ chịu... và thật thoải mái...

Từ từ vặn vẹo hông, Ôn Long dùng hai tay xoa xoa cặp vú đầy đặn của cô, đặc biệt là núm vú màu đỏ tím to như quả nho, sáng chói đến mức Ôn Long không thể đặt xuống, càng xoa càng làm việc chăm chỉ. 

Mặc dù cảm giác trên tay rất thỏa mãn, nhưng dương vật to lớn bên dưới chỉ đưa vào quy đầu, vẫn không thể thỏa mãn nhu cầu của Ôn Long, vì vậy hắn duỗi thẳng hông, dùng lực đẩy lên. 

Ối! 

...Em yêu...nhẹ nhàng...đau quá...

Đại phu nhân hét lên, đôi mắt xinh đẹp trở nên trắng bệch, thở hổn hển. Cô ấy thật quyến rũ. Cô dùng hai tay ôm chặt vai Ôn Long, thở hổn hển nói: "Anh yêu!" 

Con ơi... cú đâm mạnh vừa rồi của con... suýt giết chết mẹ đỡ đầu của con... Long'er độc ác...

Thì ra vừa rồi Ôn Long đâm mạnh, con cặc to lớn của anh đã đâm vào âm hộ cô bốn năm inch. Chẳng trách bà cả không chịu nổi.

Mẹ đỡ đầu! 

Em đã sinh được hai đứa con, mà âm hộ của em còn chật và nhỏ, quấn lấy cặc của anh thật chặt, dáng người cũng rất đẹp, làn da trắng mịn, đặc biệt là bộ ngực to béo, béo, to, mỏng, mềm và đàn hồi, sờ vào cảm giác thật thích thú!

Mẹ đỡ đầu thân yêu của con, mẹ giống như một bông hoa xinh đẹp đang nở rộ, con không bao giờ chán nó. Anh yêu em nhiều lắm, thật muốn nuốt em vào một ngụm, mẹ thịt khô của anh... vợ yêu của anh....

Ôn Long nói xong, cúi đầu ngậm bộ ngực to béo của bà cả vào miệng, dùng răng nhẹ nhàng cắn vào núm vú to của bà, dùng một tay không ngừng vuốt ve, nhào nặn nách và hai bên ngực trên và dưới của bà. 

Con cặc lớn cũng từ từ đẩy lên từng chút một, cô nương cũng vặn eo thon, xoay hông phối hợp với sự tiến lên của con cặc, ngồi xuống ấn xuống cho đến hết. 

Chồng yêu của em... kẻ thù bé nhỏ của em... anh đã gặp được người yêu của mẹ đỡ đầu... anh thực sự là người yêu của em... em yêu... anh trai to xác... anh đánh em chết mất...

Cô hét lên một cách tục tĩu trong khi di chuyển cặp mông trắng nõn mập mạp, di chuyển một cách liều lĩnh, dùng hai tay ôm chặt cơ ngực của Ôn Long, cử động toàn thân, lấm tấm mồ hôi, động tác càng ngày càng nhanh, thỉnh thoảng cô lại nghiến răng và xoay người. 

Hoa Tín thỉnh thoảng lại co rút, thoải mái mút quy đầu, khiến Ôn Long trong lòng ngứa ngáy, hắn kêu lên an ủi:

Hôn mẹ đỡ đầu của tôi...hôn em gái tôi...vậy...làm tốt lắm...nó thật đẹp đối với tôi...mạnh hơn một chút...âm hộ bé nhỏ của tôi...bú...lại quy đầu của tôi...

Hai người ôm nhau thật chặt và tạo thành một quả bóng. Bà cả di chuyển nhanh hơn, phát ra những âm thanh tục tĩu: Chồng ơi... anh ơi... em... em... không thể... em bị con cặc to... to... to của anh đánh chết... ôi... sướng quá... à... chết tiệt... hôn... anh... em rò rỉ....

Trước khi âm thanh kết thúc, anh ta đã xuất tinh, tinh dịch chảy dọc theo dương vật khiến lông mu của họ ướt và dính. Thân thể mảnh khảnh của bọn hắn run lên một hồi, mệt mỏi đè xuống Ôn Long, mồ hôi đầm đìa và thở hổn hển.

Ôn Long dùng tay vuốt ve vòng eo thon thả và cặp mông đầy đặn, dùng môi hôn lên đôi môi anh đào quyến rũ của đại tiểu thư. Hai người rất thân mật và yêu thương.

Nghỉ ngơi một lúc, bà cả nhàn nhã tỉnh dậy, thở một hơi dài: Em ơi! 

Mẹ đỡ đầu của tôi cảm thấy như thể bà vừa mới chết. Bạn thân mến, bạn thật tuyệt vời. Tôi luôn yêu bạn. Anh không thể sống thiếu em! 

Chị dâu! 

Bạn đã vui đủ rồi, đến lượt tôi. 

Tú Liên đã bừng bừng dục vọng và chảy nước mắt khi đứng bên lề quan sát. Cuối cùng, cô đợi cho đến khi Thục Phần thả lỏng người xong mới có thể lên ngựa và làm việc. Tuy nhiên, Shufen vẫn nán lại Wenlong. Tuy trong lòng không vui nhưng Thục Phần lại đưa cô đến buổi tụ tập này nên cô phải ghi nhớ, không dám nổ tung. 

Có chuyện gì vậy! Chị Liên, chị không thể đợi được nữa phải không? Cố lên! Chị dâu, để em đưa cho chị nhé! 

Bà Độ Tú Liên: Đúng vậy! 

Cảm ơn chị dâu! 

Sau đó anh bước tới, cầm dương vật trong bàn tay ngọc bích của mình, vuốt toàn bộ sợi lông ngắn và dày của âm hộ cô xuống. Ôn Long ôm một đôi bộ ngực hình quả lê đặt lên ngực Tú Liên, xoa xoa. 

Xiulian sừng sững đến mức dịch âm đạo của cô đã tràn ngập toàn bộ âm đạo. Cô không quan tâm âm đạo của mình có chật hay không và có thể chứa được con cặc lớn của Ôn Long hay không. Vừa ngồi xuống, cô liền hét lên đau đớn: Ôi! 

Ôi chúa ơi! 

Nó làm tôi đau chết mất…. 

Sắc mặt cô tái nhợt, cơ thể thanh tú co giật, mồ hôi thơm ngát chảy ra từ đầu. 

Con cặc to lớn của Ôn Long bị âm đạo đầy đặn và săn chắc của bà Du bao bọc chặt chẽ, miệng tử cung đang mút và nhả ra trên quy đầu. Quá tuyệt vời nên cô ấy đã nâng mông lên và phối hợp với nhau. 

Ối! 

Em ơi... em...làm ơn...đi nhẹ nhàng hơn đi...dì...không chịu nổi...của em...dày...to...con cặc...khiến em...trái tim...tê liệt...tôi...

Bà Du cũng cố gắng ngồi lên cái mông béo, xoa xoa quy đầu to, chỉ cạy những chỗ ngứa bên trong âm đạo để giảm ngứa. 

Mặc dù Wenlong cũng cảm thấy vui vẻ và kích thích. Nhưng đừng hấp tấp, vì vẫn còn một hiệp đấu nữa nên lúc này bạn phải bình tĩnh dừng lại và nói: Ba mươi tám, ba mươi chín...

Bà Du lúc này ôm chặt Ôn Long, vặn cái mông béo trên ghế càng lúc càng nhanh, trong miệng rên rỉ như mộng: anh yêu... chồng nhỏ... anh yêu duy nhất của em... anh yêu... anh đang giết em... em bị anh đẩy... Ối ôi....

Một dòng chất lỏng nóng hổi đập vào quy đầu Ôn Long, chảy ra. Thân thể mảnh khảnh rơi vào trên người Ôn Long, hắn thở hổn hển, nhắm chặt đôi mắt xinh đẹp rồi ngủ thiếp đi. 

Sau khi Ôn Long nhẹ nhàng xoa xoa vuốt ve bà Du, anh liền đẩy bà xuống, quay lại nhìn ba người đẹp. Anh nhìn thấy ba người phụ nữ xinh đẹp với khuôn mặt hồng hào và nụ cười mãn nguyện, nhắm mắt lại và ngủ. 

Nhìn lại mẹ nuôi Yuzhen, bà đang ngồi bên giường với đôi mắt ngấn nước và quyến rũ, nhìn con cặc to lớn đang giơ lên ​​trời của anh. Khuôn mặt hồng hào của cô đỏ bừng, đôi mắt tràn đầy ham muốn, hơi thở gấp gáp, bộ ngực phập phồng, cặp vú béo ngậy lên xuống. Ôn Long xoay người ngồi dậy, ôm lấy Ngọc Trân, dùng tay vuốt ve bộ ngực đầy đặn của cô, hôn lên môi cô, làm tình và vuốt ve cô trước. 

mẹ! Mẹ thân yêu! Tôi đã làm cho bạn chờ đợi quá lâu. Sau này tôi sẽ để con trai tôi chăm sóc tốt cho bạn. 

Em yêu, em có mệt không? Mẹ thực sự sợ làm con kiệt sức. 

Mẹ ơi, con không mệt. Vừa rồi chính là ba người bọn họ làm việc đó. Tôi không dùng nhiều lực khi ngủ trên giường. Làm sao tôi có thể mệt mỏi được? Mẹ ơi, lên đi! 

Em yêu, đừng. Tôi sẽ không chơi như thế này đâu, hơn nữa xấu hổ quá...

mẹ ơi! Chẳng phải tôi đã nói với bạn rằng bạn phải chơi với tinh thần cởi mở thì mới vui vẻ sao? Không phải bạn cũng thấy ba người họ chơi rất vui vẻ sao?

Vâng, họ khác nhau! Tôi... dù sao thì tôi cũng là mẹ của bạn, than ôi! Làm điều ác! Chúng ta sẽ làm gì trong tương lai? 

Mẹ ơi, con đã làm sai rất nhiều lần. Hãy ngừng than vãn và thở dài. Thật là một điều đáng tiếc! 

Chúng ta sẽ nói về phần còn lại sau, được chứ?

Trèo lên người tôi và đút con cặc to lớn của bạn vào cái âm hộ nhỏ béo của bạn. 

Những ngón tay của cô liên tục nhéo vào núm vú của cô. 

Toàn thân Yuzhen co giật vì bị con trai nuôi chạm vào, véo, âm đạo ngứa ngáy không chịu nổi. Cô phải nhét một dương vật to vào để giải cơn đói khát nên không thèm xấu hổ. Cô quay người lại và đè lên người anh. Cô ấy cầm dương vật to lớn của Wenlong trong bàn tay ngọc của mình, chỉ nó vào cái lỗ Đào Viên mập mạp và đầy lông lá của cô ấy, rồi ấn mạnh mông xuống. 

Ối...đau quá...

Yuzhen cau mày, há miệng... và hét lên. Khuôn mặt xinh đẹp của cô đột nhiên tái nhợt, mồ hôi thơm ngát chảy ra từ đầu, cơ thể thanh tú run rẩy. 

Ôn Long dùng tay xoa xoa bộ ngực béo và cặp mông hồng hào của mẹ nuôi, cảm thấy con cặc to lớn của bà đang bị bao bọc chặt chẽ trong cái lỗ mỡ nhỏ nhắn của mình. Nó ấm áp, ẩm ướt, mịn màng và thoải mái, khiến anh cảm thấy vô cùng dễ chịu. 

Mẹ ơi...vẫn còn đau...không còn đau nhiều nữa, chỉ thấy sưng tấy quá thôi...

Mẹ... chuyện vẫn chưa xong đâu! 

Ngoan...đừng ép vội...đợi mẹ có thêm nước rồi hãy chuyển đi...Con ơi...ngoan...con phải thương mẹ. 

Con biết...Mẹ...mẹ ruột của con...Con sẽ luôn yêu mẹ và yêu mẹ. Hãy yên tâm nhé mẹ. 

Con ơi...con yêu...được sinh ra từ âm hộ của mẹ mẹ...con yêu...

Yuzhen hạ thấp cơ thể thanh tú của mình, ôm chặt con trai bằng cả hai tay, dụi bộ ngực đầy đặn và nở nang của mình vào bộ ngực rắn chắc của con trai nuôi. Cô ngậm chiếc lưỡi của người yêu vào đôi môi ướt át của mình rồi cắn và mút một cách mãnh liệt. Cô di chuyển vòng eo và cặp mông đầy đặn của mình lên xuống, sang trái và phải, tinh dịch trong âm hộ của cô kêu réo rắt. 

Em yêu...đầu cặc to...to của em...chạm vào...chết tiệt...trái tim em...cảm giác thật tuyệt...

Yuzhen bị mê hoặc bởi con cặc lớn. 

Hoa Tân co lại và hút quy đầu lớn, khiến Văn Long cảm thấy phi thường. 

Mẹ...ngồi thẳng lên và di chuyển nhanh hơn. Thật khó để bạn di chuyển vì bạn đang giữ tôi. Nhanh lên...

Chà... Yuzhen thẳng lưng và ngồi thẳng theo chỉ dẫn. Văn Long đặt hai tay vào giữa eo và hông cô, giúp đẩy cô lên xuống. Yuzhen hợp tác với sự thúc đẩy của con trai và cùng nhau di chuyển. 

Ah... Con ơi... Con... Mẹ... Mẹ ơi, con sẽ nuôi mẹ... Con sắp chết rồi... Con không thể làm được nữa... Con... lạc lối... ôi....

Sau khi Yuzhen nói xong, chất lỏng tình dục của cô được tiết ra, sau đó là cơ thể mỏng manh co giật, cô ngã xuống trên cơ thể của Wenlong, đôi môi há hốc, cô thở hổn hển liên tục, nhắm mắt lại và ngủ trưa. 

Ôn Long nhìn qua, thấy bốn mỹ nhân đã ngủ say, không thể chiến đấu được nữa, nhưng con cặc to lớn của hắn vẫn khỏe mạnh như ngày nào. Anh muốn chiến đấu, nhưng anh không có đối thủ. 

Anh không còn cách nào khác ngoài lắc đầu cười khổ, nhắm mắt nghỉ ngơi và chờ đợi hiệp tiếp theo. 

Sau một khoảng thời gian nghỉ ngơi không quá ngắn, người đẹp cuối cùng cũng tỉnh dậy và quay lại. Shufen thủ thỉ nói: Em yêu... em mạnh mẽ quá, bốn người chúng tôi không thể đứng dậy vì em. 

Thục phi nói: Nhìn xem! Con cặc của Guaier vẫn được giơ lên ​​cao thật đáng sợ. 

Khi Xiulian và Yuzhen nhìn thấy nó, họ rất ngạc nhiên và vui mừng. Họ thực sự có dũng khí để trở thành bất khả chiến bại. 

Ôn Long nói: Tứ mẫu thân, các ngươi thật ích kỷ! 

Có gì ích kỷ ở chúng ta? Bốn người đẹp đồng thời hỏi. 

Tất cả các bạn đều hài lòng và chìm vào giấc ngủ. Con cặc của tôi đến giờ vẫn cứng và chưa bốc cháy. Sau khi vui vẻ, bạn không quan tâm tôi có thấy khó chịu hay không! 

Em yêu, anh xin lỗi! 

Không phải chỉ nói xin lỗi thôi sao? Vậy thì... em ơi, em muốn hạnh phúc như thế nào? Tôi muốn bạn thay phiên nhau bú cặc của tôi. 

Thật bẩn thỉu làm sao! 

Sao cậu bẩn thế? Chẳng phải tôi cũng đã liếm cái âm hộ béo ú của bạn sao? Ừm... Được rồi! Vậy ai là người đi đầu tiên? Cứ làm theo thứ tự số vừa rồi nhé. Văn Long nói. 

Vì vậy Shufen, Shufei, Xiulian và Yuzhen lần lượt dùng đôi môi anh đào và chiếc lưỡi thơm của mình để liếm và mút con cặc và quy đầu lớn của Wenlong. 

Ôn Long cảm giác được liếm mút rất thoải mái, cả thể xác lẫn tinh thần đều cảm thấy sảng khoái. Anh nhanh chóng xoay người ra lệnh cho bốn người đẹp lần lượt nằm ngửa ở mép giường. Mỗi người đều kê một chiếc gối dưới cặp mông béo và dạng chân ra. Ôn Long đứng ở mép giường, hai tay ôm lấy hai chân hồng hồng của Thục Phân. Anh ta đặt bắp chân lên vai, giống như một ông già đẩy xe và dùng súng đâm. 

Có một âm thanh xèo xèo, và à! Một tiếng hét. 

Ôn Long không quan tâm đại tiểu thư có đau hay không, hắn dùng sức đâm vào eo và hông của hắn. 

Ah... con trai yêu của tôi... bạn nhỏ của tôi... mẹ đỡ đầu của tôi... đau quá... và đẹp quá... lồn của tôi... bị anh đụ quá... tôi muốn lên thiên đường... hôn chồng tôi... mạnh hơn... nhanh hơn... nhanh hơn... tôi muốn... anh trai tôi... tổ tiên bé nhỏ của tôi có thể xâm nhập vào lồn tôi... tôi không thể làm được nữa...

Đại phu nhân Shufen đã bị đụ cho đến khi sắc đẹp tái nhợt, tinh dịch rỉ ra ngoài. 

Văn Long đúng lúc rút con cặc to lớn của mình ra, đi đến háng phu nhân Hoàng và Thục phi, dùng tư thế giống như một ông già đẩy xe để làm dương vật. Anh chỉ nghe thấy Thục phi hét lên đầy dục vọng:

Người thân... trái tim của dì... thịt quý... dì đụ chết dì tôi... âm hộ của dì thoải mái quá... nhanh lên... đụ mụ thật mạnh... đụ mụ Lang lỗ... cho chết...

Ôn Long lúc này đầu và thân đều ướt như mưa, nhưng vẫn còn có hai mỹ nhân chờ hắn xâm nhập, hắn cũng không dám sơ suất. Nếu một người vô tình xuất tinh, hai mỹ nhân còn lại sẽ không có việc gì làm, nhất định sẽ hận anh ta đến chết. 

Nghĩ đến đây, hít một hơi thật sâu, co thắt hậu môn, ấn đầu lưỡi vào nướu trên và nướu, sau đó nghiến răng, mím thật chặt và nghĩ đến những điều khác, bạn có thể ổn định tinh dịch và ngăn chặn nó rò rỉ. 

Wenlong tăng tốc độ và chạy hết tốc lực trong hơn ba mươi giây. 

Ah...hôn...dì...lên thiên đường rồi...Tôi...xuất tinh...xuất tinh...lại nữa. Bà Huang bị đụ đến mức xuất thần, vừa bước ra đã bị liệt. 

Ôn Long hạ chân bà Hoàng xuống, rút ​​con cặc to ướt ướt ra. Nó vẫn cứng như sắt, lộ rõ ​​những đường gân và một con cặc oai phong và cao cả. 

Dì ơi, Long'er ở đây để phục vụ dì. 

Con ngoan, con biết lỗ của dì con nhỏ mà. Của bạn thì to lớn và mạnh mẽ. Đừng dùng quá nhiều sức như khi bạn đụ dì mình. Cậu bé ngoan, hãy quý trọng dì của mình nhé. Khi dì của bạn đã quen, khi dì bảo bạn đi nhanh hơn và mạnh hơn, hãy đi nhanh hơn và mạnh hơn. Được rồi được rồi dì, Long'er sẽ nghe lời dì. 

Con đúng là con ngoan của mẹ, dì thương con lắm, cố lên con nhé.

Vì thế Ôn Long nhấc hai cái chân hồng hồng của bà Du lên, đặt bắp chân của bà lên vai ông, nhắm con cặc to lớn của ông vào lỗ âm đạo đầy đặn rồi từ từ đưa nó vào trong. Bởi vì bà Du sinh ra với thân hình nhỏ nhắn, mảnh khảnh, tuy đã ngoài bốn mươi nhưng chồng bà đã gần sáu mươi nên còn trẻ, chưa kể ông chỉ có một đứa con trai. 

Ối...con...đau quá...sưng quá...dừng lại...lại... Quy đầu to lớn của Ôn Long bị âm đạo chật hẹp của bà Du bao bọc chặt chẽ, cảm giác thoải mái vô cùng. 

Nhìn khuôn mặt hồng hào của bà lúc xanh lúc trắng, lông mày nhíu lại, tôi biết lúc này không thể thâm nhập được nữa nên hạ chân xuống, tựa vào thân hình bụ bẫm của bà Du, hôn môi, vuốt ve ngực bà, an ủi một lúc. 

Khi bà Du đau đớn, bà nhận được sự an ủi nhẹ nhàng từ Ôn Long. Lòng cô vô cùng ngọt ngào, hai má dần trở lại hồng hào. Sau đó nàng nhẹ nhàng lắc lư cặp mông mập mạp, thể hiện bản năng cần có tài năng của phụ nữ, dùng giọng điệu khêu gợi nói: Hôn đi... Dì muốn... con cặc to của ngươi... nhét thật mạnh vào... đến cùng...

tốt. Ôn Long nghe được âm thanh liền biết mình cần phải tàn nhẫn. 

Vì thế hắn duỗi thẳng thân trên, nâng hai chân hồng hồng của bà Du lên, dùng sức nâng eo bà lên, đâm thẳng con cặc to lớn của bà vào Hoàng Long.

Ah...Chúa ơi...đau quá...giết kẻ thù của ai đó...

Wenlong phớt lờ tiếng hét đau đớn của cô và đâm thật mạnh. 

Ôi... tim tôi... tôi... đau quá... sưng tấy... và cảm thấy dễ chịu quá... bé nhỏ... kẻ thù nhỏ bé của tôi... nhanh lên... đẩy mạnh hơn nữa... tôi... xong rồi... âm hộ bé nhỏ của tôi... sắp bị xâm nhập... bởi... em yêu....

Ôn Long nghiến răng nghiến lợi, co rút hậu môn, dùng sức ra sức, đâm vào càng lúc càng nhanh. 

Chồng yêu của em... em... đẹp quá... em sắp lên thiên đường... người tình... bé nhỏ... của em... dì... không còn sức... và sẽ để lại cho con trai của em....

Sau khi một lượng lớn tinh dịch của bà Du rò rỉ ra ngoài, bà bị liệt trên giường. 

Mẹ, con xin lỗi vì đã để mẹ phải đợi. Ôn Long rút dương vật ướt át của mình ra, ôm mẹ nuôi, vuốt ve an ủi. 

Yuzhen cầm một chiếc khăn trong tay và lau mồ hôi cho Aier rồi nói:

Con ơi, đừng vội mẹ ơi, mẹ mệt đến nỗi toát mồ hôi và khó thở. Hãy nhanh chóng nghỉ ngơi và đừng vui chơi quá nhiều, nếu không sẽ gây tổn hại cho cơ thể. Con là con yêu của mẹ, và con sẽ phụ thuộc vào con đến hết cuộc đời. Nếu tôi gọi mẹ gì đó thì sao? , Sẽ không có chuyện gì xảy ra đâu. Con trai tôi khỏe như trâu, tràn đầy sinh lực và còn trẻ khỏe. Bạn sợ điều gì? Ừm... Dù lời nói hay nhưng cũng không thể quá tham lam, sức khỏe của bạn rất quan trọng. Mẹ ơi, con không biết mẹ đau lòng thế nào khi mệt mỏi như vậy. Khỏe mạnh, nằm xuống và nghỉ ngơi một lúc.

Mẹ ơi, con chưa xuất tinh! 

Nó cảm thấy rất khó chịu. Bạn có thể vui lòng đưa nó cho tôi được không? 

Thật là một ngôi sao ma thuật chết tiệt. Mẹ sẽ ôm con nằm nghỉ một lát rồi đưa cho con sau, được, được! 

Hãy nghe lời mẹ, từ nay con sẽ giữ vững thể lực và yêu mẹ bằng cả trái tim để mẹ có được hạnh phúc, niềm vui và sự hài lòng trong cuộc sống. 

Ah...đây là chàng trai ngọt ngào của tôi, trái tim của tôi, kho báu của tôi. 

Sau khi hai mẹ con hôn nhau, vuốt ve say đắm một lúc thì họ ôm nhau ngủ thiếp đi. 

Hai người nhàn nhã tỉnh dậy sau khi nghỉ ngơi hơn một tiếng, thấy Sanmei vẫn đang ngủ say. Họ không đánh thức Sanmei dậy. Hai mẹ con đầu tiên vào nhà vệ sinh giải tỏa, sau đó ôm nhau vào phòng, lên giường hôn nhau vuốt ve say đắm. Cuối cùng, ham muốn bị dập tắt lại bùng phát, và cuộc chiến lại bắt đầu. 

Ôn Long lăn qua thân thể mảnh khảnh của mẹ nuôi, giơ hai chân hồng hào lên, trong tay cầm lấy dương vật, xoa xoa một hồi trên âm vật, khiến cặp mông béo của Yuzhen vặn vẹo điên cuồng vì ngứa ngáy. 

Ngoan con... đừng trêu mẹ nữa... mẹ... bên trong âm hộ... ngứa quá... nhanh lên... nhanh lên... nhét nó vào... con yêu....

Ôi...nhẹ nhàng...con yêu...đau quá...đau quá...

Mẹ ơi... Con vừa nhét quy đầu vào... Có đau thế này không? Bạn không biết quy đầu của mình to cỡ nào đâu... Nó đầy quá...

Văn Long cũng biết âm đạo của mẹ nuôi rất hẹp. Nhìn khuôn mặt tái nhợt, nghiến răng nghiến lợi, vẻ mặt đau khổ của cô, anh không đành lòng nói:

Mẹ... nếu nó thực sự làm mẹ đau thì con sẽ rút nó ra. 

Không...đừng kéo nó ra...để nó ngâm trong đó...ngâm một lát...giống như bây giờ...như thế này...dừng lại và đừng cử động nữa...sẽ không đau lắm đâu...đợi thêm nước...di chuyển nữa...nghỉ nhé...

Mặc dù miệng Yuzhen kêu lên đau đớn, nhưng tay cô như rắn, quấn chặt lấy Ôn Long, dùng cặp vú béo trên ngực xoa xoa ngực Aiko, vòng eo thon gọn và cặp mông đầy đặn bắt đầu vặn vẹo, cái miệng nhỏ giữ lấy lưỡi con trai và mút nó để tăng khoái cảm chuẩn bị cho bản thân. Để đối phó với cuộc chiến khốc liệt, cô chỉ cảm thấy con cặc to lớn của Wenlong, giống như một cây gậy nóng đỏ, đưa vào âm đạo của mình. Tuy rằng có chút đau, nhưng cũng có chút ngứa. Nó đi từ trung tâm thần kinh của âm đạo đến tất cả các xương của cô. Cảm giác vô cùng thoải mái, tinh dịch từ từ chảy ra.

Ah...đẹp quá...thoải mái quá...con yêu...di chuyển...Mẹ...muốn mẹ...cho thêm...cho sâu hơn...

Khuôn mặt hồng hào của Yuzhen hồng hào, đôi mắt quyến rũ tràn đầy mùa xuân, giọng nói dâm đãng đầy dục vọng, vẻ ngoài dâm đãng thực sự mê hoặc khiến lòng người run rẩy, phải ăn rất nhiều mới có được khoái cảm. 

Tôi thực sự không ngờ rằng mẹ nuôi thường ngày đàng hoàng lại có thể dâm đãng, dâm đãng và xuất thần như vậy khi làm tình. Wenlong không khỏi trở nên sừng sỏ và hoang dã. Anh không còn có thể từ bi, dịu dàng và ân cần nữa nên đâm mạnh vào mông và thâm nhập đến cùng. 

Có một tiếng phập phồng, rồi Yuzhen hét lên:

Ôi... tim tôi... lần này nó thực sự... giết chết... mẹ tôi...

Trong lỗ nhỏ, tinh dịch bị con cặc lớn đẩy ra khỏi âm đạo khiến lông mu và hai bên đùi đều ướt đẫm. 

Yuzhen quấn chặt tay chân quanh Ôn Long, rên rỉ như đang mơ. Sự kích thích của khoái cảm khiến cô cảm thấy như toàn thân đang bị đốt cháy trong ngọn lửa dữ dội. Cô vặn eo và nâng mông lên để âm đạo và con cặc to của cô khít hơn. Những làn sóng ngứa ran, từ bộ phận nhạy cảm của âm đạo, dây thần kinh Hoa Tâm lan tỏa khắp cơ thể cô. Cô không khỏi hét lên: Em ơi...đẹp quá...con di chuyển...mẹ...con muốn mẹ đụ...âm hộ của con...âm hộ của con ngứa quá...di chuyển...cố lên....

Ôn Long nhìn thấy thái độ dâm đãng, dâm đãng của mẹ nuôi, càng kích thích dục vọng trong anh càng mãnh liệt. Dương vật của anh cứng đến mức sưng tấy và đau đớn. Nó cũng giải phóng sự hoang dã nguyên thủy của một người đàn ông. Anh không quan tâm người phụ nữ dưới háng anh là mẹ nuôi của anh. Anh đẩy eo và hông của mình và đẩy mạnh, mọi lúc, mọi nơi. Chạm vào da thịt, lỗ nhỏ của Yuzhen giống như một vòng thịt, quấn chặt lấy toàn bộ con cặc lớn. Mỗi khi chạm đến đáy, trái tim cô ấy sẽ khép lại, hút lấy quy đầu to lớn, cùng với âm thanh èo uột, phập phồng khi đẩy, thực sự rất tuyệt vời. 

Ah...con...da thịt...trái tim con...Mẹ...con đẹp quá...Trái tim yêu thương của mẹ...lại bị con chạm đến...đau quá...tê liệt...ngứa quá...Âm đạo của mẹ đã sinh ra...con trai ngoan...ngu...con ngoan...nhanh...chết tiệt...mạnh hơn...đến chết...Mẹ...Mẹ sẽ không trách con đâu...

Ôn Long toàn thân đổ mồ hôi như mưa, thở hổn hển như trâu, chăm chỉ làm việc. Anh cảm thấy vô cùng thoải mái. Từng tế bào trong cơ thể anh đang vặn vẹo nhảy múa, anh đẩy liên tục hơn hai trăm lần. 

Ôi... Con yêu của mẹ... Mẹ đẹp quá... Mẹ biết cách khoét lỗ... Con yêu... Con thật muốn cưỡng hiếp mẹ đến chết... Mẹ kiếp... Ôi... con rỉ... con rỉ...

Ngọc Chân xinh đẹp quấn chặt tay chân quanh Ôn Long, hàm răng ngọc cắn mạnh vào thịt vai Ôn Long, toàn thân co giật, trạng thái xuất thần, vui mừng đến nỗi linh hồn rời khỏi cơ thể, lang thang trong hư không. 

Wenlong cũng xuất tinh trong cơn chóng mặt. 

Yuzhen bị tinh dịch nóng bỏng cực mạnh phóng vào tâm bông hoa, khiến cô lại run rẩy: a... em ơi... thật là một dòng suối ngọt ngào nóng bỏng và mạnh mẽ... chạm vào trái tim bông hoa của mẹ... thật thoải mái... thật đẹp... nụ hôn nhỏ của anh... mẹ yêu em đến chết mất...

Mẹ...con thấy thoải mái quá...

Thôi em yêu, đi ngủ đi...

Sau đó, năm người không phân biệt tuổi tác đều tình cảm như vợ chồng, hạnh phúc, yêu thương. 

Kiến thức về tình dục của Wenlong dần dần được khai sáng dưới sự đào tạo của bốn phụ nữ trung niên xinh đẹp có hơn 20 năm kinh nghiệm tình dục này. Anh ta dùng tài năng bẩm sinh, tài năng bẩm sinh và đào sâu vào các kỹ năng tình dục để phát huy hết kiến ​​​​thức của mình. Bất kể ngày hay đêm, hai người, ba người, bốn người, năm người, trong phòng, ngoài phòng, trong phòng khách, trong phòng tắm, họ đều ôm nhau chơi đùa tùy ý, nấn ná và nhỏ giọt. 

Không ngờ, đã hơn ba tháng rồi. Bà cả, bà Hoàng và bà Du đã xa nhà quá lâu, sợ chồng đến biệt thự tìm nên đành phải quay lại thành phố. Trước ngày khởi hành, năm người đã ngủ chung giường và cùng Ôn Long giao chiến một loạt và vui vẻ. 

Ngày hôm sau, bà cả nói với Yuzhen: Chị Zhen, cảm ơn chị và Longer vì niềm vui mà chị đã mang đến cho ba chị em của tôi trong ba tháng qua, đã nuôi dưỡng trái tim cô đơn và khô héo của ba chúng tôi giống như cơn mưa trong đợt hạn hán khắc nghiệt. Tình yêu và lòng nhân ái này đã khiến ba chúng ta không bao giờ quên được, nhưng đã lâu lắm rồi chúng ta mới về lại thôi ông ơi. Tôi chắc chắn sẽ nghi ngờ. Tôi đến đây để trốn cái nóng mùa hè nhưng bây giờ đang là thời điểm mát mẻ của mùa thu và tôi phải quay lại thành phố. Tôi sẽ thực hiện những gì tôi đã hứa với bạn. Về phần thê thiếp và sen tỷ, bọn họ cũng đã chuẩn bị một món quà hậu hĩnh, khi trở về sẽ gửi cho ngươi. Hãy yên tâm và chờ đợi. Hẹn gặp lại vào mùa hè năm sau! 

Ngày hôm sau, ba mỹ nhân miễn cưỡng rời đi.

Mẹ ơi, họ đi hết rồi. Vừa rồi mẹ đỡ đầu đã nói gì? Những gì cô ấy đã hứa với bạn sẽ được thực hiện, và dì và chú đã gửi cho bạn một món quà hào phóng. Ý của họ là cảm ơn mẹ và bạn vì đã chăm sóc họ hơn ba tháng và khiến họ vô cùng hạnh phúc. Họ sẽ gửi cho tôi một khoản tiền lớn như một phần thưởng. 

Rồi mùa hè năm sau họ sẽ đến biệt thự để vui chơi với tôi? KHÔNG! 

KHÔNG! Con ơi, hãy nghe lời mẹ dặn nhé! 

Nếu chơi với phụ nữ lớn tuổi, cơ thể bạn sẽ đau khổ vì phụ nữ trung niên có ham muốn tình dục mạnh mẽ. Cô ấy khác với một phụ nữ trẻ. Phụ nữ trẻ thì tàn nhẫn, còn phụ nữ trung niên thì tham lam. 

Một phụ nữ trẻ quan hệ tình dục mỗi tuần một lần. Chỉ cần dương vật của cô ấy dày, dài, cứng và bền thì cô ấy có thể thỏa mãn ham muốn tình dục của mình bằng cách quan hệ một lần. 

Tuy nhiên, phụ nữ trung niên lại tham lam và không ngừng nghỉ. Họ sẽ làm phiền bạn mỗi ngày và luôn cần bạn. Nếu bạn tấn công và giải phóng tinh dịch của mình mỗi ngày, ngay cả khi chúng được làm bằng thép, chúng cũng sẽ sụp đổ. Hơn nữa, bạn được tạo ra bằng xương bằng thịt. Vậy thì mẹ ơi, mẹ cũng là một phụ nữ trung niên!

"Anh không sợ kéo tôi xuống à?" Yuzhen hỏi, khiến mặt cô đỏ bừng vì xấu hổ. 

Vì thế!

Mẹ còn nhớ cách đây hơn nửa năm, sau khi mẹ và con quan hệ lần đầu tiên... Mẹ từng nói với con rằng con chỉ được về vào tối thứ bảy... Thôi, mẹ chỉ vì sức khỏe của con mà thôi. Mẹ sẽ cố gắng hết sức để chăm sóc con và không làm con quá mệt mỏi, để cơ thể con không có vấn đề gì. Ba người họ giống như sói và hổ. Nếu lại tới, nhất định sẽ không chịu nổi, thân thể sẽ bị tổn thương.

Mẹ, mẹ định xử lý ba người họ thế nào đây? Ý của mẹ là sau khi nhận được tiền từ họ trong vài ngày, mẹ không muốn làm người giúp việc ở đây cả đời. Cha của bạn suốt đời là người trung thành và trung thực, ít học vấn và không có sự nhạy bén trong kinh doanh. Ông ấy đã làm vườn ở đây cả đời. Cho đến chết tôi vẫn là kẻ khốn cùng. Bây giờ chúng ta có cơ hội kiếm được nhiều tiền, bạn và tôi, hai mẹ con sẽ chuyển đến một thành phố khác và tìm kiếm sự phát triển ở một thành phố khác. Sau khi tốt nghiệp đại học, bạn có thể mở một xưởng sản xuất máy móc, cưới vợ và sinh con. Khi đó, mẹ bạn sẽ có thể sống hạnh phúc mãi mãi ở nhà với các cháu của bạn. 

Tục ngữ có câu: Ba mươi như sói, bốn mươi như hổ, năm mươi như báo. 

Vì sao xã hội lại có nhiều vụ tham nhũng, lại càng có nhiều vụ ngoại tình, giết chồng dã man? Có quá nhiều điều để đề cập đến. Tóm lại một câu là: cần một dương vật dày, dài, cứng, bền thì phụ nữ mới chịu khuất phục trước háng. 

Khi Ôn Long quy đầu ngồi xuống, Thục Phần phu nhân sắc mặt đột nhiên tái nhợt, mồ hôi chảy ròng ròng trên người, toàn thân run rẩy không tự chủ được: A! Cao quá...

Ôn Long vội vàng dùng hai tay ôm lấy bộ ngực mập mạp hình quả bóng rổ, nhào nặn.
