============================================================
  Tiếng gọi của dãy núi xa (fu lin và mẹ anh - mẹ của eros)
  Tác giả    : Phong 景 画
  Nguồn      : https://www.alicesw.com/novel/26565.html
  Tag        : #Thủ 枪 Văn, #Mẹ con, #Trọng Khẩu, #Vợ người, #Phụ nữ chín chắn
  Chương     : 16
  Tình trạng : Đã hoàn thành
  Dịch       : Google 100%
============================================================



──────────────────────────────────────────────────
Tập 1 Chương 1 Đôi vợ chồng trong đám lau sậy quan hệ tình dục, kẻ ngoại tình lần đầu nếm mùi tình yêu.

Khi mặt trời sắp lặn, cuối cùng tôi cũng cuốc xong luống ngô cuối cùng. 

Tôi đứng bên bờ ruộng, chà chân vào tấm cuốc sáng loáng, lau những giọt mồ hôi lăn dài trên ngực, nhặt cuốc bước ra khỏi ruộng ngô ngập ngang thắt lưng, men theo con đường ven sông làm xong việc rồi về nhà. 

Ban đầu, hôm nay tôi và anh trai Fuhai, mẹ tôi và tôi đến đây để cuốc ruộng ngô. Anh trai thứ ba của tôi, Fuhai, đang trong kỳ nghỉ hè cấp ba. Anh sợ nóng và mệt mỏi. Một lúc sau, anh ta hét lên: “Anh ấy sắp bị say nắng. Anh ấy kiệt sức quá”. Anh ấy muốn về nhà để xem lại bài tập về nhà. 

Mẹ anh cãi nhau với anh rằng: “Nếu con có khả năng vào đại học, rời bỏ ngôi làng miền núi nghèo khó này và đến sống ở thành phố lớn thì con sẽ không phải chịu cảnh này”.

Người anh thứ ba nói: “Đợi đã, năm sau anh sẽ vào đại học và đưa bố mẹ lên thành phố sống”. Mẹ nghe vậy mừng lắm: “Mẹ đợi con vào đại học hưởng phúc. Thôi con về tìm chỗ mát mà học hành chăm chỉ nhé, đừng ham chơi quá”. Thế là người anh thứ ba ngâm nga một giai điệu rồi quay trở lại theo sườn núi. 

“Mẹ, mẹ quá chiều chuộng đứa con thứ ba rồi.” Tôi đưa ra ý kiến ​​của mình với mẹ tôi một cách không vui. 

Mẹ tôi dựng giàn cây nhìn anh ba đang đi xa, cười nói: “Mấy năm trước khi con đi học, mẹ và bố không chăm sóc con, lúc này nó đã cao lớn rồi, không thể mệt được.”

Đúng, mấy năm trước tôi cũng sợ công việc, nóng bức, mệt mỏi. Tôi luôn mong muốn được đề cử vào danh sách vàng trường trung học Kuiyuan để bố mẹ tôi, những người một đời vất vả, mệt mỏi được hưởng niềm hạnh phúc. Nếu không, bố mẹ tôi có đặt tên tôi là Fulin cũng vô ích. 

Ai mà biết được rằng vận rủi lại khiến anh thất bại trong kỳ thi tuyển sinh đại học hàng năm trong ba năm liên tiếp. 

Bố đập chiếc tẩu trong tay và nói: “Hãy cam chịu số phận của mình. Nếu con không đến trường học nghề thợ nề từ bố, chỉ cần con chăm chỉ thì con sẽ không bị đói”. Mẹ tôi cũng khuyên tôi: “Học thợ nề không phải là gánh nặng đối với con. Con đã hai mươi bốn, năm tuổi rồi, đã đến lúc lập gia đình. Sau vài năm làm việc vất vả, con có thể kiếm được một ít tiền, xây hai căn nhà, cưới một cô con dâu và lập gia đình. Mẹ sẽ yên tâm hơn”. 

Lời nói của bố mẹ tôi đã quyết định số phận của tôi. 

Sau khi bỏ học, tôi học làm thợ đá, tay nghề của tôi vượt xa cha tôi nhưng vẫn chưa tìm được vợ. 

Khi mặt trời lặn gần ngọn núi phía Tây, phần lớn cánh đồng ngô đã được cuốc xới.

Trời nóng như tàu thủy, cánh đồng ngô kín gió. 

Lưng áo của mẹ ướt đẫm mồ hôi, dính chặt vào người. Mồ hôi chảy xuống đôi má và cổ đỏ sậm của cô.

Tôi không khỏi xót xa: “Mẹ nghỉ ngơi rồi về đi. Có một mảnh đất như vậy, trước khi trời tối con sẽ cuốc xong”.

Mẹ đứng thẳng dậy, vuốt mớ tóc vương vãi trước trán, đặt hai tay lên giàn cây nhìn về phương xa và nói: “Trời còn sớm, mẹ lại đi cuốc đất đây”. 

Bất cứ khi nào tôi ở một mình với mẹ, tôi sẽ có cảm giác thôi thúc mãnh liệt được nhìn vào thi thể của mẹ.

Qua kẽ lá ngô, tôi thấy những chiếc cúc ở cổ áo sơ mi của mẹ chưa cài cúc đầy đủ, lớp da đẫm mồ hôi lộ ra phía dưới cổ. Hai bộ ngực đã nuôi dưỡng bốn anh em chúng tôi tròn trịa và to lớn. Dù hơi rũ xuống nhưng chúng vẫn căng mọng và lủng lẳng trước ngực, điều đó thực sự khiến tôi vô cùng thích thú. 

Khi mẹ kéo váy lên lau mồ hôi, mẹ vô tình để lộ một phần bụng trắng ngần khiến tôi càng say mê.

Tôi vội vàng đưa chiếc khăn cho mẹ với vẻ lo lắng: “Mẹ mệt đến đổ mồ hôi rồi. Mẹ nghỉ ngơi đi. Con sẽ thật chặt tay làm xong việc này”.

Mẹ lau mồ hôi cho cô, dùng khăn quạt cho cô vài cái rồi nói: “Mẹ không mệt, chỉ là trời nóng và không có gió. Fulin, con nên nghỉ ngơi đi.”

"Con không sợ nóng, mẹ nên về nghỉ ngơi đi. Đã đến lúc chuẩn bị thuốc cho bố rồi." Bố tôi bị ngã từ giàn giáo khi đang làm việc ở đội xây dựng năm đó.

Anh ấy đã chết vào thời điểm đó. Sau nhiều ngày đêm hồi sức, cuối cùng anh cũng được cứu sống nhưng phần eo bị gãy và hai chi dưới bị liệt.

Để chữa bệnh cho bố, tôi dùng hết tiền tiết kiệm của gia đình, bán cừu, lợn, bán lợn, bò, bán hết những gì có giá trị. Tôi không những không chữa khỏi bệnh cho bố mà còn mắc nợ nước ngoài một khoản khổng lồ. Đến bây giờ bố tôi vẫn còn nằm trên giường.

Đây có lẽ là điều kiện chính để tôi tìm được một người phụ nữ. Điều đầu tiên mà một người phụ nữ ở nước ta tìm kiếm khi tìm kiếm một người phụ nữ là hoàn cảnh gia đình của cô ấy. 

"Không sao đâu, cày xới vùng đất này xong thì cậu nên về sớm nghỉ ngơi. Phúc Hải ở nhà chuẩn bị thuốc cho cha cậu, lúc còn sớm tôi sẽ ra sông giặt quần áo." Sau đó, mẹ thu dọn quần áo bẩn của chúng tôi và đi dọc con đường ven sông. 

Nhìn bóng lưng mẹ, trong lòng tôi chợt dâng lên một cảm giác thôi thúc không thể giải thích được cho đến khi bóng mẹ biến mất trong đám lau sậy ven sông. 

Sau khi bố lâm bệnh, tôi bỗng gánh thêm gánh nặng gia đình. 

Tôi phải làm tất cả công việc ngoài đồng và lo mọi việc trong ngoài.

Khi đó, mẹ tôi bỗng già đi, tóc bắt đầu bạc, sắc mặt xanh xao, cau mày suốt ngày. 

Nghĩ lại những chuyện đã qua không liên quan, tôi vô tình đi đến đám lau sậy ở khúc quanh bờ sông. 

Tôi bước vào đám lau sậy, đặt cuốc xuống, cởi chiếc áo vest và quần short ướt đẫm mồ hôi, lấy một nắm nước tiểu vào tay để rửa rốn rồi nhảy xuống sông.

Dòng sông rất nông và trong vắt. 

Tôi ngâm mình trong nước và quay lưng lên trời, để dòng sông bồng bềnh cơ thể rắn chắc của mình. 

Lông trên cơ thể tôi rất nặng, đặc biệt là ở đùi và ngực. Trời rất tối, khi bị nước sông cuốn vào, nó dính vào da tôi, làm cho dương vật nam giới giữa hai chân tôi nổi bật lên. 

Tôi thả lỏng cơ thể và tinh thần, nằm lặng trên sông, lặng lẽ tận hưởng sự tĩnh lặng của thiên nhiên. 

Đột nhiên, tai tôi đang ngâm trong nước nghe thấy tiếng nước bắn tung tóe gần đó. 

Tôi tưởng đó là một con chim nước hoặc một con cá đang đùa giỡn trong nước nên không để ý lắm, nhưng những tiếng nước bắn tung tóe nối tiếp nhau, trực giác mách bảo tôi rằng có người ở dưới nước gần đó. 

Tôi lật người như một con cá chép và bơi về phía có tiếng nước. Thực ra tôi đang bò trong nước vì nước rất nông và tôi có thể chạm tay xuống đất. 

Hãy thay một miếng sậy và âm thanh sẽ trở nên rõ ràng hơn. 

Tôi lần theo tiếng động của mình và nhìn thấy một đám sậy rậm rạp dưới nước cách tôi chục bước. Bên cạnh cây sậy, một người phụ nữ khỏa thân quay lưng về phía tôi, hướng mặt về phía ánh hoàng hôn, gội sạch mái tóc dài ngang lưng.

Tim tôi đột nhiên thắt lại và bắt đầu đập dữ dội.

Tôi vội trốn vào đám lau sậy, không dám thở.

Tiếng nước trêu chọc khiến tôi không khỏi đẩy đám lau sậy sang một bên và nhìn chúng.

Dưới sự phản chiếu của ánh hoàng hôn, một nửa nước sông chuyển sang màu cam, người phụ nữ khỏa thân đang tắm có màu cam và sáng. 

Rõ ràng cô đang quỳ trong nước, nước sông ngập đến mông, những giọt nước trong vắt lăn trên bờ vai mịn màng; cô cúi đầu, ngâm tóc trong nước, lần lượt dùng tay duỗi thẳng mái tóc dài ướt đẫm; từ vòng tay của cô ấy, bạn có thể mơ hồ nhìn thấy bộ ngực cao của cô ấy đung đưa theo từng chuyển động của cô ấy... Ánh mặt trời lặn tạo nên hình bóng duyên dáng cho cô ấy, nhưng tiếc là lưng cô ấy quay về phía tôi nên tôi không thể nhìn thấy mặt cô ấy. 

Tôi không thể tin được những gì mình nhìn thấy trước mắt. Tôi nhéo mạnh vào đùi mình, cơn đau nhói khiến tôi nhận ra rõ ràng: Đây không phải là mơ!

Bản năng của một người đàn ông khiến tôi nhìn quanh những đám lau sậy trống rỗng và im lặng. Đó là một buổi tối gần hoàng hôn, gió thổi nhẹ nhàng, dòng sông lặng lẽ chảy, lá sậy xào xạc, nơi đây thật tĩnh lặng. 

Đó là một cơ hội chỉ có một lần trong đời. Tim tôi bắt đầu đập loạn xạ. Bảy nàng tiên có thật sự xuống trần gian không?

Ham muốn đánh vào dây thần kinh của tôi, và tôi tiến lại gần cô ấy mà không do dự. 

Tôi nhanh chóng hình dung trong đầu những tình huống có thể xảy ra: nếu cô ấy không vâng lời thì phải làm sao, nếu cô ấy chống cự thì phải làm sao, nếu cô ấy la hét thì phải làm sao… Tôi không còn quan tâm đến những điều đó nữa, ham muốn thôi thúc mạnh mẽ khiến tôi quên hết mọi thứ. 

Tôi lặng lẽ đến gần cô ấy như một con rắn nước, nhưng cô ấy không hề hay biết. Điều này khiến tôi cười khúc khích, khiến tôi phấn khích và khiến tôi không thể kiểm soát được bản thân. Gần, gần... Cách anh chưa đầy hai bước, tôi nhảy lên khỏi mặt nước và lao về phía cô một cách tuyệt vọng... Cô sợ hãi, rồi có một tiếng hét chói tai! "Ai...?

Ôi Chúa ơi!

Không chỉ cô ấy bị sốc mà tôi cũng bị sốc!

Hóa ra bà là... mẹ tôi!

Lúc mẹ quay lại, chúng tôi nhìn nhau, mặt đối mặt, tôi bàng hoàng: “Mẹ ơi! là cậu..."

“Fulin! "

Tôi xấu hổ đến mức mặt đỏ bừng và nóng bừng, tim tôi dường như ngừng đập đột ngột, chân tay cứng đờ đến mức không thể cử động được.

Mẹ ngã xuống sông, mái tóc dài bồng bềnh trên mặt nước, toàn thân trần trụi trở nên trắng trẻo, mềm mại hơn trong làn nước sông trong vắt.

Nếu không có khuôn mặt nhăn nheo của mẹ, tôi sẽ không bao giờ tưởng tượng được thân hình xinh đẹp này lại có thể là mẹ tôi.

"Phúc Lâm, đừng... - Lại đây, ta là mẹ của con! "Mẹ tôi hét lên vì sợ hãi, khiến tôi tỉnh lại.

Bà quả thực là mẹ tôi, mẹ ruột đã sinh ra và nuôi dưỡng tôi!

Đôi mắt bẽn lẽn, đôi má đỏ bừng, nốt ruồi nhỏ dưới khóe miệng, những nếp nhăn hằn sâu trên trán và mái tóc búi ra sau đầu đã bạc... bà thực sự là mẹ của tôi!

Tôi chợt nhận ra mình đang khỏa thân đứng trước mặt mẹ. Con cặc hùng vĩ giữa hai chân tôi đang hướng về phía mẹ tôi. Quy đầu giống như một nắm tay nhỏ, đen đỏ tím, nổi gân xanh, run rẩy dữ dội.

Sự thôi thúc mạnh mẽ khiến đầu óc tôi trống rỗng.

"Mẹ ơi! Người tôi muốn chính là bạn! “Tôi lao tới, nắm lấy cánh tay cô ấy kéo lên nhưng cánh tay cô ấy trơn như cá, cô ấy vùng vẫy để thoát ra ngoài.

Tôi mở rộng vòng tay và ôm cô ấy thật chặt. Tôi dùng lực quá mạnh và trượt chân, cả hai chúng tôi đều rơi xuống nước.

Mẹ tôi bị sặc nước nên tôi vội đỡ mẹ dậy, bế mẹ chạy về phía đám lau sậy bên bờ.

"Hoa Hoa Hoa..." Sóng nước bắn tung tóe.

Vì sự vùng vẫy của mẹ tôi, mẹ tôi đã mấy lần suýt rơi xuống sông.

Tôi bế mẹ ra bãi cỏ tươi tốt giữa đám lau sậy. Dưới tác động mạnh mẽ của ham muốn tình dục, tôi liều mạng đè mẹ xuống dưới.

Mẹ tôi giận dữ mắng mỏ; thân hình mẹ tôi mịn màng như con cá chép vừa mới câu lên khỏi mặt nước. Cô không ngừng vùng vẫy và kháng cự. Cô dùng tay tóm lấy, đá bằng chân và cắn bằng miệng. Tôi buộc phải khuất phục cô ấy.

Tôi nắm lấy đôi tay đang khua khoắng của cô ấy và ấn mạnh vào đầu cô ấy; cơ thể cường tráng của tôi đè nặng lên cơ thể gầy gò của cô ấy.

Dù sao mẹ tôi cũng đã năm mươi tuổi rồi, làm sao có thể so sánh được với người đàn ông mạnh mẽ như tôi ngày xưa? Sau một trận vật lộn, mẹ tôi đã kiệt sức và bị liệt.

Cô yếu ớt nhắm mắt lại và quay mặt sang một bên.

Bộ ngực rộng của tôi đè bẹp bộ ngực đầy đặn của mẹ. Tôi quỳ giữa hai chân mẹ và áp đầu gối vào đùi mẹ để dang chân mẹ sang hai bên.

Tôi không thể kiềm chế được nữa nên lao mình vào người mẹ, mẹ tôi theo bản năng vặn vẹo người để chống cự.

"Phúc Lâm... con... con đang làm gì vậy..." Mẹ cố gắng nói.

“Mẹ, con…con không chịu nổi nữa…Con, con muốn…” Tay phải của tôi ôm chặt lấy eo mẹ, một tay đưa ra trước ngực xoa xoa bộ ngực đầy đặn của mẹ.

"Không...con quái vật này, ta là mẹ của con..." Cô vùng vẫy muốn kéo tay tôi ra. 

“Mẹ ơi, nghe con nói…” Tôi nắm lấy tay mẹ, ấn mạnh khiến mẹ không thể cử động.

Ngực cô ấy phập phồng theo nhịp thở, và chúng mềm mại tựa vào ngực tôi. 

Tôi nhẹ nhàng nói: “Mẹ ơi, mẹ nghe con nói nhé, con đã gần ba mươi rồi, con còn chưa nếm trải cảm giác làm phụ nữ là thế nào! Tôi thực sự không thể chịu đựng được nữa. Liệu mẹ tôi có nỡ để tôi sống độc thân suốt đời không? Mẹ, cho con nếm mùi vị của phụ nữ, sẽ không có ai biết..."

Tôi cố buông tay cô ấy ra, cô ấy không còn vùng vẫy nữa mà nhắm mắt lại, trong mắt có hai hàng nước mắt.

Lúc này tôi không còn quan tâm nhiều nữa, tôi háo hức nói: “Mẹ ơi, mẹ ơi, con sắp chết rồi…”

Tôi hôn lên mặt cô ấy và cô ấy rên rỉ. Khuôn mặt cô hồng hào, trên trán có mấy lọn tóc bồng bềnh, đôi môi đầy đặn mím lại.

Con cặc của tôi vốn đã cứng như một mũi khoan thép, thọc mạnh vào giữa hai chân mẹ tôi.

Đây là lần đầu tiên tôi tiếp xúc với một người phụ nữ. Tôi nóng lòng muốn nâng cặc của mình lên và đập nó một cách thô bạo. Quy đầu dày cộm hoặc chạm vào đầu đùi mẹ, hoặc trượt xuống đùi mẹ, có cảm giác như chích vào bụng mẹ.

Mỗi lần tôi đẩy mẹ, cơ thể mẹ tôi lại run lên.

Tôi đưa bàn tay phải đang run rẩy vì phấn khích của mình xuống, dang rộng hai bắp đùi trắng nõn và đầy đặn của mẹ, chộp lấy cặc tôi cọ vào lồn mẹ. Đầu cặc tôi chạm vào lớp lông mu mềm mượt của mẹ khiến tôi ngứa ngáy vô cùng. Tôi không nhịn được mà đâm mạnh xuống...

"Ồ...ah...-" Tôi nghe thấy tiếng mẹ hét lên, chân mẹ đạp loạn xạ.

Tôi chợt cảm thấy quy đầu cặc của mình lọt vào khe chật hẹp và ấm áp, còn quy đầu dày như quả trứng thì bất ngờ bị môi âm hộ của mẹ tôi dính vào.

Lúc đó tôi chưa biết gì về tình dục. Tôi chỉ muốn chèn nó cứng và vui chơi. Tôi không biết rằng việc trêu chọc và vuốt ve là cần thiết và tôi phải đợi cho đến khi âm hộ của tôi được bôi trơn trước khi đưa nó vào.

Hơn nữa, mẹ tôi cũng đã năm mươi tuổi rồi, lượng tiết của bà cũng không nhiều nữa. Và vào thời điểm loạn luân giữa mẹ con này, làm sao cô lại có loại ham muốn tình dục đó?

Môi âm hộ của mẹ tôi co lại vì sợ hãi, âm hộ khô khốc vì căng thẳng. Tôi không biết bất kỳ kỹ năng nào. Một con cặc dày như vậy đang nắm lấy lông mu và thọc mạnh vào môi âm hộ của cô. Làm sao mẹ tôi có thể chịu đựng được điều đó?

Nhưng tôi không hiểu điều này. Tôi chỉ cảm nhận được niềm vui ấm áp và nguyên sơ đã khơi dậy mạnh mẽ ham muốn tình dục của tôi.

Tôi buông cặc của mình ra, ôm chặt lấy cặp mông tròn trịa của mẹ, khiến âm đạo của mẹ và tôi áp sát vào nhau. Tôi cong eo và co mông lại, chĩa quy đầu vào lồn mẹ và đụ mẹ một cách thô bạo. Con cặc của tôi giống như một con cặc dày và cứng, hầu hết nó được đưa vào cùng một lúc...

"À! Đau quá... a..." Mẹ tôi hét lên, tay bà tuột khỏi tầm kiểm soát của tôi và bà nắm lấy vai tôi, móng tay bấm vào cơ bắp của tôi.

Mẹ duỗi thẳng cổ, nâng cằm cao và lắc đầu thật mạnh từ bên này sang bên kia.

Khi tôi thâm nhập vào mẹ, eo mẹ tôi thẳng lên và chân mẹ run rẩy.

Không đợi mẹ kêu lên, tôi đã đá mạnh chân xuống đất, hạ eo và hông xuống rồi đâm mạnh lần thứ hai. Với một tiếng “rắc…”, con cặc to lớn, cứng và sưng tấy của tôi thọc sâu vào âm hộ mẹ. Bao quy đầu của con cặc tôi cũng dính vào môi âm hộ của mẹ và dài tới tận gốc.

Cuối cùng tôi đã thâm nhập được vào cơ thể mẹ tôi.

Thật tuyệt!

Cơn đau nhức nhối khi dương vật xuyên qua, sự thâm nhập mạnh mẽ và hơi ấm khi bị âm hộ của mẹ hút thật chặt khiến ham muốn tình dục của tôi đột ngột lên đến đỉnh điểm. 

Tôi chưa kịp tận hưởng cảm giác khoái cảm khi thọc vào cơ thể mẹ thì tinh dịch sưng tấy vọt ra ngoài như dòng nước lũ tràn ra ngoài cổng. Ngay khi tôi có đủ tinh dịch, nó phun vào cơ thể mẹ tôi… Tôi áp sát vào phần thân dưới của mẹ cho đến khi xuất ra dòng cuối cùng, cặc tôi ngừng run rẩy. 

Quá nhanh! 

Tôi chưa tận hưởng được cảm giác cao trào mà mình hằng mong đợi, cũng chưa được trải nghiệm cảm giác sung sướng khi được thúc đẩy thỏa mãn. Nó trôi qua quá nhanh, điều đó thực sự làm tôi thất vọng.

Con cặc cứng như sắt vừa rồi co rút mạnh như sắp tự động rút ra. Tôi nằm trên người mẹ không dám cử động. 

Làm sao tôi có thể đánh mất cơ hội chỉ có một lần trong đời này? 

Nếu bạn đánh mất cơ hội này, bạn sẽ tìm nó ở đâu trong tương lai? 

Nếu muốn biết chuyện gì xảy ra tiếp theo hãy đón đọc chap tiếp theo nhé.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 1 Chương 2 Ngọn lửa đang quay trở lại từ đống tro tàn. Hoa mận nở lần thứ hai, hoa càng thơm hơn.

Điều ước ấp ủ từ lâu của tôi, người phụ nữ mà tôi ngày đêm khao khát, cuộc ân ái tan nát tâm hồn mà tôi khao khát, lần đầu tiên tôi trút hết ham muốn tình dục vào âm hộ phụ nữ, lại xuất hiện như thế này? 

Trong khi tôi thầm ghét con cặc không vừa ý của mình, tôi ôm chặt lấy cơ thể mịn màng của mẹ, ép đầu gối vào cặp đùi đầy đặn của mẹ, khiến âm đạo và lồn mẹ dính chặt vào nhau không cho con cặc mềm mại của tôi tuột ra khỏi âm hộ mẹ. 

Có lẽ áp lực nặng nề của tôi đã khiến mẹ tôi cảm thấy ngột ngạt, vặn vẹo khó chịu. 

Tôi tưởng mẹ sẽ nhân cơ hội đó để thoát ra lần nữa nên tôi ôm mẹ chặt hơn, vụng về áp cái miệng lởm chởm của mình lên môi mẹ. Mẹ quay mặt trái phải, tránh nụ hôn của tôi. 

Sự phản kháng thầm lặng của mẹ tôi đã truyền cảm hứng cho khát vọng chinh phục tiềm tàng của tôi. Môi tôi đuổi theo môi mẹ và trượt lên trượt xuống khuôn mặt mẹ. Khi cơ thể mẹ tôi vặn vẹo, ham muốn tình dục giảm sút của tôi dần dần bắt đầu bùng cháy như ngọn lửa bùng cháy trở lại. Máu chảy khắp cơ thể tôi tăng tốc và mạch tôi đập nhanh. Con cặc mới yếu đi của tôi đang run rẩy khi nó được ngâm trong âm hộ của mẹ tôi. Nó nở ra nhanh chóng, dày hơn và dài hơn và nhanh chóng lấp đầy âm hộ của mẹ tôi. 

Rất tốt! 

Tim tôi chợt nhói lên, tim tôi lập tức đập như một động cơ khởi động nhanh. 

Lần cương cứng thứ hai của cặc tôi giống như lệnh động viên của tướng quân trên chiến trường, toàn thân tôi chợt hưng phấn trở lại. 

Lần này công kích càng mãnh liệt, ham muốn càng mạnh mẽ. 

Tôi nâng phần thân trên lên và nhìn xuống khuôn mặt đỏ bừng của mẹ. Mắt mẹ hơi nhắm, lông mày nhíu lại, môi hơi mím lại, lỗ mũi phập phồng không đều, mẹ tôi thở gấp. 

Vẻ mặt của mẹ tôi cho thấy phản ứng nhanh chóng của bà trước ham muốn tình dục của tôi. Mỗi khi tôi chuyển đi, mẹ tôi lại cảm thấy khó chịu và bồn chồn.

Tôi cảm nhận rõ ràng những cơn co thắt trong lồn mẹ, rồi một dòng dịch âm đạo nóng hổi và nhớp nháp trào ra, đổ xuống quy đầu tôi, khiến tôi run rẩy dữ dội và cặc tôi bất giác giật lên...ah! 

Hút thật chặt! 

Âm hộ của mẹ tôi mút lấy quy đầu của tôi, và môi âm hộ của mẹ tôi cắn vào gốc cặc của tôi. Cảm giác ngứa ngáy khó tả khiến tôi lại ấn vào... Do độ ẩm của tinh dịch tôi vừa tiêm và độ ẩm của âm đạo, âm hộ của tôi trở nên rất căng, ấm và mịn màng. Quy đầu chạm đến miệng cổ tử cung của mẹ tôi, nơi tôi được thụ thai. Nó cực kỳ ngứa và ấm khi tôi nhét nó vào! 

Những làn sóng khoái cảm tỏa ra từ sâu trong âm hộ của mẹ tôi qua cặc và khắp cơ thể tôi. 

Con cặc cứng như thép của tôi bắt đầu thọc mạnh qua lại trong âm hộ chật hẹp của mẹ tôi. Vì con cặc của tôi đã ngâm trong âm hộ mẹ đã lâu nên lại tỏa ra năng lượng nên lần này lại càng cứng và bền hơn. 

Khi đưa vào, âm thanh giống như một cú đấm nặng nề; khi rút ra thì kêu như bắp ngô. 

Tôi hưng phấn, điên cuồng và thô bạo đến mức bộc phát ham muốn tình dục mà tôi đã kìm nén suốt ba mươi năm trên cơ thể mẹ tôi! 

Tôi để con cặc của mình xuyên qua lại trong âm hộ bé nhỏ của mẹ! 

Khi tốc độ đẩy của tôi tăng lên, con cặc của tôi nhanh chóng giãn nở bên trong cơ thể mẹ, ngày càng dày hơn, cứng hơn, dài hơn và to hơn. 

Với mỗi cú vuốt ve, chỉ còn lại quy đầu trong miệng âm hộ mẹ để lần sau đưa vào sâu hơn, nó xuyên thẳng qua cổ tử cung mẹ khiến âm hộ mẹ co rút mạnh.

Càng thâm nhập, tôi càng thấy thoải mái hơn. Tôi đẩy con cặc to lớn của mình ra vào cơ thể mẹ một cách thô bạo hết lần này đến lần khác. 

Theo cử động của tôi, toàn thân mẹ tôi co giật và co giật. 

Tóc cô vương vãi trên cỏ dại, đôi mắt nhắm chặt, những giọt nước mắt trong suốt lăn dài trên khóe mắt; tay mẹ ôm chặt eo tôi, hai chân mẹ kẹp chặt hông tôi; mỗi cú đẩy của tôi đều khiến mẹ tôi vặn qua lại cái mông trắng nõn, bộ ngực trắng nõn đầy đặn của mẹ cũng không ngừng dao động lên xuống theo những động tác đẩy của tôi, cọ sát vào bộ ngực rắn chắc của tôi, càng làm tăng thêm ham muốn tình dục của tôi. 

Tôi dang rộng chân mẹ ra và thâm nhập vào mẹ sâu hơn. 

Con cặc của tôi lại bắt đầu đẩy mạnh, quy đầu liên tục đập vào thành tử cung của mẹ, khiến tôi có cảm giác như sắp chạm tới nội tạng của mẹ. 

Đôi mắt của người mẹ nhắm nghiền, đôi lông mày nhíu lại và hàm răng nghiến chặt. Niềm vui mãnh liệt khiến cô thở hổn hển. Cô khẽ mở miệng, quai hàm khẽ run lên, từ sâu trong cổ họng không ngừng phát ra những tiếng rên dâm đãng. 

“A… ừm, ừm… ồ ồ…” Toàn thân mẹ tôi cứng đờ, mông ưỡn lên, tích cực đón nhận những cú thúc của tôi. 

Nhờ sự hợp tác tích cực của mẹ, chuyển động của tôi trở nên rộng hơn và nhanh hơn, lực đẩy của tôi ngày càng dài hơn và khả năng thâm nhập của tôi ngày càng sâu hơn. Dường như tôi muốn nhét toàn bộ phần thân dưới của mình vào âm hộ của mẹ. 

Niềm vui không thể chịu nổi khiến tôi càng ngày càng điên cuồng. Tôi không còn coi mẹ là một người mẹ ưu tú nữa mà là một người phụ nữ có thể trút hết nỗi đam mê của mình. Lúc này, giữa chúng tôi chỉ còn mối quan hệ xác thịt, và tôi không còn quan tâm đến điều gì khác nữa. 

Bên trong âm hộ bé nhỏ của mẹ càng lúc càng nóng như lò lửa, con cặc to và dài của tôi như một đốt sống lửa, thọc vào ra khỏi âm hộ bé nhỏ của mẹ, lần nào cũng đập vào âm đạo của mẹ. 

Phần thịt mềm mại trên thành âm hộ của mẹ tôi co rút mạnh mẽ, hút cặc tôi chặt hơn. Khi tôi đẩy, môi âm hộ của mẹ tôi liên tục ra vào. 

Chất lỏng âm đạo nóng và trơn trong âm hộ nhỏ của mẹ tôi ngày càng dâng lên, tràn ra toàn bộ âm hộ, bôi trơn con cặc dày và cứng của tôi, khiến quy đầu của tôi nóng và trơn, và ngày càng to hơn. Mỗi lần rút ra là một dòng dịch âm đạo nóng và dính lại chảy ra. Mỗi lần thâm nhập, dịch âm đạo của mẹ tôi bị vắt ra, tràn ra ngoài, thấm ướt tinh hoàn tôi và mu của mẹ tôi, chảy dọc theo lông mu của chúng tôi lên mông mẹ tôi, cỏ dại dưới người mẹ tôi đều ướt đẫm. 

Mẹ tôi không khỏi rên rỉ: "Ừ... à... ồ... ờ... Fulin..."

Tiếng rên rỉ của mẹ làm tăng ham muốn tình dục của tôi. 

Tôi nhận ra rằng mẹ tôi đã chìm đắm trong ham muốn cao độ về quan hệ tình dục giữa mẹ và con trai, và giờ đây mẹ đã vô tình nằm trong tầm kiểm soát của tôi. 

Biểu cảm trên khuôn mặt của mẹ tôi, với đôi lông mày nhíu lại và đôi mắt nhắm chặt, là điều mà tôi chưa từng thấy trước đây. 

Cánh tay mẹ ôm chặt lấy vòng eo cong của tôi, bộ ngực căng mọng áp sát vào ngực tôi, chiếc cổ thẳng tắp ngửa ra sau, tóc bồng bềnh trong đám cỏ dại, khuôn mặt mẹ cứ lắc lư từ bên này sang bên kia theo cử động của tôi, mẹ nghiến răng, thỉnh thoảng hít một hơi lạnh từ khóe miệng. 

Đôi môi mẹ run run, những hàng nước mắt trào ra, lăn xuống vết chân chim nơi khóe mắt…

“Mẹ…” Tôi gầm gừ, ôm mông mẹ chặt hơn, khiến nó sâu hơn và mạnh mẽ hơn. 

Như ếch nhảy xuống nước, tôi đạp mạnh chân xuống cỏ, đầu gối áp vào mông mẹ, háng rộng của tôi hoàn toàn chìm vào trong chân mẹ. Toàn bộ trọng lượng cơ thể tôi tập trung vào gốc cặc. Khi eo tôi căng ra và đung đưa lên xuống, tôi trở thành một khối u. Mông tôi giật lên và di chuyển dữ dội, lên xuống, tới lui, đẩy và kéo, con cặc của tôi đang đâm tới đâm lui trong âm hộ mẹ, ra vào, sâu và nông, đâm điên cuồng, và đâm mạnh hết lần này đến lần khác, để ham muốn tình dục mãnh liệt và trọn vẹn của tôi trút hết vào cơ thể mẹ…

Những làn sóng đau nhức, những làn sóng ngứa ngáy, những làn sóng tê dại, những cơn đau lan từ chỗ giao nhau giữa âm hộ mẹ và cặc tôi đến cả hai cơ thể chúng tôi cùng một lúc. Những làn sóng khoái cảm nối tiếp nhau ập đến. Mẹ rên rỉ, tôi thở hổn hển, mẹ khe khẽ gọi, tôi rên rỉ...

"Ồ... ôi, Phúc Lâm... ôi... mẹ tôi không chịu nổi..."

"Mẹ... mẹ, a... a, con... chịu không nổi... mẹ..."

Điên cuồng đến cao trào ngoạn mục!

Trời quay, đất quay, lau sậy quay, mọi thứ không còn nữa, đầu óc tôi trống rỗng. 

Con cặc to lớn của tôi bị âm hộ của mẹ hút thật chặt. Máu và mồ hôi của tôi hòa lẫn với máu của mẹ, cơ thể chúng tôi quấn lấy nhau. Niềm vui không thể ngăn cản giống như những đợt sóng cuồn cuộn, ầm ầm và cuồn cuộn. Đôi khi chúng tôi bị ném lên đỉnh sóng, và đôi khi chúng tôi bị ép xuống đáy nước. Lớp, sóng, sóng, sóng khoái cảm không thể ngăn cản cuối cùng cũng đạt đến đỉnh điểm không thể ngăn cản ...

Ah, tôi sắp xuất tinh rồi! 

Máu khắp người tôi như hàng ngàn con rắn nhỏ, nhanh chóng tụ lại trong bìu, như lũ lụt mở cửa xả lũ. Một dòng tinh dịch nóng hổi, ​​nhớp nháp bắn ra khỏi cặc tôi như cột nước từ súng bắn nước áp suất cao. Một tiếng “cạch…”, nó vọt sâu vào trong âm hộ mẹ tôi… Trong phút chốc, cơ thể mẹ tôi co giật, co giật như bị điện giật…

Lúc này tôi không có thời gian chăm sóc mẹ. 

Tôi nín thở, duỗi thẳng lưng và tập trung toàn bộ sức lực vào con cặc của mình. 

Con cặc của tôi sưng lên đến cực hạn theo sự chuyển động nhanh chóng của các động mạch và cắm sâu vào cổ tử cung của mẹ. Khi bìu co lại và quy đầu mở rộng, hết dòng này đến dòng khác... tinh dịch đầy đặn và sung sức của tôi lần lượt phun ra, như những mũi tên sắc nhọn cắm vào âm đạo của mẹ, như cơn bão dữ dội, tưới đẫm mảnh đất khô cằn của mẹ tôi...

Tôi hoàn toàn chìm đắm trong niềm vui tột độ, quên mất thời gian, địa điểm, quên cả người mẹ đã sinh ra và nuôi dưỡng tôi. Tôi quên hết mọi thứ trên đời, để cho ham muốn tình dục hoang dã như con thú bị mắc bẫy trong cơ thể trút vào cơ thể mẹ… cho đến khi kiệt sức và cặc tôi mềm như bông tằm không còn chút sức lực nào. Tôi nằm trên cơ thể mềm nhũn của mẹ mà thở hổn hển, chờ cơn cực khoái từ từ lắng xuống. 

Lúc đó tôi mới phát hiện ra mẹ tôi đã hôn mê một thời gian. 

Khi rút cặc ra khỏi âm hộ mẹ, tôi mút quá chặt và rút ra mạnh đến nỗi toàn bộ phần thịt mềm trên thành âm hộ mẹ đều bị rút ra khiến mẹ phải hét lên một tiếng chói tai. 

Ngay lập tức, cơ thể mẹ tôi co giật và bà cuộn tròn sang một bên. 

Lông mu ẩm ướt giữa hai đùi cong của mẹ vón cục lại, hai môi âm hộ sưng đỏ. Những sợi tinh dịch đặc, màu trắng dính liên tục rỉ ra khỏi âm đạo của mẹ và chảy xuống bãi cỏ dưới chân mẹ. Khuôn mặt của người mẹ được che phủ bởi mái tóc dài và bù xù. Cô cau mày thật chặt, đôi mắt hơi nhắm lại, khóe miệng dính đầy máu từ răng. 

Nếu không phải ngực mẹ phập phồng theo hơi thở, tôi còn tưởng rằng mẹ đã bị tôi giết chết. 

Nhìn thân thể trần truồng của mẹ bị tôi xé nát, tôi chợt cảm thấy trống trải và sợ hãi lạ thường. Cảm giác tội lỗi mạnh mẽ khiến tôi cảm thấy xấu hổ. Sau này tôi phải đối mặt với mẹ như thế nào? 

Đối mặt với cha mình? 

Tôi quỳ bên cạnh mẹ và im lặng nhìn cơ thể trần truồng của mẹ. 

Mẹ tôi như con cừu cái gầy gò nằm trong tổ cỏ, trông thật nhỏ nhắn và yếu đuối; Còn tôi lúc còn trẻ khỏe như sói hổ, làm sao cô ấy có thể chịu được đủ kiểu giẫm đạp, tàn phá thô bạo của tôi? 

"Mẹ... con..." Tôi nghẹn ngào không nói nên lời, nước mắt tủi hổ trào ra. 

"Suỵt..." Mẹ tôi thở dài một tiếng từ từ mở mắt. Cô ấy nhìn tôi ngơ ngác, như thể cô ấy không biết mình đang ở đâu. 

"Phúc Lâm, có chuyện gì vậy?"

"Mẹ!...Con, con đáng chết!" Tôi không thể kiềm chế được nữa, nước mắt tôi trào ra. 

Mẹ chợt tỉnh giấc, mọi thứ trước mắt khiến mẹ mất đi hiện thực. Cô chợt ngồi dậy, túm lấy quần áo che ngực. 

"Fulin..."

"Mẹ ơi, con có lỗi với mẹ! Mẹ ơi, con..." Tôi quỳ xuống trước mặt mẹ, gục đầu xuống đất. 

"Fu... Lin... sao có thể... thế này được? Ôi trời ơi..." Mẹ tôi cuối cùng cũng bật khóc...

Không biết từ lúc nào, mặt trời đã lặn ở núi Tây rồi. 

Trời đã tối trong đám sậy. 

Lúc này, tiếng kêu của đệ đệ Fulin đột nhiên truyền đến từ xa. 

"Mẹ...anh ơi..." Tiếng khóc của anh trai đánh thức chúng tôi khỏi giấc mơ. Chính Fuhai đã đến gặp chúng tôi. 

Tôi giật mình khi nghe tiếng kêu của anh trai mình. Tôi không quan tâm nữa. Tôi nằm xuống đất và lạy mẹ. Tôi xỏ giày, chộp lấy quần áo rồi vội vã đi vào đám sậy.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 1 chương 3: Thất tình không chịu nổi, lén nhìn cửa sổ mẹ, vẽ bánh cho đỡ đói, lừa làm mẹ

Sau khi bị anh trai Fuhai dọa sợ ngày hôm đó, tôi lang thang ra ngoài hai ngày hai đêm trước khi trở về nhà. 

Ban ngày tôi lang thang trong đám lau sậy, ban đêm tôi trốn trong hang ngắm rừng. 

Tôi sợ hãi và lo lắng, cảm thấy xấu hổ khi về nhà và gặp gỡ mọi người. 

Nếu mẹ nói với bố thì còn khủng khiếp hơn nữa. 

Nhưng khi nhớ lại cảm giác sung sướng tột độ khi được làm tình với mẹ, tôi không kiềm chế được sự phấn khích, hưng phấn của mình. 

Ngày hôm sau, khi trời gần tối, tôi đến chỗ đám lau sậy và thấy mảng cỏ nơi mẹ con tôi bị giẫm nát vẫn còn dấu vết bị chúng tôi giẫm nát. 

Có hai cái hố sâu nơi chân tôi đã khuỵu xuống. Tôi không biết lúc đó mình đã dùng bao nhiêu lực, nơi tôi bước chân đã bị đá văng ra một mảng cỏ lớn. 

Trên bãi cỏ nơi mẹ tôi đang đung đưa đầu, tôi tìm thấy vài sợi tóc bạc của mẹ. Tôi nhanh chóng thu thập chúng và chuẩn bị chúng làm quà lưu niệm. 

Tôi nhìn xuống bãi cỏ rơi. Giữa những hố cát trên đầu gối tôi là nơi mẹ tôi đang vặn vẹo mông. Vẫn còn chất lỏng màu trắng ngưng tụ trên những ngọn cỏ mỏng. Đó là sự pha trộn giữa tinh dịch chảy ra từ cơ thể mẹ tôi và tinh dịch của tôi. 

Tim tôi không khỏi đập loạn xạ lần nữa. 

Vô tình, tôi tìm thấy trong đám cỏ vài sợi tóc mỏng, cong queo. Khi tôi kiểm tra thì thấy chúng có màu xám như tóc của mẹ tôi... Hóa ra đó là lông mu của mẹ tôi. Tôi vội vàng thu thập chúng như thể vừa khám phá được một kho báu. 

Tôi không thể kìm được tâm trạng bốc đồng của mình nữa và về nhà! 

Nhà tôi ở cuối phía đông của làng. Nó có một sân duy nhất, ba phòng chính và hai phòng ở cánh phía tây. 

Cha mẹ tôi sống ở căn phòng phía đông của hội trường ba phòng. Ban đầu tôi sống ở căn phòng phía tây. Sau này, khi anh trai tôi lớn lên, anh ấy sống ở căn phòng phía tây. 

Cánh phía tây nơi tôi ở là chuồng chăn nuôi của gia đình tôi. Trên thực tế, tôi dùng nó để chăm sóc một trong những con bò của gia đình tôi. 

Sau này, để chữa bệnh cho cha, anh đã bán con bò. 

Nông dân không thể làm gì nếu không có chăn nuôi. Đầu năm nay tôi mua thêm một con lừa cái nữa. 

Trước nhà tôi có một đám tre dày đặc, trong sân có hai cây sung cao lớn. Tôi và bố tôi đã trồng cách đây hơn chục năm với hy vọng “trồng cây sung thu hút phượng vàng”. 

Nhưng hoàn cảnh gia đình chúng tôi không hề thay đổi chút nào. Tôi đã ba mươi tuổi rồi, thậm chí chưa bao giờ có bà mối tới cửa nhà. 

Khi tôi về đến nhà thì bữa tối đã được ăn xong. 

Khi bố tôi nhìn thấy tôi, ông đã tức giận và hỏi tôi tại sao suốt hai ngày nay tôi không nói gì và khiến gia đình tôi lo lắng. 

Tôi ngoan ngoãn và không dám nói gì. Tôi nhận lấy bát cơm anh trai đưa cho và im lặng ăn. 

Khi đang ăn, tôi tìm thấy hai quả trứng luộc dưới bát. Những thứ này được mẹ tôi đặc biệt làm cho tôi. Tôi lén nhìn mẹ, mẹ đang dọn dẹp việc nhà như không có chuyện gì xảy ra. 

Tôi đoán là mẹ tôi sẽ không nói cho ai biết chuyện đó. 

Tôi biết mẹ là người giữ thể diện. Khi chúng tôi còn nhỏ, mẹ chưa bao giờ lớn tiếng mắng mỏ chúng tôi khi chúng tôi mắc lỗi. 

Hơn nữa chuyện này còn liên quan đến danh dự của cả gia đình nên cô nhất định sẽ không nói cho ai biết. 

Nghĩ đến đây, tôi âm thầm vui mừng và hối hận vì những lo lắng không đáng có của mình trong hai ngày qua. 

Đã mấy ngày nay tôi không có cơ hội ở một mình với mẹ. 

Thỉnh thoảng, ánh mắt tôi chạm mắt mẹ, mẹ tôi nhanh chóng tránh ánh mắt đó và không bao giờ nhìn thẳng vào tôi. 

Điều này càng xảy ra, ham muốn của tôi càng trở nên mạnh mẽ hơn. Nhìn dáng vẻ bận rộn của mẹ tôi đến lui, con cặc dưới tôi bắt đầu cương cứng một cách bốc đồng ngày càng thường xuyên hơn. Phần trên háng của tôi giống như một cái lều. Tôi phải đút tay vào túi quần để giữ, nếu không tôi sẽ không thể đi được. 

Ăn tối xong, tôi nằm một mình trên chiếc giường nhỏ ở chái nhà phía Tây, nghe tiếng lừa nhai cỏ mà không ngủ được. 

Anh ấy lấy ra một vài sợi tóc và lông mu cong từ trong túi và bắt đầu chơi đùa với chúng. 

Tôi nhìn mái nhà tối om và nghĩ tới cảnh tượng trong đám lau sậy. Con cặc cứng ngắc của tôi rung lên vài lần rồi nghiêng lên một cách mạnh mẽ. 

Tôi đưa lông mu của mẹ xuống mũi ngửi, hình như vẫn còn mùi thơm trên cơ thể mẹ. 

Tôi quấn tóc mẹ quanh rãnh cặc tôi. Khi cặc tôi căng lên theo nhịp đập, lông mẹ quấn chặt vào thịt cặc tôi khiến quy đầu càng tắc nghẽn, cứng hơn và nhạy cảm hơn. 

Tôi nhẹ nhàng vuốt lông mu của mẹ lên quy đầu, một luồng lực mạnh gần như làm đứt tóc mẹ. Dường như có hàng nghìn con rắn nhỏ đang quằn quại tụ tập ở gốc dương vật, chạy nhốn nháo và nhảy nhót xung quanh. 

Tôi không còn kiềm chế được niềm đam mê bốc đồng của mình nữa, tôi kẹp tóc và lông mu của mẹ vào cuốn sách rồi đứng dậy, lặng lẽ bước ra khỏi cửa, đi ra sân. 

Đêm trên núi thật yên bình và tĩnh lặng, vầng trăng lưỡi liềm bị mây che phủ, những vì sao trên bầu trời không ngừng nhấp nháy, như đang nhìn chăm chú vào màn đêm tĩnh lặng này. 

Tôi nhìn thấy cửa sổ phòng bố mẹ vẫn sáng đèn, bỗng nhiên tôi muốn gặp mẹ. 

Tôi rón rén đến bên cửa sổ và lén nhìn vào bên trong qua lưới cửa sổ. Căn phòng được chiếu sáng lờ mờ bởi ánh trăng mờ ảo, mọi thứ đều mờ ảo. 

Dù có ngậm miệng lại, tôi cũng chỉ có thể nghe thấy tiếng thở của cha và mẹ. 

Bố ngáy và thỉnh thoảng nói điều gì đó trong giấc ngủ. 

Hơi thở của mẹ rất nhẹ và đều, giống như mẹ vẫn thường làm, âm thầm chăm sóc chúng tôi. 

Tôi tưởng tượng mẹ tôi đang nằm trên giường, cặc tôi cứng đến mức đau nhức, tôi muốn lao vào phòng…

Đột nhiên có một tiếng nổ lớn, tôi làm đổ chiếc xẻng đặt dưới cửa sổ khiến bố mẹ tôi thức giấc. 

Bố ngơ ngác nói: “Sao thế?”

Mẹ tôi có vẻ chăm chú lắng nghe rồi nói: “Hình như cái xẻng rơi xuống dưới cửa sổ. Chắc con lợn đã trốn khỏi chuồng rồi. Mẹ đi xem xem”.

"Quên đi, chỉ lãng phí thời gian. Đi ngủ đi." Bố lẩm bẩm rồi quay đi ngủ. 

Mẹ tôi vội đứng dậy, thắp đèn rồi nói: “Con đi ngủ đi, mẹ sợ con lợn chạy mất rồi, tìm đâu được?”

"Chỉ cần kêu Phú Lâm đứng dậy nhìn xem." Bố nói một cách thiếu kiên nhẫn. 

"Tôi nên đi thôi, anh ấy đã ngủ rồi." Bóng mẹ tôi in trên song cửa sổ. Khi cô ấy mặc quần áo và ra khỏi giường, tôi vội rời khỏi cửa sổ và đi vào chái phía Tây. 

“Cạch…” Một tiếng, cửa mở ra, mẹ tôi mặc áo khoác của bố rồi bước ra ngoài. Cô nhìn những vì sao trên bầu trời, ánh trăng sáng tràn ngập sân. 

Tóc mẹ rối bời, làm tôi nhớ đến mái tóc mẹ bồng bềnh trên cỏ ngày ấy trong đám lau sậy. Con cặc của tôi đột nhiên cứng đến mức cực hạn, và quy đầu của tôi đau không chịu nổi. 

Mẹ tôi đi dưới cửa sổ nhưng không thấy cái xẻng rơi xuống. Cô bối rối tự nói: "Rõ ràng là tôi nghe thấy tiếng xẻng rơi. Chuyện gì đã xảy ra vậy?" Cô ấy không bao giờ nghĩ rằng tôi đã đánh đổ nó và tôi đã giúp nó đứng lên. 

Người mẹ do dự một lúc rồi bước về phía chuồng lợn. 

Chuồng lợn nằm ở cuối phía nam của sân. Khi mẹ tôi bước đến cửa nhà tôi, bà vô thức liếc nhìn rồi vội vàng cúi đầu đi ngang qua. 

Tôi nấp sau cánh cửa nhìn mẹ chậm rãi đi ngang qua, tim đập thình thịch. 

Tôi thực sự muốn lao vào kéo cô ấy vào nhà nhưng tôi không nhúc nhích. Tôi lo lắng về việc báo cho cha tôi và Fushan. 

"Cửa chuồng lợn không mở? Làm sao ngươi có thể chạy ra ngoài?" Mẹ tôi thấp giọng lẩm bẩm, rồi lại bước vào chuồng lợn, gọi con lợn nái trong chuồng "Lulu...Lulu..." và ngay sau đó tôi nghe thấy tiếng vo ve vui vẻ của con lợn nái. Chắc nó tưởng nó sắp được cho ăn nên đang vo ve quanh chân mẹ tôi. 

"Đi ngủ đi, đừng ồn ào nữa và chỉ ăn thôi!" Mẹ dạy heo như đang nói với chúng em. Con lợn ngoan ngoãn rời khỏi chuồng và đi ngủ vo ve. 

Thấy đàn lợn không bỏ chạy khỏi chuồng, mẹ nghĩ tới chuyện xẻng rơi xuống đất, trong lòng đã hiểu ra điều gì đó. 

Qua cửa sổ, tôi thấy mẹ tôi đang cởi thắt lưng và ngồi xổm xuống. Cô ấy sắp đi tiểu. Tôi nhân cơ hội này lẻn ra khỏi nhà. Cùng với tiếng mẹ tè, tôi đến bên chuồng lợn, nằm trên tường nhìn vào trong. Dưới ánh trăng, cặp mông ngồi xổm của mẹ đặc biệt trắng nõn, có dòng suối chảy ra trên mặt đất trước mặt. 

Với một tiếng “cạch”, tôi vô tình giẫm phải một cành cây khô. Mẹ tôi vội vàng xắn quần đứng lên: “Ai?” Có vẻ như mẹ tôi đang sợ hãi. 

Tôi không còn cách nào khác đành phải đứng dậy và nói: “Mẹ ơi, con đây”.

"Phúc Lâm!?" Mẹ hiểu ngay. 

Cô chỉnh lại quần áo rồi bước ra ngoài, đi về phía phòng chính mà không ngoái lại. 

Tôi bước lại gần vài bước, nắm lấy cánh tay mẹ, thấp giọng nói: “Mẹ ơi, con muốn chết… con không ngủ được…” Mẹ lắc mạnh, tiếp tục đi về phía phòng chính. Chúng tôi đã tới cửa cánh phía tây. 

Tôi lại lao tới ôm cô ấy từ phía sau và kéo cô ấy vào nhà. 

Mẹ tôi bẻ gãy tay tôi và vùng vẫy rất vất vả. 

Vì chúng tôi ở rất gần phòng chính nên tôi sợ bố tôi sẽ nghe thấy nếu tôi gây ra bất kỳ tiếng động nào, nên tôi lặng lẽ bế mẹ lên và đi về phía cánh nhà phía tây. 

Mẹ tôi vẫn đang vùng vẫy tuyệt vọng, hai tay bám chặt vào khung cửa không chịu đi vào. 

Mẹ tôi đã tắt thở rồi, nhưng bà không nói một lời, chỉ im lặng chống cự. 

Tôi biết mẹ cũng lo lắng bị bố và Fukuyama nghe lén. Tôi nắm bắt được tâm lý của mẹ và nghĩ chỉ cần đặt mẹ lên giường là mẹ sẽ ngoan ngoãn nghe lời tôi như lần trước. 

Tôi ghé sát vào tai mẹ nói: “Mẹ ơi, mẹ vào nhanh đi. Lâu lâu người ta mới nghe thấy mẹ”. Mẹ tôi vẫn không nói gì, cố gắng đẩy ra. 

Tôi lo lắng đến mức một tay ôm lấy eo mẹ, tay kia nắm lấy cổ tay mẹ. Tôi kéo tay cô ấy ra bằng một lực mạnh. 

Không ngờ tôi đập mạnh vào cửa, cửa “ầm” một tiếng khiến tôi giật mình. 

Âm thanh đó cũng khiến bố tôi ở phòng chính hoảng hốt. Anh ta ho vài tiếng và hét lên: "Phú Lâm, mẹ, tiếng động gì vậy?" Lúc tôi đang choáng váng, mẹ tôi vùng ra, vội vã đi vào phòng chính. 

Tôi run rẩy lo lắng. 

Nhưng tôi chắc chắn mẹ tôi sẽ không nói gì cả. Điều tôi lo lắng là bố tôi sẽ thấy mẹ tôi đang hoảng loạn. 

Tôi vội vàng theo anh đến cửa phòng chính và chăm chú lắng nghe. 

Bố nói: "Có tiếng động gì vậy? Bang-dang-dang-dang?"

"Không có gì, cửa nhà Fulin không đóng kỹ nên tôi đóng lại cho anh ấy." Mẹ bình tĩnh nói. 

Bà vẫn đứng ở cửa và tôi có thể cảm nhận được nhịp tim hồi hộp và hoảng sợ của mẹ. 

Tôi không ngờ mẹ tôi lại giấu giỏi đến thế. Tôi thầm hạnh phúc và lòng tôi chùng xuống. 

“Lò lợn ổn chứ?” Bố vẫn còn lo lắng về chuồng lợn. 

"Không sao đâu." Mẹ thở dài nhẹ nhõm, như muốn xoa dịu nỗi hoảng sợ của mẹ. 

“Vậy thì đi ngủ nhanh đi, nửa đêm ồn ào quá…” Bố nói vậy có vẻ buồn ngủ nên quay người lại và ngủ thiếp đi. 

Rồi mẹ tôi thở phào nhẹ nhõm, lặng lẽ đi vào trong thổi tắt đèn. 

Mẹ tôi đã che giấu cô ấy một cách hoàn hảo nên tôi cảm thấy nhẹ nhõm và lặng lẽ đến cánh phía tây. 

Tôi nằm trên giường, không nghĩ đến cảnh tượng vừa rồi, trong lòng cảm thấy rất chán nản. Tôi gần như được tận hưởng niềm vui sướng tan nát tâm hồn của mẹ, nhưng lại bất lực đến mức khiến con vịt luộc bay mất. 

Nếu không có cánh cửa chết tiệt này, chắc tôi đã ôm mẹ để trút hết ham muốn tình dục mãnh liệt. 

Đêm đã khuya, âm thanh duy nhất có thể nghe được là tiếng nhai của những con lừa đang gặm cỏ. 

Nhớ lại lần tiếp xúc thân mật với mẹ, con cặc to lớn của tôi lại cương cứng, cứng đến mức sưng tấy và máu tôi sôi lên. Tôi khéo léo cầm con cặc, tưởng tượng thân hình mềm mại, mịn màng của mẹ rồi bắt đầu vuốt ve lên xuống. 

Lúc này, nếu có một con lợn nái, tôi sẽ không chút do dự nhảy lên… Tôi chợt nghĩ đến con lừa. 

Từ khi có con với mẹ, tôi gần như quên mất con lừa. 

Khi tôi mua nó, nó vẫn là một con lừa mười tháng tuổi. Toàn thân nó béo và mềm, âm hộ nhỏ của nó lại càng đầy đặn và mềm mại hơn. 

Đêm tôi mua con lừa nhỏ, tôi dắt nó ra sông tắm rửa sạch sẽ như thể tôi sắp cưới cô dâu. 

Buổi tối, tôi đóng cửa lại và đi ngủ sớm. Khi cả nhà đã đi ngủ, tôi bật dậy, cởi quần đùi, nhảy xuống giường, chốt cửa rồi đi đến máng lừa. 

Con lừa nhìn thấy tôi tưởng tôi sẽ cho nó thêm thức ăn nên nó lắc đầu và lắc tai trìu mến. 

Tôi nhẹ nhàng xoa đầu cô ấy. Để ngăn cô ấy vùng vẫy, tôi buộc dây cương chặt hơn và ngắn hơn. Tôi còn dùng dây buộc bốn móng của nó lại để nó không đá được. 

Sau khi mọi thứ đã sẵn sàng, tôi đứng sau lưng cô ấy và nhẹ nhàng vuốt ve cơ thể mịn màng của cô ấy. Cô ấy có vẻ rất ngoan ngoãn, đúng là một “con lừa phục tùng”. 

Đây là một con lừa mười tháng tuổi, vóc dáng tương đối thấp nhưng mập mạp, khỏe mạnh và tròn trịa. 

Sự ham muốn mãnh liệt khiến tôi mất kiên nhẫn. Tôi nhấc đuôi cô ấy lên, để lộ hậu môn và âm hộ đầy đặn và duyên dáng. Con lừa vung đuôi một cách nhạy cảm và tiến về phía trước. 

Để tránh bị đau khi đưa vào, tôi nhổ vào quy đầu, dùng tay cầm cặc và xoa lên xuống lồn con lừa vài lần. Với sự bôi trơn của nước bọt, quy đầu dày đẩy vào một cách trơn tru, sau đó tôi đẩy mạnh về phía trước và toàn bộ con cặc được đưa vào trong lồn cô ấy. 

Con lừa đột nhiên hoảng sợ nhảy dựng lên, đầu cúi xuống và mông dựng lên. 

Nếu không dùng dây trói trước móng guốc của cô ấy, tôi suýt bị cô ấy ném xuống. 

Tôi nắm chặt dây cương bằng một tay và tay kia ôm lấy chân cô ấy. Tôi cũng dùng chân móc vào hai chân sau của cô ấy, toàn bộ cơ thể tôi nằm trên lưng cô ấy. 

Cô ấy gánh lấy sức nặng của cơ thể tôi và đá và nhảy một lúc rồi dần dần dừng lại. 

Trải qua một hồi trằn trọc như vậy, con lừa nhỏ chưa đầy một tuổi đã thở hổn hển vì kiệt sức. Cô ngoan ngoãn đứng dậy và ngừng đá. 

Tôi háo hức muốn được kích thích mạnh hơn nữa nên lại đẩy mạnh hơn, đầu tiên rút ra rồi lại rút ra, nhét nửa con gà trống còn lại vào lồn con lừa. Con gà trống bị lồn con lừa mút thật chặt... Tôi nằm ngửa như con lừa đực động dục, đùi áp sát vào mông con lừa. Lớp lông mu mờ ở gốc cặc của tôi che phủ cái lồn của con lừa.

Âm hộ của con lừa nóng đến mức cao hơn nhiệt độ cơ thể tôi rất nhiều, đến nỗi nó dường như làm tan chảy cặc tôi. 

Tôi cảm nhận rõ ràng môi âm hộ của con lừa đang co rút mạnh, cắn chặt vào gốc cặc tôi. 

Tôi cử động một chút, và một cảm giác dịu dàng, tê dại, đau nhức và ngứa ngáy không thể diễn tả được từ âm hộ của cô ấy. Đây là một niềm vui mà tôi chưa từng trải qua trước đây. 

Niềm khoái cảm dâng trào từ đó tràn ngập từng tế bào trong cơ thể khiến tôi càng có ham muốn tình dục mạnh mẽ hơn.

Tôi tưởng tượng thân hình mẹ tôi cúi xuống trèo lên lưng mẹ, ôm lấy eo mẹ, điều chỉnh góc độ rồi giật người lên. Tôi nhẹ nhàng gọi: “Mẹ, mẹ…” và bắt đầu một cú đâm mạnh mẽ… Đột nhiên, theo cử động của tôi, một sự kích thích mãnh liệt hơn dâng lên từ vùng bụng dưới của cô ấy như những làn sóng. Mỗi cú đẩy của tôi đều khiến eo cô ấy hạ xuống và hông nâng lên, và mỗi lần kéo ra đều khiến cô ấy lắc lư sang trái và phải. 

Trên con lừa, tôi không cần lo lắng về sức chịu đựng của nó, tôi cứ đâm, đẩy điên cuồng, trút hết ham muốn tình dục hoang dã như con lừa của mình. 

Tốc độ đẩy càng nhanh, cơ thể con lừa nghiêng về phía trước và phía sau càng lớn, khoái cảm càng trở nên mãnh liệt. 

Cô ấy chỉ có thể thụ động chấp nhận con cặc của tôi, vặn vẹo cơ thể trước tốc độ và sức mạnh của những cú đẩy của tôi. 

Đây là tư thế quan hệ tình dục nguyên thủy nhất của động vật và con người. 

Bụng tôi áp sát vào tấm lưng đẫm mồ hôi của cô ấy, còn đùi tôi dính chặt vào mông cô ấy. Tôi dùng cả hai tay ôm lấy eo con lừa và điên cuồng đưa cặc của mình vào âm hộ của nó. Khi tôi đẩy về phía trước, tôi kéo mạnh eo cô ấy lên khiến cô ấy lùi lại nên tôi đẩy sâu hơn. Khi tôi rút ra, tôi đột ngột thả cô ấy ra, làm cô ấy thả lỏng nên tôi đâm mạnh hơn. 

Cơ thể cô ấy nâng lên và hạ xuống khi lực đẩy tăng tốc. 

Tôi cảm thấy âm hộ của cô ấy bắt đầu co thắt liên tục do con cặc ngày càng mở rộng. 

Cơ bắp của con lừa thô ráp và co bóp mạnh hơn. Các cơ nhạy cảm trong âm hộ của cô ấy quấn chặt quanh con cặc cứng cáp của tôi, khiến con cặc của tôi sưng lên, dày lên và phát triển nhanh hơn, lấp đầy âm hộ của cô ấy như con cặc của con lừa đực. 

Con lừa dường như cũng đang trải qua niềm vui mà trước đây nó chưa từng trải qua. Nó thỉnh thoảng hắt hơi, cơ thể thỉnh thoảng run rẩy và chìm xuống. 

Tôi giật cặc mình như một con lừa điên khùng, từng cú vuốt lên trên, từng cú vuốt xuống đáy, hết cú này đến cú khác, mạnh hơn và nhanh hơn. 

Tôi đổ mồ hôi đầm đìa, và con lừa ngừng kêu be be dưới những cú thúc dữ dội của tôi. Cơ thể của nó run rẩy và chịu đựng áp lực nặng nề của tôi. Những cú đẩy hoang dã và những cú đẩy mãnh liệt của tôi đều bất lực trong việc giải phóng ham muốn tình dục thô bạo và man rợ của tôi. 

Trong vài năm qua, dưới sự huấn luyện của tôi, con lừa đã nhanh chóng thích nghi với mong muốn và yêu cầu quan hệ tình dục của tôi, đồng hành cùng tôi như một người vợ nhỏ. 

Mỗi khi nằm trên lưng lừa, tôi lại tưởng tượng về thân thể của mẹ và đâm thật mạnh theo ý muốn. 

Sau một thời gian dài rèn luyện và giao hợp, tôi đã hình thành mối hợp tác rất ngầm với Cao Lừa. Khi đã có ham muốn và xung động tình dục, tôi chỉ cần vuốt nhẹ đầu và vỗ mông là cô ấy sẽ vung đuôi hưng phấn rồi nằm hoặc đứng theo yêu cầu của tôi, để tôi chơi đùa với cô ấy tùy ý. 

Càng quan hệ tình dục thường xuyên với con lừa, anh càng khao khát được chạm vào cơ thể mẹ mình. 

Càng háo hức chạm vào cơ thể mẹ, tôi càng thường xuyên quan hệ tình dục với con lừa. 

Vì quanh năm giao phối với lừa nên cặc của tôi đã phát triển cực kỳ dày dặn, giống như một con lừa đực. Khi nó mềm, nó nặng đến mức gần như treo xuống đầu gối tôi. Khi đã cứng thì nó còn ngoạn mục hơn, có thể nâng được cả xô nước. 

Khi đi đại tiện phải kê một hòn đá dưới chân, nếu không dương vật sẽ dính xuống đất. 

Cảm giác được xâm nhập vào cơ thể mẹ đơn giản không thể diễn tả được bằng cảm giác được xâm nhập vào cơ thể một con lừa. 

Thân hình mẹ mềm mại bụ bẫm, sờ vào tay tôi tim tôi đập dồn dập; tiếng rên rỉ khe khẽ của mẹ khiến ham muốn tình dục của tôi càng dâng cao; Mái tóc dài rối bù, đôi mắt mờ, đôi môi run rẩy, cái cổ thẳng, đôi chân móc vào eo... và bộ lông mu mềm mại mượt mà, tất cả đều khiến tôi cảm nhận trọn vẹn hương vị của phụ nữ.

Nhưng con lừa chỉ là con lừa. Nó không có đam mê, không có tiếng rên rỉ, không có sự kích thích và giao tiếp từ sự tương tác, và cái lồn của nó lỏng lẻo và thô ráp...

Nhưng trong cái đêm khó khăn này, khi tôi đang làm bánh để thỏa mãn cơn đói, mà dòng nước xa xôi cũng không thể làm dịu cơn khát của tôi, tôi cũng chẳng quan tâm nhiều đến nó. 

Tôi cởi quần short và khỏa thân ra khỏi giường. Con lừa đang gặm cỏ nhìn thấy tôi đi trước mặt thì có vẻ đặc biệt phấn khích. Anh khịt mũi khó chịu và giật giật đôi tai. 

Tôi nhẹ nhàng xoa đầu cô ấy, cô ấy nắm tay tôi một cách trìu mến. Cô ấy nghiêng đầu cọ vào tôi như một người vợ nhỏ bị bỏ rơi nhìn thấy chồng mình. 

Tôi chợt cảm thấy con lừa nhỏ này đáng yêu vô cùng. Ít nhất cô ấy sẽ không từ chối tôi. Sau thời gian huấn luyện và cho ăn này, cô ấy đã thiết lập mối quan hệ thân thiết với tôi. 

Về chuyện quan hệ tình dục, cô ấy cũng đã quen với những động tác của tôi. Chỉ cần tôi xoa đầu, vuốt ve cơ thể và đứng đằng sau, cô ấy sẽ ngoan ngoãn giơ đuôi lên. 

Tôi đã không ở gần cô ấy hơn mười ngày. Tâm trạng của cô ấy dường như rất cao, âm đạo ẩm ướt, đỏ bừng, sưng tấy và sáng bóng. 

Tôi không thể kiềm chế được nữa nên tôi nhấc đuôi cô ấy lên và đút cặc của mình vào trong cô ấy. Tâm trí tôi tràn ngập hình ảnh của mẹ tôi, và tai tôi tràn ngập tiếng rên rỉ của bà. 

Tôi thì thầm “Mẹ ơi, mẹ ơi…” và điên cuồng trút bỏ ham muốn tình dục dồn nén của mình…

Sáng hôm sau, tôi bị Fuhai đánh thức. 

Anh ta hét lên: "Anh ơi, anh nghĩ con lừa bị sao vậy? Nó bị bệnh à?"

Tôi dụi dụi đôi mắt đang mờ của mình, mặc quần áo rồi ra khỏi giường. 

Fuhai đã dẫn con lừa vào sân. Chân con lừa run rẩy và ướt đẫm nước. 

Khi tôi nhìn ra phía sau con lừa, tôi đã bị sốc. 

Âm đạo của con lừa sưng tấy, đỏ tím, thỉnh thoảng có máu đỏ ngầu và chất lỏng màu trắng đặc đặc chảy ra. 

Mặt tôi chợt đỏ bừng. Tôi không biết đêm qua tôi đã điên đến thế nào và tôi đã thực sự làm điều này với con lừa. Tôi không biết che giấu thế nào, ngơ ngác ngồi xổm xuống đất. 

Phúc Lâm tưởng con lừa bị bệnh nặng nên lại gọi mẹ lừa. 

Mẹ tôi đi vòng quanh con lừa, mặt đỏ bừng như mảnh vải đỏ, không thèm nhìn tôi quay lại bếp nấu cơm. 

Fuhai không biết chuyện gì đang xảy ra nên đi theo mẹ và hỏi: "Mẹ, con lừa bị sao vậy?" Mẹ anh tức giận nói: "Sao vậy? Sao vậy? Để anh con lấy mà chữa trị!"

Để ngăn cản Phó Hải nói bậy và chọc tức cha, tôi thậm chí còn không có thời gian để ăn, liền dắt con lừa đi ra khỏi nhà. 

Một sự việc đáng xấu hổ đã được giải quyết nhờ lời nói của mẹ tôi. 

Nếu không phải mẹ tôi nhắc nhở, lại cho tôi một bước như vậy, chuyện con lừa đáng xấu hổ của tôi đã bị Phù Hải vạch trần. 

Nếu muốn biết chuyện gì xảy ra tiếp theo hãy đón đọc chap tiếp theo nhé.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 1 Chương 4 Đang tìm cơ hội tốt để thử lại trái cấm, bà nội trợ cánh tây lại mất trinh

Sự việc con lừa trôi qua trong im lặng. 

Mặc dù tôi và mẹ sống cùng một gia đình nhưng vì bố và Fuhai nên tôi hiếm khi có cơ hội được gần gũi với mẹ. 

Ngay cả khi thỉnh thoảng tôi gặp mẹ một mình, mẹ cũng sẽ luôn kiếm cớ và nhanh chóng rời đi. Đó là khoảng thời gian rất đau đớn và khó khăn đối với tôi. 

Cơ hội cuối cùng cũng đến, nó đến thật tình cờ và đột ngột, đúng thời điểm. Tôi thậm chí không thể tưởng tượng rằng đây có thể là số phận của tôi với mẹ tôi. 

Đêm đó, một bộ phim được chiếu trong làng. 

Cha tôi, người nằm liệt giường quanh năm, vui mừng đến mức sau bữa tối, ông nhờ tôi và Fuhai đẩy ông lên xe cút kít để xem phim. Fuhai càng hưng phấn hơn, thậm chí còn không ăn nổi bữa tối. Anh giục mẹ nấu nhanh để anh có chỗ ngồi ngon sau bữa tối. 

Làng miền núi quanh năm không có hoạt động vui chơi giải trí, chiếu phim cũng hiếm như đón Tết; và bộ phim được chiếu trong không gian thoáng đãng của một cánh đồng lúa mì lộ thiên nên người ta phải tranh giành chỗ ngồi. Fuhai cầm lấy một cái bánh bao, nhai rồi chạy tới chỗ ngồi. 

(1 bài) Ăn tối xong, tôi đỡ bố lên xe đạp một bánh, liếc nhìn mẹ rồi hỏi: “Đi thôi mẹ ơi!” Tôi đã cố gắng hết sức để thể hiện lòng hiếu thảo trước mặt cha. 

(Người 2) Người mẹ đang bận dọn dẹp xoong chảo và nói: “Mẹ không đi đâu. Làng bây giờ loạn rồi, con không thể làm người gác cổng ở nhà được”.

(3 cuốn sách) Bố mỉm cười nói: “Về phần gia đình chúng ta, bất kể chúng ta có hứng thú với thứ gì, kẻ trộm có thể trộm bất cứ thứ gì của chúng ta”.

(Nhà 4) “Anh nói thì dễ, một gia đình nghèo đáng giá ngàn đô, nếu mất đi thứ gì đó thì bây giờ cũng chẳng có ích gì cho anh”. Mẹ nói với đôi tay đầy ắp.

Hình như mẹ tôi không đi nên tôi đẩy xe cút kít bước ra ngoài. 

Bố lẩm bẩm: “Con mới là người làm việc chăm chỉ”.

Khi chúng tôi đến cánh đồng lúa mì, nơi đây đã đông đúc người qua lại, tiếng con gọi mẹ chồng vọng tới rất sôi động. 

Tôi tìm thấy Fuhai bên cạnh máy chiếu, đó là một vị trí tuyệt vời. 

Bố tôi cũng rất vui và nói với tôi: “Nhìn kìa, cả nhà đều ở đây. Về bảo mẹ con cũng đến xem nhé”.

Thực ra, tôi đang nghĩ đến việc tìm lý do nào đó để rời xa họ vào lúc này. Nghe bố nói, tim tôi đập nhanh nhưng tôi vẫn giả vờ không muốn bỏ chạy và nói: “Mẹ nói mẹ sẽ không đến gặp con nữa, vậy con còn kêu mẹ làm gì nữa?”

"Ngươi lớn như vậy, cũng không biết gì về hiếu thảo, ngươi về gọi nàng, nàng không đến thì quên đi. Đó là mong muốn của ngươi, không về thì gọi Phù Hải trở lại." Bố hét lên giận dữ. 

"Tôi sẽ không quay lại, nó sẽ bắt đầu sớm thôi." Fuhai lẩm bẩm, không muốn quay lại.

"Con rùa!" Bố giận dữ mắng mỏ.

"Đừng tranh cãi nữa, tôi sẽ quay lại." Tôi vội vàng đồng ý và chen lấn ra khỏi đám đông. 

Tôi chợt nhận ra rằng tối nay là một cơ hội được Chúa ban cho, và dù thế nào đi nữa tôi cũng không thể bỏ qua nó.

Để đảm bảo thời gian, tôi nói với bố và Fulin: “Nếu con không đến muộn, xem phim xong con sẽ đến đón con.” Khi tôi bước ra khỏi đám đông, tôi nghe thấy Fuhai đồng ý.

Vừa rồi tôi đang nghĩ cách trốn thoát, không ngờ cha lại cho tôi cơ hội tốt như vậy. Nghĩ đến mọi chuyện sắp xảy ra, dọc đường tim tôi đập dữ dội, tay run, chân yếu ớt, đầu óc chỉ toàn hình bóng của mẹ, tai đầy tiếng rên rỉ của mẹ, mắt toàn dán vào khuôn mặt của mẹ. 

Tôi đi vòng khỏi đường chính, đi theo những con đường nhỏ, xuyên qua những con hẻm rồi lao về nhà càng nhanh càng tốt. 

Khi tôi chạy vội về nhà, mẹ tôi đang phơi quần áo vừa giặt ngoài sân, tranh thủ lúc trăng tròn. 

Mẹ tôi mặc một chiếc áo len ngắn tay màu trắng và một chiếc váy màu xanh bên trong. 

Có lẽ là do tôi vừa mới gội đầu, mái tóc ướt xõa ngang vai, ướt đẫm một vùng lớn trên lưng. Cảnh tượng đó khiến tôi nhớ đến mẹ tôi đang tắm sông, tim tôi đập loạn xạ. 

Tôi đóng cửa lại và cài chốt thật chặt. 

Tiếng cửa đóng lại làm mẹ tôi giật mình. Cô ấy nhìn lên và nhìn thấy tôi. Tay cô run rẩy dữ dội, quần áo gần như rơi xuống đất. 

Tôi bước nhanh tới, giật lấy bộ quần áo trên tay mẹ rồi ném vào sợi dây. 

"Mẹ, mẹ sẽ giết con." Vừa nói tôi vừa ôm mẹ cố kéo mẹ vào nhà. 

Nhưng mẹ tôi đã quay lại và thoát khỏi vòng tay của tôi. 

"Đừng chạm vào tôi, đồ súc vật vô tâm, cậu... cậu định giết tôi à?" Mẹ tôi tránh mặt tôi và nói với giọng run run. 

“Mẹ ơi, con đã hiếu thảo muộn rồi, con làm sao có thể hại mẹ được?” Tôi nghiêng người ôm lấy eo mẹ, ghé miệng vào tai mẹ, nhẹ nhàng trêu chọc: “Mẹ vào nhà đi, con sẽ cho mẹ tận hưởng…cảm giác không thể chịu nổi đó.

Con không thể đợi được nữa…” Vừa nói tôi vừa ôm mẹ. Cô ấy vặn vẹo vùng vẫy, hai tay ôm lấy thân cây không chịu buông tôi ra. 

Tôi dùng sức bẻ gãy bàn tay của mẹ, đẩy và kéo mẹ về phía cánh nhà phía tây. 

"Anh...thả tôi ra, cho người ta biết, sao chúng ta có thể ra ngoài gặp người..." Khi chúng tôi đến cửa, mẹ tôi lại nắm lấy khung cửa không chịu bước qua ngưỡng cửa. 

"Ở nhà chỉ có hai chúng ta, ai biết được? Mẹ ơi, không ai biết chuyện gì đã xảy ra ngày hôm đó? Vào nhanh đi..." Tôi một tay ôm eo mẹ, tay kia nắm lấy cổ tay mẹ. Dùng một lực mạnh, tôi đẩy và ôm mẹ vào nhà: “Mẹ ơi, chỉ là… đừng làm con lo lắng, con thực sự muốn chết… mẹ.” Tôi không nhịn được mà cởi váy mẹ ra nhưng mẹ tôi chống cự kịch liệt, hai chúng tôi bắt đầu đánh nhau trong nhà. 

Chỉ trong chốc lát, mẹ đã được ôm trong vòng tay tôi. Tôi lột hết áo lót và váy của mẹ rồi vứt đi đâu không biết. 

Tôi không còn kiềm chế được sự thôi thúc mạnh mẽ của dục vọng nên đã kéo quần xuống đến đầu gối, đá chân lên xuống khiến quần rơi xuống đất. Con cặc vốn đã cứng như một thanh sắt của tôi đang run rẩy dữ dội. 

Tôi lao tới ôm mẹ vào lòng. 

Cơ thể mẹ tôi run rẩy dữ dội, bà cố vùng vẫy để thoát ra dù đã cố gắng nhiều lần. 

“Nào mẹ, chúng ta đi ngủ thôi…” Tôi cố gắng hết sức kiềm chế sự thôi thúc trong lòng, nhẹ nhàng thuyết phục mẹ ngủ cùng mình nhưng mẹ vẫn nằm trên bàn không chịu cử động. Tôi ôm eo mẹ định bế nhưng mẹ kéo chặt chân bàn khiến đồ đạc trên bàn rung chuyển nhưng mẹ không chịu buông. 

Khi tôi ôm chặt cô ấy, cơ thể cô ấy vùng vẫy và vặn vẹo. Mông của cô ấy vừa chạm vào đầu đùi của tôi, còn mông của mẹ cô ấy đang cọ xát trái phải trên con cặc dày đặc của tôi. 

Đột nhiên, trong đầu tôi nảy ra một ý tưởng táo bạo và điên rồ hơn: “Vì mẹ không đi ngủ nên mình không thể bỏ lỡ cơ hội này. Sao mình không làm ở đây, lợi dụng cái bàn… từ phía sau…” Tôi không khỏi run lên vì phấn khích trước ý tưởng điên rồ này. 

"Mẹ ơi, vì đó là công việc của mẹ nên hãy để con làm một lần được không?" Tôi nằm trên lưng mẹ, cố gắng nhỏ giọng vào tai mẹ để thuyết phục mẹ. 

"Phúc Lâm... đừng như vậy, mẹ già rồi..." Mẹ toàn thân run rẩy. 

“Mẹ già rồi mẹ cũng là đàn bà, con gần như nghẹt thở, con nóng lòng muốn… mẹ…” Vừa nói, hai tay tôi mở ra cái mông to tròn và mập mạp của mẹ, một rãnh thịt sâu chia đôi mông ra, hậu môn đỏ sậm giữa các rãnh thịt co rút chặt chẽ; bên dưới là một bụi cây dày. Âm đạo phủ đầy lông mu rậm rạp, hai môi âm hộ dày phủ đầy lông mu màu đen và trắng, giống hệt những gì tôi tìm thấy trong đám sậy; môi âm hộ của mẹ đã chuyển sang màu nâu sẫm, không còn tươi tắn và mềm mại nữa. Âm vật nhô ra ở giữa rất mềm, chỉ có phần thịt mềm bên trong trông hồng hào và mềm mại. 

Đây là nơi tôi sinh ra. Lần trước tôi chỉ đâm mạnh mà không nhìn kỹ hơn. Tôi không biết làm thế nào mà một làn da săn chắc và gầy gò như vậy lại có thể chứa được một con cặc dày như tôi. 

Tôi một tay ôm chặt eo mẹ, tay kia trượt xuống mông mẹ, đột nhiên chạm vào lồn mẹ. Những ngón tay thô ráp của tôi vuốt ve cái lồn mềm mại. Mẹ tôi rùng mình rất nhạy cảm, hai chân bị kẹp chặt vào nhau. Miếng thịt càng hẹp hơn, ngón tay tôi cũng bị mẹ kẹp chặt. 

"Phúc Lâm, đừng, đừng như vậy... Mẹ sợ..." Cô run rẩy, hai chân càng ngày càng kẹp chặt hơn. 

“Mẹ đừng sợ, con sẽ từ từ…” Đúng vậy, lúc đó tôi vừa lo lắng vừa sợ hãi, không biết phải làm sao. Tôi chỉ cưỡng hiếp mẹ tôi bằng cách phàn nàn một cách mù quáng. 

Với kinh nghiệm vừa qua, lần này tôi không liều lĩnh như vậy nữa. 

Tôi muốn từ từ tận hưởng niềm vui chơi đùa với mẹ, khơi dậy trọn vẹn ham muốn tình dục của mẹ, khiến mẹ ngoan ngoãn nghe lời và hợp tác với tôi, để sau này mẹ sẽ không từ chối tôi nữa. 

Tôi dùng môi liếm nhẹ dái tai mẹ, một tay đưa lên ngực mẹ vuốt ve, tay kia xoa lên xuống lồn mẹ. 

Tôi nắm lấy lông mu của mẹ kéo lên kéo xuống khiến hai môi âm hộ co lại. 

Tôi dùng lòng bàn tay ấn vào bộ phận mu đầy đặn và sưng tấy của mẹ rồi xoa thật mạnh. Hai đùi của mẹ tôi bị ép chặt vào nhau, môi âm hộ co giật mạnh, một dòng chất lỏng ướt, nóng và dính theo ngón tay tôi tràn ra. 

Mẹ tôi vặn vẹo cơ thể một cách khó chịu và rên rỉ “Ồ…ồ” từ sâu trong cổ họng. 

“Ôi… đừng… chạm vào tôi, Fulin… ôi…” Chẳng bao lâu, dịch âm đạo của mẹ tôi ngày càng chảy ra như suối. Khoảng trống giữa hai đùi trắng như tuyết của mẹ tôi trơn trượt, môi lớn đầy đặn của mẹ đầy máu và sáng bóng, cứ mở ra đóng lại. 

Tôi dùng ngón tay vuốt ve từng sợi lông mu của mẹ rồi xòe ra hai bên, làm cho âm vật giữa môi âm hộ của mẹ nổi rõ hơn. 

Tôi dùng hai ngón tay xòe hai môi âm hộ sưng tấy và tắc nghẽn của mẹ, đồng thời dùng ngón giữa mân mê âm vật sưng tấy và bóng loáng. Mẹ tôi có phản ứng rất nhạy cảm, tinh dịch tiếp tục chảy ra ngoài, mẹ tôi theo phản xạ siết chặt đùi lại. 

Tôi từ từ trượt ngón giữa từ âm vật từ dưới lên trên vào trong âm hộ của mẹ. Chỉ một lúc sau, mẹ tôi không khỏi rên rỉ. 

"Ồ... ồ..." Tôi trượt tới trượt lui hai ba lần nữa, toàn thân mẹ tôi bắt đầu run lên, nước tinh dịch không ngừng tràn ra, ướt đẫm cả lòng bàn tay tôi. 

Những ngón tay của tôi liên tục trượt vào trong môi âm hộ của mẹ. Tôi đã sử dụng những kỹ năng tình dục học được từ việc xem video khi làm việc ở thành phố trên cơ thể của Mẹ. 

Mẹ tôi là một người phụ nữ nhà quê lương thiện. Cô ấy chỉ biết lo việc nhà và sống cuộc sống của mình. Cô chưa bao giờ có bất kỳ suy nghĩ không phù hợp nào. Làm sao cô ấy có thể chịu được sự trêu chọc, trêu chọc của tôi? Cô ấy rất xấu hổ vì đã bị tôi vô tình chơi đùa.

Eo mẹ tôi bồng bềnh lên, ngón tay tôi trượt qua khiến eo mẹ run lên. Cô hơi duỗi thẳng đùi, lắc eo và bất giác vặn vẹo mông. 

Tôi nằm bên tai mẹ thì thầm với mẹ: “Mẹ ơi, mẹ có thoải mái không?”

Mẹ tôi rên rỉ khe khẽ: "Ồ... - ...Suỵt, Fulin, đừng làm thế. Ôi..." Mẹ tôi không khỏi kêu lên. Khi ngón tay tôi trượt tới trượt lui, tinh dịch nóng hổi tiếp tục tuôn ra khỏi cơ thể cô ấy. 

Tôi tách môi âm hộ của mẹ tôi ra, ngay giữa âm vật của bà, để lộ phần đầu có nếp gấp màu hồng nhạt. Nó được ngâm trong tinh dịch và lấp lánh. Đó là âm vật của mẹ tôi. 

Tôi dùng ngón tay nhẹ nhàng xoa bóp âm vật màu hồng của mẹ khiến nó rung lên mãnh liệt. Nó dần dần đầy máu và dần dần cứng lại. Tôi thực sự muốn mút đậu hồng bằng đầu lưỡi. 

Lúc này, mẹ tôi đột nhiên nổi lên một cơn co thắt nhỏ, tôi càng kích thích âm vật của mẹ càng mạnh. 

"Ôi! Fulin... đừng chạm vào tôi... ôi..." Khi mẹ tôi rên rỉ, một dòng tinh dịch khác phun ra từ môi âm hộ của bà. 

Môi âm hộ của mẹ tôi không chỉ run rẩy, đùi của mẹ lan sang trái phải cũng run rẩy, vòng eo thậm chí còn hơi nâng lên sau khi được kích thích. 

"A... ồ..." Toàn bộ phần thân dưới của mẹ tôi run lên, cặp đùi bị kẹp chặt dần dần mở ra. 

Các ngón tay của tôi lại một lần nữa trượt từ âm vật của mẹ vào âm đạo, rồi lại quay trở lại âm vật, rồi xoay và xoa bóp âm vật. 

Âm vật của mẹ tôi vốn đã đẫm tinh dịch, bây giờ lại càng đỏ tấy, sưng tấy, đứng thẳng. 

Thân dưới của mẹ tôi lại co giật, ngón tay tôi không ngừng vuốt ve vùng nhạy cảm nhất của mẹ. Cô đã hoàn toàn rơi vào vực thẳm của lòng tham. 

"A... Phúc Lâm... đừng như vậy... ồ... ồ..."

Ngay khi những ngón tay của tôi đến gần, mẹ tôi nóng lòng muốn gặp chúng, mẹ không thể không nắm lấy bàn bằng cả hai tay. 

Những ngón tay tôi không ngừng mân mê âm vật của mẹ, tinh dịch nóng hổi trào ra từ tử cung. 

Tôi lờ đi lời cầu xin của mẹ và thọc ngón giữa vào. 

Lúc này có một cơn co thắt mạnh mẽ từ lối vào môi âm hộ của mẹ, hút chặt lấy ngón tay tôi. 

"Ồ... ồ... Phúc Lâm, ngươi muốn mẹ ngươi chết..."

Chỗ lõm hồng hào vô cùng cám dỗ giữa cặp mông trắng như tuyết của mẹ cũng như môi lớn căng cứng bên dưới, dù là bộ phận nào, giờ đây đều chìm trong làn nước dâm đãng và lấp lánh. 

Tôi nằm sau lưng mẹ và gần như tàn phá lồn mẹ một cách thô bạo. 

Ngón tay tôi chạm vào đâu thì chất lỏng lại tiếp tục chảy ra. 

Và cơ thể mẹ tôi phản ứng gay gắt dù tôi có dùng đầu ngón tay trêu chọc mẹ như thế nào. Vòng eo thon gọn của cô trở nên cương cứng hơn và tinh dịch tràn ra nhanh hơn. 

Tôi cũng hoàn toàn chìm đắm trong niềm vui được đùa giỡn với cơ thể của mẹ, không muốn dừng lại một giây phút nào. 

Tôi khao khát được tận hưởng niềm vui được chơi đùa với cơ thể mẹ mỗi ngày, để được vuốt thẳng từng sợi lông mu của mẹ, vuốt ve từng môi âm hộ của mẹ, bên trong và bên ngoài âm hộ của mẹ. 

Trong bóng tối, tôi ôm lấy thân hình bụ bẫm của mẹ, vuốt ve cặp mông trắng nõn đầy đặn của mẹ, đùa giỡn với môi âm hộ sưng tấy và dày đặc của mẹ, âm vật đau nhói và tinh dịch tràn ra. Ham muốn của tôi đạt đến đỉnh điểm không thể kiểm soát. 

Tôi chộp lấy con cặc cứng cáp của mình và xoa xoa âm vật vốn đã ướt át của mẹ. Quy đầu run rẩy của tôi và âm vật đang rung động của mẹ tôi đan xen mật thiết và cọ xát vào nhau. 

Tinh dịch của mẹ nhanh chóng thấm đẫm quy đầu của tôi, quy đầu càng to ra, mịn màng hơn và cứng như nắm tay nhỏ, trượt lên xuống bên trong môi âm hộ của mẹ thay vì ngón tay của tôi. 

Quy đầu trượt qua, môi âm hộ của mẹ tôi cứ đóng mở, cắn vào quy đầu tôi như trẻ con bú sữa. 

Con cặc dày của tôi sưng lên đến cực hạn, nó dài tới tám chín inch. Nó tròn và cứng như sắt, nóng như que lửa. Những đường gân trên đó vỡ ra và phồng lên, run rẩy như đĩa rồng và trụ ngọc. 

Lông mu bù xù của tôi giống như một bộ râu, quấn quanh gốc cặc, khiến con cặc từng chinh phục được bò lừa của tôi càng trở nên xù xì và hoang dã.

Tôi ôm lấy con cặc của mình và đẩy nó thật rộng vào trong môi âm hộ của mẹ, kích thích mạnh mẽ các dây thần kinh cảm giác của mẹ. 

Tôi dùng tay xòe mông mẹ sang hai bên, môi âm hộ lập tức mở ra. Đầu cặc của tôi đột nhiên trượt qua âm vật, mở ra môi bé của mẹ và ép vào miệng âm hộ của mẹ. 

Dù chỉ đưa vào được một nửa quy đầu nhưng cơ thể mẹ tôi co giật, âm hộ của mẹ lập tức co thắt lại, một dòng dịch âm đạo bị ép ra “phù…” khiến toàn bộ con cặc càng thêm ướt và trơn. 

Tôi không nhét trực tiếp mà lại rút ra và trượt lên trượt xuống liên tục khiến môi âm hộ của mẹ phải mở ra đón chờ như đứa trẻ đang chờ được bú. 

Khi tôi đưa đầu cặc của mình vào trong âm hộ nhỏ của mẹ lần nữa, âm hộ nhỏ của mẹ nóng lòng muốn co lại vài lần, sau đó lại có một cơn co thắt mạnh hơn. 

Như linh cảm tôi sắp xuyên vào, cô nén lại cảm giác muốn hét lên, nhắm mắt lại, hai tay nắm lấy mép bàn, ngửa mông ra sau... Trong khoảnh khắc, tôi cảm nhận được một dòng chất lỏng nóng hổi nóng hổi chảy ra từ âm hộ mẹ, phun vào người con rùa của tôi. Trên đầu tôi không khỏi cong vẹo cột sống thắt lưng, đẩy hông và lao về phía trước... Mẹ tôi hét lên, quy đầu nóng bỏng của tôi đỡ lấy cái lồn nhỏ căng cứng của mẹ. Với một tiếng “哜…”, quy đầu của tôi thọc sâu vào lồn mẹ chứa đầy dịch âm đạo. 

"Ôi!..." Cơn đau đột ngột khiến mẹ tôi rên lên, nghiến răng nghiến lợi. 

Tôi có cảm giác như con cặc của mình bị đâm vào một vết nứt trên bùn giống như một mũi khoan thép, và nó cắm vào giữa hai chân mẹ tôi. Sau một cơn co thắt mông của mẹ, toàn thân tôi run rẩy. 

"Mẹ... có đau không? Chỉ nhét có một nửa thôi..." Tôi thấy mẹ đau đớn rơi nước mắt. Dù rất thương mẹ nhưng tôi không còn có thể quan tâm đến nỗi đau của mẹ nữa. Tôi háo hức muốn có sự kích thích mạnh mẽ hơn. Tôi đẩy mạnh lần nữa, đầu tiên rút ra rồi nhét vào, và ngay lập tức nửa còn lại của vòi đã được đưa vào. Đi, cặc tôi đã bị lồn mẹ mút thật chặt… Tôi nằm ngửa mẹ như lừa đực động dục, đùi áp vào mông mẹ, lông mu rối bù ở gốc cặc che kín lồn mẹ, hai tinh hoàn to tướng lủng lẳng giữa đùi mẹ và tôi.

"A...chậm,chậm...ôi" mẹ tôi lại kêu lên, cơ thể bà rơi thẳng xuống. 

"Sao vậy mẹ? Mẹ chặt quá..." Tôi cảm nhận rõ ràng môi âm hộ của mẹ đang co rút mạnh, cắn chặt vào gốc cặc của tôi. 

Tôi cử động một chút, từ âm hộ của mẹ tôi truyền đến một cảm giác dịu dàng, tê dại, đau nhức và ngứa ngáy khó tả. Đây là một niềm vui mà tôi chưa từng trải qua trước đây.

Niềm khoái cảm dâng trào từ đó tràn ngập từng tế bào trong cơ thể khiến tôi càng có ham muốn tình dục mạnh mẽ hơn. 

Tôi cúi xuống trèo lên lưng mẹ như đang nằm trên một con lừa. Tay tôi buông mông mẹ ra ôm lấy eo mẹ. Tôi đã điều chỉnh góc độ của cô ấy. Sau đó, tôi giật lên và bắt đầu một lực đẩy mạnh mẽ... Đột nhiên, với mỗi chuyển động của tôi, sự kích thích mãnh liệt hơn dâng lên từ vùng bụng dưới như những đợt sóng. Mỗi lần tôi thâm nhập, mẹ tôi vặn qua đưa lại cặp mông trắng nõn, trong khi bộ ngực trắng nõn đầy đặn của mẹ cũng dao động lên xuống theo những động tác đẩy.

Tốc độ đẩy càng nhanh thì phạm vi nghiêng về phía trước và phía sau của cơ thể mẹ càng lớn, khoái cảm càng trở nên mãnh liệt. 

Mẹ tôi chỉ có thể thụ động chấp nhận con cặc của tôi, vặn xoắn và xoay theo tốc độ đẩy của tôi. 

"Á... ờ... ồ..." Mỗi khi tôi thâm nhập sâu, mẹ tôi lại cau mày xinh đẹp và phát ra những tiếng ậm ừ đầy dục vọng. 

Phản ứng dâm đãng của mẹ tôi càng khơi dậy ham muốn tình dục của tôi nhiều hơn. 

Tôi đưa tay ra phía trước và nắm lấy đùi mẹ. Theo nhịp đẩy của mình, tôi đẩy và kéo cơ thể mẹ về phía trước và phía sau để tăng cường độ cho những cú đẩy của mình. 

Khi tôi đẩy về phía sau, tôi đẩy mạnh cô ấy để rút cặc của tôi ra càng nhiều càng tốt; Khi tôi đẩy về phía trước, tôi kéo cô ấy thật mạnh để đẩy cặc tôi vào sâu hơn. 

Tốc độ bơm của tôi tuy chậm nhưng chỉ cần qua lại, sự kích thích của lực hút và áp lực của da thịt sâu bên trong cơ thể mẹ sẽ khiến mẹ rên rỉ không ngừng. 

“Ồ…ồ…” Mẹ tôi rên rỉ từ sâu trong cổ họng, như tiếng than khóc của một bệnh nhân nguy kịch, với âm thanh run rẩy và kéo dài khiến tôi phấn khích. 

Tốc độ đẩy của tôi dần dần tăng lên, sự siết chặt sung sướng càng trở nên mãnh liệt hơn. Con cặc dày và mịn tiếp tục thọc sâu vào âm hộ mẹ tôi, mỗi lần thọc vào âm đạo, cả người mẹ tôi run lên theo từng cú vuốt ve. 

Cơ thể dâm đãng của mẹ tôi đã đến mức tôi không thể kiểm soát được. Gần như vô thức, tóc mẹ tôi xõa xuống và mẹ dùng cặc tôi làm trục. Mông của cô ấy bắt đầu đung đưa lên xuống, cọ vào bụng tôi. Lồn cô ấy tích cực đón nhận lực đẩy của cặc tôi. 

Khi cơ thể mẹ tôi lắc lư, bộ ngực đầy đặn của bà lần lượt nảy lên. 

Tôi nắm lấy eo mẹ để ngăn cặc tôi tuột ra khỏi âm hộ mẹ do cú xoay lớn của mẹ. 

Mẹ tôi đang lên xuống khi tay tôi đẩy và kéo bà qua lại. 

Cô không thể kiểm soát được bản thân nữa. Cơ thể cô hoàn toàn bị nuốt chửng bởi khoái cảm mãnh liệt. Cô ấy vị tha trong vòng tay tôi, nâng mông lên và di chuyển điên cuồng. 

"A...Phúc Lâm...anh đã giết mẹ tôi...ồ..."

Tôi dạng chân, cong eo và co mông, ôm bộ ngực to đang đung đưa của mẹ trong tay, đẩy phần thân dưới của mình lên sát vào lồn mẹ, thoải mái tận hưởng sự thao túng của mẹ. 

Thân hình bụ bẫm và trắng nõn của mẹ tôi không ngừng đung đưa, hai bầu ngực thẳng tắp trên ngực mẹ càng lắc lư càng gợi cảm. 

"Ồ... Phúc Lâm, đừng làm thế!..."

Mẹ tôi nói không, nhưng cơ thể bà lại lộ ra niềm vui chưa từng có. Phần thân trên của cô ấy ngửa về phía sau, mái tóc dài rối bù và che đi khuôn mặt. Cô ấy làm việc chăm chỉ và đu đưa cô ấy, đung đưa eo để phù hợp với lực đẩy của tôi. 

Cô thở hổn hển và đổ mồ hôi đầm đìa. 

Những cơn co thắt mạnh mẽ từ trong bụng mẹ phát ra, mút cặc tôi chặt hơn, niềm khoái cảm ngây ngất trào dâng trong âm đạo của mẹ và tôi. 

Đột nhiên, một dòng tinh dịch nóng hổi phun vào quy đầu của tôi, khiến tôi chợt rùng mình. Tôi vô tình đẩy mạnh và tinh dịch của mẹ tôi chảy ra cùng với cặc tôi. 

"Ôi... Chúa ơi, Fulin, tôi, tôi không thể... ồ..."

Những tiếng rên rỉ đầy dục vọng của mẹ khiến tôi càng điên cuồng hơn. 

Tôi nhẹ nhàng nói: “Mẹ ơi, mẹ nâng mông cao lên một chút nhé”.

Lúc này, giống như một cô bé ngoan ngoãn, mẹ ngoan ngoãn áp hai tay lên mép bàn, uốn cong thân trên, làm nổi bật mông và dang chân sang trái phải. 

Tôi duỗi một tay từ nách ra, ôm chặt bộ ngực đầy đặn của mẹ, một tay giữ mông mẹ, tôi bắt đầu đẩy mạnh hơn. 

Khi tốc độ đẩy ngày càng tăng, mẹ tôi bật ra những tiếng kêu vui sướng như khóc. 

Tôi cảm nhận rõ ràng rằng dưới sự xâm nhập của con cặc khổng lồ của mình, khoái cảm ở phần dưới cơ thể của mẹ tôi nhanh chóng lan rộng. Ngoài ra, bộ ngực đầy mồ hôi của tôi thỉnh thoảng bị tôi xoa từ phía sau, toàn thân mẹ tôi cứng đờ về phía sau. 

Từ con cặc của mình, tôi cảm nhận được những cơn co thắt cực khoái liên tục từ lỗ của mẹ tôi. Hết dòng nước tinh dịch này đến dòng nước tinh dịch khác đốt cháy quy đầu của tôi, bôi trơn cặc tôi, tràn vào môi âm hộ của mẹ tôi, làm ướt lông mu của chúng tôi, nhỏ xuống tinh hoàn và âm vật của mẹ tôi xuống sàn nhà. 

Mẹ tôi bị tấn công và cọ xát lên xuống vào nhau, khoái cảm chạy khắp cơ thể. 

Tiếng rên rỉ của mẹ tôi dần dần tăng lên và cặc tôi đã hòa vào âm hộ của mẹ. Môi âm hộ của mẹ tôi cắn chặt vào gốc cặc tôi, quy đầu của tôi thọc sâu vào cổ tử cung của mẹ. Mỗi lần rút ra là đau lòng, mỗi lần nhét vào thì gốc và chóp đều đâm thẳng vào cổ tử cung của mẹ. 

Môi âm hộ của mẹ tôi mở ra rồi đóng lại, nới lỏng rồi lại siết chặt khi cặc tôi ra vào...

Cuộc giao hợp mẹ con dai dẳng, điên cuồng và dai dẳng dần dần đạt đến cao trào! 

Con cặc của tôi trở nên cứng hơn, to hơn, dày hơn, đâm mạnh hơn, đâm mạnh hơn.

Lực đẩy càng dài thì độ xuyên thấu càng sâu; biên độ ngày càng rộng hơn và tốc độ ngày càng nhanh hơn. 

Vòng eo của mẹ tôi ngày càng vặn vẹo, mông của mẹ tôi ngày càng nổi lên; âm hộ của mẹ tôi cũng co lại nhanh chóng, bú cặc tôi ngày càng chặt hơn, môi âm hộ của tôi càng đỏ, sưng tấy và nhạy cảm hơn do ma sát; dịch âm đạo của mẹ tôi cũng chảy ra ngày càng nhiều... Ham muốn tình dục mãnh liệt của tôi lên đến đỉnh điểm, lần sau nhanh hơn, lần sau mạnh hơn, lần sau lại mạnh hơn, bơm! 

Chèn nó vào! 

Hơi thở của tôi ngày càng nặng nề, tiếng rên rỉ của mẹ tôi càng lúc càng dồn dập. 

Những tiếng thở hổn hển và rên rỉ, kèm theo tiếng bụng tôi đập vào mông mẹ và tiếng cặc tôi ra vào âm hộ mẹ, hòa vào một bản nhạc loạn luân và dâm dục giữa hai người. 

Ham muốn tình dục mãnh liệt và mãnh liệt của tôi dần dần làm cạn kiệt sức lực của mẹ tôi. Cô đầy mồ hôi, chân yếu ớt và cơ thể run rẩy dữ dội. Tuy nhiên, cơn cực khoái tột độ khiến cô không thể kiềm chế được bản thân. Cô ấy lo lắng đi theo cơn cực khoái của tôi và không thể không chào đón những cú thúc mạnh mẽ hơn của tôi. 

Tôi tăng tốc lực đẩy và tăng sức mạnh của lực đẩy. Cặc tôi như ngọn giáo tua rua màu đen, đâm tới đâm lui. 

Không biết đã bao lâu, khi con cặc của tôi đang co giật dữ dội, đột nhiên tử cung trong cơ thể mẹ tôi hút chặt quy đầu cặc tôi như một cọng rơm. Giống như bị điện giật, tôi cảm thấy tứ chi bị những cơn co thắt mạnh xuyên qua, toàn thân như tan chảy trong một cảm giác cao trào khó tả. 

Tôi không khỏi kêu lên: "Mẹ... mẹ con..."

Thân thể mẹ tôi đột nhiên cứng đờ, sau đó mẹ bắt đầu run lên như bị ớn lạnh: “Ôi…ồ…không…tôi không thể…mẹ tôi sắp chết rồi…”

Cuộc giao hợp của tôi với mẹ đã đạt đến đỉnh điểm! 

Khi tinh dịch đậm đặc của mẹ tôi phun ra, quy đầu con cặc sưng tấy của tôi cũng phun ra một dòng tinh dịch nóng hổi. 

Hai dòng tinh dịch gặp nhau hòa quyện sâu trong âm hộ của mẹ rồi từ từ chảy vào sâu trong cổ tử cung của mẹ. 

Ngay sau đó, tinh dịch mạnh mẽ của tôi lần lượt phun ra, như dòng nước xoáy vào lồn nhỏ của mẹ tôi...

Sau khi chịu đựng lượng lớn tinh dịch ấm áp sâu bên trong cơ thể mẹ tôi, mẹ tôi dường như có được niềm vui lớn hơn. Những cơn co giật và co thắt dữ dội hơn lại đến từ âm hộ của mẹ, như thể mẹ tôi đang hấp thụ và tiêu hóa tinh dịch của tôi...

Mẹ tôi không còn chống đỡ nổi cơ thể mệt mỏi của mình nữa và cuối cùng gục xuống trong vòng tay tôi như muốn vỡ ra từng mảnh. 

Nếu muốn biết chuyện gì xảy ra tiếp theo hãy đón đọc chap tiếp theo nhé.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 1, Chương 5: Lấy vợ phòng trống, mẹ thương con và ngoại tình ở chái Tây

Tôi vội vã rời nhà và chạy bộ đến phim trường. Bộ phim đã gần kết thúc. 

Tôi chen qua đám đông và đến chỗ bố tôi và Fulin. Bố tôi thản nhiên hỏi tôi: “Sao con lại đến đây vào lúc này? Mẹ con không đến à?”

Tôi che giấu sự hoảng loạn trong lòng, giả vờ thờ ơ nói: “Mẹ không đến.

Sau khi tôi không đến thì đông quá nên tôi cùng anh trai và chị dâu ở ngoài xem.

Tôi thấy cũng sắp xong rồi nên chen vào. “Lời nói của tôi phát ra hoàn hảo, bố tôi cũng không nói thêm gì nữa. Bộ phim đã kết thúc. Họ sẽ không bao giờ biết rằng tôi đã từng có cơ hội làm điều gì đó như thế. 

Trên đường về nhà, Fuhai và bố hào hứng thảo luận về câu chuyện trong phim, nhưng tôi không nỡ để ý đến cảnh tượng điên cuồng với mẹ mình. 

Thỉnh thoảng họ hỏi tôi điều gì đó và tôi phải trả lời một cách mơ hồ, vì tôi chẳng biết câu chuyện phim nào cả. Tôi lo lắng không biết mẹ tôi thế nào, càng lo lắng không biết khi về nhà bố tôi có thấy ra khuyết điểm gì không. 

Vì họ đang phấn chấn nên những câu trả lời của tôi không làm họ lo lắng. 

Khi chúng tôi về đến nhà, mẹ tôi đã ngồi trong phòng chính khâu vá dưới ngọn đèn dầu. 

Thấy chúng tôi không đến, tôi vội đứng dậy đỡ bố lên giường, giúp bố cởi quần áo rồi đi ngủ. Mọi thứ dường như rất tự nhiên và bình thường, trái tim đang đập thình thịch của tôi cuối cùng cũng bình tĩnh lại. 

Sự phấn khích của Fuhai vẫn chưa qua, nên anh ấy lại theo tôi đến cánh tây, trò chuyện không ngừng về việc câu chuyện trong phim sẽ phát triển trong tương lai như thế nào. 

Vừa mới bật đèn dầu, tôi chợt nhớ ra, lẽ ra không nên cho Phúc Hải vào. Tôi và mẹ làm xong việc, chỉ chạy vội đến rạp chiếu phim mà không dọn dẹp mọi thứ trong phòng. Điều gì sẽ xảy ra nếu anh ta nhìn thấy bất kỳ sai sót nào? 

Nhưng tôi không có lý do gì để từ chối anh ấy. 

Fuhai ngồi xuống giường tôi, tôi chợt nhìn thấy cuốn sách có hình tóc của mẹ tôi và lông mu ở giữa nằm cạnh gối của tôi. Nếu anh ta tình cờ lướt qua nó, mọi thứ sẽ kết thúc. 

Tôi nhanh chóng ngồi xuống cạnh giường, che khuất tầm nhìn của anh ấy. 

Tôi đưa tay chạm vào mép chăn. Chiếc chăn vẫn còn ấm. May mắn thay, Fuhai không chú ý. 

Tôi muốn vén chăn lên để thoát nhiệt, nhưng Fulin đã kéo chăn sang một bên, để lộ một mảnh quần áo.

"Đây là cái gì?" Fuhai thản nhiên rút nó ra. Hóa ra đó là một chiếc quần nhỏ. Nhìn thoáng qua tôi đã nhận ra rằng chúng là của mẹ tôi!

Ôi trời, tôi chộp lấy nó trong tay, vội vàng nói: "Đừng nhìn quanh, là quần của tôi." 

"Quần của cậu bị làm sao vậy? Tôi cũng không yêu cầu." Fuhai không hiểu tại sao tôi lại căng thẳng như vậy và nhẹ nhàng lẩm bẩm.

Tôi nói với nụ cười trên môi: “Không sao đâu, cũng muộn rồi, về ngủ đi, ngày mai tôi còn phải đi làm ruộng.” 

“Nói chuyện với anh chán quá.” Anh đứng dậy đi ra cửa, sau đó dừng lại, đột nhiên nghĩ tới điều gì đó nói: "Anh ơi, em nghĩ chiếc váy đó là của mẹ em, tại sao lại là quần của anh?"

Mặt tôi chợt đỏ bừng, tôi cãi lại: “Sao quần áo của mẹ lại ở đây? Đây là quần của con.”

"Có lẽ mẹ quên giặt quần áo." Fuhai nhẹ nhàng lẩm bẩm.

“Đừng nói nhảm.” Tôi lo lắng đến mức đổ mồ hôi lạnh.

"Đó không phải của mẹ tôi, mà là của anh. Chắc chắn là..." Anh ta đến gần tôi và cười nham hiểm nói: "Anh ơi, anh chắc hẳn đã bỏ nhà đi phải không?" 

Ở chỗ chúng tôi, việc nam giới xả thải về đêm được gọi là “đua ngựa”. Khi Fulin nói điều này, để không khơi dậy sự nghi ngờ của anh ấy, tôi đã đồng ý.

Quả nhiên, anh không hỏi nữa, trước khi bước ra ngoài còn quay lại nói: “Tôi cũng vậy…”

Mãi cho đến khi nghe tiếng anh đóng sầm cửa phòng chính, dây thần kinh căng thẳng của tôi mới thư giãn. 

Tôi đóng cửa lại, vội cởi quần của mẹ ra xem. Chắc chắn rồi, chúng là của mẹ tôi. Lúc đó tôi đã tháo chúng ra cho cô ấy và ném đi. Tôi không biết tại sao họ lại bị quấn trong chăn. Chắc là tôi chưa tìm được mẹ tôi. Nó thật nguy hiểm!

Tôi kéo quần của mẹ lại gần và hít một hơi thật sâu. Mùi cơ thể của mẹ tôi vẫn còn nồng nặc, đột nhiên lại khơi dậy ham muốn tình dục của tôi.

Tôi vội vàng nhấc chăn lên và nhìn kỹ hơn. Quả nhiên, nơi mẹ tôi nằm có vài vũng nước ẩm ướt. Trên ga trải giường vẫn còn vài sợi lông mu cong cong, hai sợi lông màu xám rơi xuống gối. Tôi sưu tầm chúng như những di vật văn hóa quý giá, đặt chúng vào cuốn sách cạnh gối, đó sẽ là kỷ niệm vĩnh viễn của tôi.

Sau trải nghiệm này, tôi tin rằng cô ấy sẽ không bao giờ nói cho ai biết chuyện đã xảy ra giữa chúng tôi. Nó sẽ luôn là một bí mật trong trái tim chúng ta. Chỉ cần có cơ hội, nhất định chúng ta sẽ được tận hưởng niềm vui cá nước và tình mẹ con. 

Điều này càng xảy ra, ham muốn của tôi càng trở nên mạnh mẽ hơn. Tôi suốt ngày tìm cơ hội được ở một mình với mẹ nhưng mẹ luôn phớt lờ mẹ với thái độ thờ ơ. Điều này càng xảy ra, ham muốn của tôi càng trở nên mạnh mẽ hơn. Tôi đã thử mọi cách có thể để truyền tải thông điệp của mình đến cô ấy.

Khi mẹ tôi đang nấu ăn trên bếp, tôi sẽ giúp mẹ nhóm lửa; khi mẹ giặt quần áo, tôi giúp mẹ lấy nước; Khi mẹ tôi làm việc ngoài đồng, tôi thường giúp mẹ lấy dụng cụ và để mẹ làm một số công việc nhẹ nhàng. 

Đồng thời, tôi cũng tận dụng những cơ hội này để chạm vào cơ thể mẹ tôi. Có lúc tôi chạm vào tay mẹ, có lúc tôi chạm vào cánh tay của mẹ, có lúc tôi chạm vào chân mẹ.

Mẹ tôi biết rõ hành động của tôi nhưng bà không cho tôi cơ hội. 

Lần tiếp xúc gần nhất là khi tôi đang nấu ăn. Trong lúc mẹ đang cúi xuống mặt gậy, tôi bất ngờ ôm mẹ từ phía sau, đặt con cặc cứng cáp của mình lên mông mẹ, dùng cả hai tay xoa mạnh ngực mẹ. 

Lần đó mẹ tôi không chống cự hay nói một lời nào. Từ cảm giác toàn thân run rẩy, tôi biết mẹ tôi đang rất lo lắng. Dù chúng tôi bị ngăn cách bởi quần áo nhưng sự mềm mại của cơ thể cô ấy và sự hưng phấn của cuộc tình vẫn khiến tôi vô cùng phấn khích.

Khi tôi muốn cởi cúc quần áo của mẹ để đi xa hơn, tôi đã bị tiếng khóc của Fuhai làm phiền. 

Sau kỳ nghỉ hè, Fuhai bắt đầu đi học và rời đi. Ở nhà chỉ có ba chúng tôi, bố mẹ tôi. Tôi có nhiều cơ hội được gần gũi với mẹ hơn.

Tuy nhiên, dưới sự kiểm soát của mẹ, họ hàng, bạn bè và gia đình đều bận rộn với cuộc hôn nhân của tôi. 

Tôi biết đó là ý của mẹ nhưng với tôi, sau khi quan hệ với mẹ vài lần, hôn nhân không còn quan trọng nữa. 

Nhưng tôi vẫn lắng nghe ý kiến ​​của mọi người, cuộc hôn nhân này không những đập tan hoàn toàn ước mơ lấy vợ của tôi mà còn cải thiện mối quan hệ của tôi với mẹ. 

Hóa ra đó là một trò lừa đảo do một nhóm buôn người dàn dựng.

Người phụ nữ đó khoảng ba mươi tuổi và khá đẹp trai. Người đàn ông đó chính là chồng cô. Họ giả làm anh chị em, nói rằng chồng cô đã chết trong một vụ tai nạn ô tô. Gia đình rất khó khăn, mẹ cô lại bệnh nặng, cần tiền gấp nên phải vội vàng kết hôn. 

Vì vậy, gia đình tôi đã gom góp mọi thứ và thậm chí còn bán con lừa yêu quý của tôi để có 3.000 nhân dân tệ và cưới cô ấy. Phòng tân hôn là chái phía tây nơi tôi ở. 

Lúc đó tôi cũng thầm cảm thấy hạnh phúc. Chúa thực sự đã không làm tôi thất vọng. Với người phụ nữ của mình, tôi sẽ không bao giờ làm chuyện loạn luân đó với mẹ mình nữa.

Ai biết rằng phước lành và bất hạnh phụ thuộc vào nhau. Ngay trước khi gia đình chúng tôi kịp lấy lại niềm vui, vào đêm tân hôn, cô dâu đã bỏ trốn và lấy đi gần hết đồ đạc trong đám cưới của tôi. 

Ban đầu chúng tôi đề phòng cô ấy, nhưng vì mọi người đều bận rộn vài ngày nên chúng tôi nghĩ rằng mọi chuyện sẽ ổn khi vào phòng tân hôn và nấu cơm. 

Biết người phụ nữ này hung ác như vậy, cô ta đã bỏ thuốc ngủ vào ly rượu của tôi. Khi tôi tỉnh dậy thì đã là buổi trưa ngày hôm sau. Cả gia đình lại cãi nhau. Hàng chục người trong làng được cử đi tìm kiếm ở nhiều ngọn núi nhưng không tìm thấy.

Khi nghe toàn bộ câu chuyện từ anh trai tôi, tôi đã bị sốc: Làm sao có thể như vậy được? 

Tôi cố gắng hết sức để nhớ lại những gì đã xảy ra đêm đó. Sau khi tôi vào phòng tân hôn, cô ấy ngượng ngùng ngồi ở mép giường, cúi đầu, hai tay vặn vẹo góc áo. Khuôn mặt xinh đẹp của cô ửng hồng dưới ánh đèn mờ. Cô ấy thực sự trông giống như một người phụ nữ xuất thân từ một gia đình tốt. 

Tôi ngồi cạnh cô ấy và nắm lấy bàn tay nhỏ bé của cô ấy. Cô ấy thật ngoan ngoãn và đáng yêu. 

Lúc này chị dâu tôi mang tới hai ly rượu. Theo phong tục địa phương của chúng tôi, cô dâu và chú rể phải uống Hehuanjiu trước khi đi ngủ, tức là uống một ly rượu.

Chị dâu tôi đặt ly xuống rồi đi ra ngoài. Tôi cầm ly rượu lên và nâng cốc chúc mừng cô ấy. Cô ấy mỉm cười rạng rỡ và ra hiệu cho tôi đóng cửa lại.

Tôi vội vàng chốt cửa, quay người lại cầm ly rượu lên. Cô ấy nói không biết uống rượu và nhờ tôi uống thay, nên tôi uống một hơi hai ly rượu rồi ôm cô ấy ngã xuống giường. 

Làn da của cô gái trẻ căng mọng, đàn hồi, hai bên ngực sưng tấy khác thường, mịn màng như những loại trái cây có vỏ mỏng và mỡ dày. Chúng không lỏng lẻo, mềm mại như ngực mẹ mà đầy thử thách tuổi trẻ.

Tôi cảm thấy khi quan hệ tình dục với một phụ nữ trẻ như vậy, bạn không cần phải rụt rè như với mẹ mình. Bạn có thể buông tay và vui vẻ với cô ấy thỏa thích mà không cần lo lắng liệu cô ấy có chịu đựng được hay không.

Tôi vội cởi quần áo của cô ấy, lúc tôi định đứng dậy, cô ấy nhẹ nhàng chỉ vào đèn, tôi mỉm cười rồi tắt đèn. 

Trên chiếc giường tối tăm, chúng tôi ôm nhau, vuốt ve và hôn em thật lòng. Cô ấy tỏ ra rất nhiệt tình và chủ động. Bàn tay ấm áp của cô ấy lướt khắp cơ thể tôi như một con rắn đang bơi, khiến tôi tận hưởng sự dịu dàng mà tôi chưa từng trải qua trước đây. Mẹ tôi chưa bao giờ chạm vào tôi như thế.

Hơi thở phong lan của cô ấy phả vào ngực tôi, và bắp chân mịn màng của cô ấy cọ xát tới lui của chi dưới của tôi. Mặc dù tôi đã quan hệ với mẹ vài lần nhưng tôi luôn làm như vậy một cách cưỡng bức và mẹ tôi chưa bao giờ chủ động chạm vào tôi.

Đêm nay, sự đụng chạm, sự dịu dàng, dịu dàng của cô khiến tôi lần đầu tiên cảm nhận được sự dịu dàng của một người phụ nữ. 

Tôi cảm thấy hài lòng chưa từng có, và từ tận đáy lòng, tôi cảm thấy thật tuyệt khi có một người phụ nữ.

Ở vùng quê hiền hòa này, tôi chìm vào giấc ngủ một cách vô thức. Tôi thậm chí còn không biết người phụ nữ đó rời đi khi nào và bằng cách nào. 

Khi anh cả của tôi nói với tôi tất cả những điều này, tôi như bị sét đánh. Tôi đứng đó ngơ ngác, đầu óc trống rỗng và không biết chuyện gì đang xảy ra. 

Nhìn người ra vào trong gia đình, nghe những lời phàn nàn, tôi như lạc vào một thế giới khác. 

Tôi không biết mình chạy ra ngoài như thế nào, cũng không biết mình đã chạy khắp núi non, cũng không cảm nhận được mưa gió núi bất chợt dữ dội như vậy. 

Không biết thời gian đã trôi qua bao lâu mà tôi chỉ có cảm giác như mình đang bước đi trong một đường hầm tối tăm vô tận dưới lòng đất. 

Tôi cứ đi mãi nhưng không tìm được lối ra.

Tôi đã rất sợ hãi. Trong lúc hoảng hốt, tôi chợt mơ hồ nghe thấy tiếng mẹ gọi mình. Tôi vui mừng đến mức đi về phía nơi phát ra giọng nói.

Cuối cùng tôi nhìn thấy một chút ánh sáng và tôi bước nhanh hơn. 

Xung quanh càng lúc càng sáng hơn, tôi nhìn thấy một mảng màu trắng, một bóng người rất mơ hồ nhưng lại rất quen thuộc. 

Hình bóng ngày càng rõ ràng hơn, tôi nghe thấy tiếng thở dài của mẹ như đang mơ: "Phúc Lâm, Fulin, con tỉnh rồi, tạ ơn Chúa, cuối cùng con cũng tỉnh rồi. Mẹ lo lắng quá mẹ ơi." Cuối cùng tôi cũng nhìn rõ, mẹ vui vẻ lau nước mắt và nắm chặt tay tôi. 

Khuôn mặt cô ấy trông rất mệt mỏi và đôi mắt đỏ ngầu. 

Nhìn khuôn mặt hốc hác của mẹ, tôi nhất thời không nhớ ra mình đang ở đâu nên nhìn mẹ vẻ bối rối.

"Phúc Lâm, ngươi tỉnh lại đi sẽ không sao. Tỉnh dậy là sẽ không sao. Bồ Tát phù hộ cho ngươi." Nước mắt mẹ cứ rơi rơi trên mặt tôi, lạnh và mượt. 

Tôi chợt nhớ lại mọi chuyện đã xảy ra. Tôi cảm thấy như đầu mình đang nổ tung. Tôi nhắm mắt lại và nhớ lại mọi chuyện đã xảy ra. Tôi cảm thấy mọi thứ thật không thực tế. Tôi không biết điều đó là đúng hay sai.

Mẹ đút cho tôi một bát phở, tôi lại ngủ thiếp đi. 

Khi tôi tỉnh dậy lần nữa thì đã là buổi trưa ba ngày sau, anh cả tôi tình cờ đến gặp tôi.

Đến lúc này tôi đã hoàn toàn tỉnh táo. Anh trai tôi khuyên tôi đừng buồn vì bị lừa dối lần này. Sau này khi tìm được một gia đình phù hợp thì chúng ta không nên lo lắng về vấn đề này. 

Tôi rất biết ơn anh trai đã lo lắng cho tôi, nhưng làm sao anh ấy có thể biết được tôi đang nghĩ gì? Tôi im lặng gật đầu. 

Sau khi anh cả của tôi rời đi, bố tôi đến gặp tôi với sự hỗ trợ của mẹ tôi. Nhìn dáng vẻ ốm yếu của bố, tôi thực sự thấy thương ông.

Bố ngồi với tôi một lúc nhưng thấy đuối sức nên quay về phòng chính. 

Sau bữa tối, mẹ tôi lại sang phòng phía tây của tôi và nói chuyện với tôi, nhưng cả hai chúng tôi đều cố tình hoặc vô ý tránh né những điều nhất định. 

Mẹ tôi gầy hơn trước rất nhiều và trông thanh tú hơn. Hai má cô đỏ bừng và cơ thể cô run rẩy nhẹ. 

Tôi đoán mấy ngày nay mẹ tôi đã phục vụ tôi như vậy, trong lòng tôi có một cảm giác không thể kiềm chế được đang lặng lẽ dâng trào. 

“Mẹ, con…” Tôi không biết phải nói gì: “Con không sao, con không sao.” Đầu óc tôi trống rỗng nhìn mẹ, không biết phải nói gì. 

"Ồ!" Thân thể mẹ hơi run lên, mặt đỏ bừng: “Mấy ngày nay con sốt, cha con bảo mẹ ở lại đây với con.”

"Thật sự?" Có lẽ mấy hôm nay tôi sốt nặng quá, khiến mẹ tôi phải đau khổ cùng tôi. Những thôi thúc kỳ lạ đó trong lòng tôi nhanh chóng được thay thế bằng tình mẫu tử của mẹ, tôi cảm nhận được sự quan tâm chăm sóc của bố nhưng nhất thời tôi không muốn rời xa mẹ. 

"Phúc Lâm, chuyện như vậy xảy ra, mấy ngày nay ngươi bị bệnh, ta suy nghĩ rất nhiều, hiện tại rốt cục hiểu ra. Chuyện này có lẽ là định mệnh. Ta biết rõ tính tình và tâm tư của ngươi nhất, nếu Bồ Tát trách thì cứ trách mẹ ta." Mẹ tôi tuy nói nhỏ nhưng nói rất hùng hồn, rõ ràng là sau khi đấu tranh nội tâm mãnh liệt và cân nhắc kỹ lưỡng. 

Khi đó tôi mới hiểu được mọi chuyện trước mắt và điều đó khiến tôi vui sướng phát điên. 

Tôi dám ôm mẹ, mẹ xấu hổ vặn người, vùi mặt vào vòng tay tôi. 

Tôi thì thầm vào tai mẹ: “Mẹ ơi, mẹ thật tốt bụng.

Tôi không bao giờ muốn một người phụ nữ khác. Nếu tôi sống với bạn đến hết cuộc đời, Bồ Tát sẽ không trách chúng tôi. "

Mẹ tôi ngẩng đầu lên, đỏ mặt nhìn tôi, một lúc lâu sau mới nói: “Phúc Lâm, trên đời này có rất nhiều phụ nữ tốt. Khi chúng ta gặp lại nhau, mẹ tôi cho dù có mua nhà, bán đất cũng không thể gả cho con.”

Tôi vội lấy tay bịt miệng mẹ: “Mẹ ơi, dù có là tiên con cũng không cần mẹ. Con sẽ ở với mẹ cả đời.”

Mẹ úp mặt vào ngực tôi, nhẹ nhàng thở ra và nói: “Mẹ già rồi, mấy năm nữa răng mẹ sẽ rụng hết, tóc mẹ cũng sẽ bạc trắng”.

Tôi vội nói: “Mẹ ơi, mẹ chưa già đâu. Mẹ chưa bao giờ thấy phụ nữ trong thành phố đã ngoài sáu mươi mà vẫn ăn mặc như con dâu nhỏ.

Tôi đã dành cả cuộc đời mình cho mẹ tôi và tôi đã phục vụ bà cả đời. "

Mẹ tôi bất lực lắc đầu nói: “Dù sao đây cũng không phải con đường đúng đắn để chúng ta lớn lên. Trong lòng mẹ vẫn mong con cưới được một người vợ, sinh ra một đứa con trai mập mạp, để mẹ ôm đứa cháu nhỏ.”

“Mẹ ơi, chẳng phải sẽ tốt hơn nếu mẹ sinh cho con một đứa con sao?” Đó là lần đầu tiên tôi mạnh dạn nói về chuyện tán tỉnh mẹ, tôi thấy rất thú vị. 

“Không, không, mẹ già rồi…”

Mẹ chưa kịp nói xong, tôi đã nâng cằm mẹ lên, cúi đầu hôn lên cái miệng đỏ mọng và dịu dàng của mẹ. 

Mẹ tôi đã sống hơn năm mươi năm, đây có lẽ là lần đầu tiên bà hôn bà. Cô ấy xấu hổ đến mức vụng về phục vụ tôi. 

Để để lại kỷ niệm đẹp cho mẹ, tôi rất dịu dàng và tận hưởng nụ hôn đầu tiên của mẹ một cách cẩn thận. 

Cánh tay tôi càng siết chặt hơn, con cặc cương cứng của tôi áp sát vào cái bụng mềm mại của mẹ. Nó bị bóp, cọ xát không kiểm soát, khơi dậy dục vọng dâng trào trong tôi và mẹ. 

Hàm răng nghiến chặt của mẹ cuối cùng cũng được tôi nhẹ nhàng mở ra. Lưỡi tôi luồn vào và quấn lấy lưỡi em, hít lấy hương thơm ngọt ngào. 

Tay tôi cũng lặng lẽ chạm vào ngực mẹ, nhẹ nhàng vuốt ve bộ ngực mềm mại và trêu chọc núm vú hơi đỏ lên.

Ngay sau đó, mẹ tôi đã trả lời. Cái lưỡi mỏng của cô ấy không còn ngại ngùng né tránh sự nhiệt tình của tôi nữa. Đôi tay nàng cũng chủ động trèo lên người tôi, đưa thân hình mềm mại thơm tho của nàng áp sát vào cơ thể tôi. 

Đến bây giờ tôi vẫn không thể tin đó là sự thật. 

Phải chăng cuộc đời này đang trêu đùa tôi? 

Sau bao thăng trầm, khi tôi đã quyết định từ bỏ, hạnh phúc chợt từ trên trời rơi xuống khiến trái tim vốn đã rất mong manh của tôi có chút không chịu nổi. 

Nhưng tôi không còn có thể quan tâm đến nhiều thứ này nữa, vì lúc này, mẹ đang nép vào lòng tôi, ôm hôn tôi. 

Đêm nay con muốn trút hết tình thương và cùng mẹ nếm trải vị ngọt ngào khó có được này. 

"Phúc Lâm, đừng như vậy, ngươi khỏe mạnh, đừng..."

Tôi ôm mẹ vào lòng, thoải mái như ôm một con mèo con, nhẹ nhàng đặt mẹ lên giường. 

Con cặc nóng như sắt nóng nhất thời bồn chồn không yên. Cô gái mặt đỏ xấu hổ đến mức không mở mắt được. Hàng mi xinh đẹp của cô khiến người ta run rẩy vì yêu. 

Vẻ ngượng ngùng của mẹ tôi thật dễ thương. Tôi để đôi mắt nóng bỏng của mình lang thang trên cơ thể trắng nõn duyên dáng của mẹ, rồi nuốt nước bọt một cách khó khăn. 

Cuối cùng tôi không thể chịu đựng được nữa nên dựa vào người mẹ, hôn say đắm vào miệng mẹ, xoa thật mạnh vào bộ ngực trắng nõn và mềm mại đó. 

Một lúc lâu sau, mẹ đẩy tôi ra, hơi thở hổn hển, ngượng ngùng nhìn tôi rồi xấu hổ quay đầu đi. 

“Mẹ ơi, con thực sự không thể chờ đợi được nữa.” Đôi bàn tay to lớn của tôi không ngừng vuốt ve cơ thể mẹ. 

Mẹ tôi không ngăn cản nữa mà nói: “Phú Lâm, sao hôm nay con không làm? Con đang khỏi bệnh và cơ thể còn rất yếu. Làm như vậy sẽ rất có hại cho cơ thể.”

"Mẹ đừng lo lắng, con đã khỏi bệnh hoàn toàn rồi." Chuyển động của tôi lặng lẽ tăng tốc. 

Mẹ nhìn tôi đỏ bừng và thiếu kiên nhẫn, lòng bà dịu lại, đành đành nhắm mắt ưng thuận. 

Sau khi được phép, tôi nóng lòng lao tới, nằm trên cơ thể mềm mại dịu dàng của mẹ, hôn hít bộ ngực mềm mại trên chiếc cổ trắng như tuyết của mẹ, thậm chí cả cánh tay tròn hồng mịn màng của mẹ. 

Có lẽ tôi quá hưng phấn, hoặc đã lâu không quan hệ tình dục nên có vẻ hơi bối rối. 

Nhưng mẹ tôi vẫn nằm im như một chú mèo con ngoan ngoãn, ngại ngùng không dám cử động, để tôi trêu đùa cơ thể mẹ bao nhiêu tùy thích. 

Mẹ tôi không chịu nổi kiểu trêu chọc này, cơ thể mỏng manh của bà trở nên nóng bừng và đỏ bừng. Núm vú của cô ấy, giống như những quả anh đào đỏ, trở nên cứng và nhô lên dưới sự mút của tôi. Chúng ướt, đỏ, mềm và chảy nước miếng. 

Thỉnh thoảng lại phát ra những tiếng vo ve thót tim từ lỗ mũi nhỏ nhắn của cô. 

Tôi nhẹ nhàng dùng đầu ngón tay véo núm vú của mẹ, hỏi vào tai mẹ: “Mẹ, mẹ có thoải mái không?” Điều này khiến mẹ tôi nhắm mắt chặt hơn và quay mặt sang một bên. 

Tôi rất thích nhìn ánh mắt bẽn lẽn của mẹ nên những nụ hôn nồng nàn hơn rơi xuống cơ thể mẹ như những hạt mưa. 

Dù lúc này ham muốn trong lồng ngực gần như bùng cháy nhưng tôi tự nhủ mình không được thô lỗ và chiếm hữu như trước. 

Vì vậy lúc này tôi rất dịu dàng và cẩn thận, cố gắng để cô ấy cảm nhận được vẻ đẹp của tình dục và xóa bỏ bóng tối trong lòng cô ấy. 

Khi tôi hé đôi cặp đùi tròn và thon đó ra, vùng kín nóng ẩm của mẹ hoàn toàn lộ ra trước mắt tôi. Lần này cuối cùng tôi cũng có thể chiêm ngưỡng chi tiết hố đào của mẹ tôi. 

Tôi nhẹ nhàng đặt tay lên lồn mẹ và cảm thấy cơ thể mẹ rung lên dữ dội. 

Tôi khẽ nhắm mắt lại và xoa nhẹ, cảm nhận được hơi ấm mềm mại và ẩm ướt tỏa ra từ lòng bàn tay. 

Để loại bỏ sự lo lắng của mẹ, tôi di chuyển rất nhẹ nhàng và hôn lên đùi mẹ một cách cẩn thận. 

Khi cơ thể mẹ tôi dần dần thư giãn, chuyển động của tôi cũng tăng lên. 

Nhẹ nhàng tách hai môi âm hộ ra, để lộ phần thịt âm đạo mọng nước, mềm mại và màu đỏ tươi bên trong. 

Khi nghĩ rằng mình được sinh ra từ âm đạo hẹp hòi và quyến rũ này, tôi không khỏi run lên vì phấn khích. 

Nhẹ nhàng véo vào phần thịt cứng ngắc, mẹ tôi không khỏi hét lên. 

Tiếng rên rỉ oi bức đó khiến tim tôi run lên. 

Tôi lấy hết can đảm và từ từ đưa một ngón tay vào âm hộ của mẹ. 

Sự nghẹt thở như trinh nữ quấn chặt lấy ngón tay tôi. 

Tôi chỉ khẽ xoay ngón tay khiến mẹ run rẩy rên rỉ, dòng nước tình ấm áp và đặc sệt lại tiếp tục rỉ ra từ ngón tay tôi. 

"Mẹ, con vào đây." Tôi thì thầm vào tai mẹ, đồng thời con cặc nóng bỏng của tôi áp sát vào âm hộ mềm mại và ướt át với ánh mắt háo hức. 

Mẹ tôi mở mắt và lo lắng nắm lấy tay tôi. 

“Phúc Lâm…” Mẹ tôi chưa kịp nói hết câu, tôi đã che miệng mẹ bằng một nụ hôn sâu và nồng nàn. 

Tôi đưa một tay xuống, xòe môi âm hộ được che phủ bởi lông mu của mẹ, chộp lấy con cặc cực dày của mình và nhắm vào âm hộ mẹ. Quy đầu khổng lồ thăm dò vào môi âm hộ của mẹ tôi. Khoảnh khắc đùi mẹ rung lên, tôi cong eo và đâm con cặc của mình vào trong cơ thể mẹ. 

Dù mới nhét được nửa đường nhưng cơn đau xé rách đã khiến cô cau mày, nhưng cô mím chặt môi không kêu lên. 

Tôi vuốt ve ngực mẹ một cách nhẹ nhàng, nhìn mẹ với vẻ đau khổ và hỏi: “Mẹ ơi, mẹ có đau không?”

Mẹ tôi sắc mặt hơi xanh xao, không đủ can đảm nhìn thẳng vào mắt tôi, chỉ lắc đầu. 

Biết mẹ đang giấu diếm điều gì, bà không nỡ phá hỏng tâm trạng của tôi. 

Tôi dừng lại, nằm lặng lẽ trên người mẹ, không ngừng chạm và hôn mẹ. 

Âm hộ của mẹ thật chặt, thật nóng và thật mềm mại. Những lớp thịt âm hộ ẩm ướt ôm chặt lấy cặc tôi, như thể nó đang bị vô số cái miệng nhỏ nhắn mỏng manh hút vào cùng một lúc. 

Tôi cảm thấy phần dưới cơ thể nóng rát, như thể toàn bộ máu trong cơ thể tôi đang dồn về đó. Đây thực sự là cảm giác ngây ngất nhưng không thể chịu đựng được nhất trên thế giới. 

Một lúc sau, tôi cảm thấy mẹ đã thích nghi nên tôi lại dùng vũ lực nhét toàn bộ con cặc vào trong mẹ. 

Tôi bắt đầu di chuyển chậm rãi. 

Mỗi lần vào sâu, tôi đều nín thở, cẩn thận không làm tổn thương cô ấy. 

Vô tình, âm hộ nhỏ của cô ấy đã trở nên quen thuộc với con cặc to lớn của tôi, và mọi lực đẩy đều hoàn hảo và hoàn hảo. 

Nhìn người phụ nữ trong vòng tay mình mà tôi yêu thương vô cùng, lòng tôi dâng trào sự bất an, vì bà là mẹ ruột của tôi. 

Tôi thề rằng cả đời tôi sẽ làm cho mẹ tôi trở thành một người phụ nữ hạnh phúc và bù đắp cho sự trống trải và đau đớn do bệnh tật của cha tôi gây ra cho mẹ bao năm qua. 

Sau tất cả những khúc mắc này, tôi không còn cảm thấy tội lỗi về tội loạn luân nữa. Bây giờ tôi chỉ muốn cảm nhận sâu sắc sự phấn khích và đam mê chỉ có ở tội loạn luân. 

Thực tế, trên thế giới này không có gì thú vị và đẹp đẽ hơn việc hai mẹ con ôm nhau, yêu nhau và quan hệ tình dục. 

Cặc tôi và âm hộ của mẹ cọ xát, siết chặt, giải phóng những làn sóng khoái cảm khổng lồ. 

Tôi không còn kiềm chế được nữa, với những tiếng thở hổn hển nặng nề, con cặc của tôi mỗi lúc một đẩy mạnh hơn, đối mặt với dòng tinh dịch vô tận, xuyên qua lớp da thịt mềm mại bị ép từ mọi hướng, khiến quy đầu khổng lồ liên tục đâm vào tử cung non nớt của mẹ. 

Cơn đau đã dịu đi và những thay đổi cũng đang diễn ra trong cơ thể mẹ tôi. Khuôn mặt cô lấm lem một lớp phấn hồng, đổ mồ hôi, cái lưỡi hồng hào khẽ thè ra, khẽ rên rỉ, đôi mắt gợn sóng nửa mở nửa nhắm, dần dần trở nên mơ hồ, giống như biển khói mênh mông. 

Sự hợp tác giữa hai mẹ con chúng tôi cũng ngày càng tốt đẹp hơn. Từng bước ra vào, chào hỏi, tiễn đưa đều liền mạch và tuyệt vời, giống như một cặp đôi yêu nhau đã bên nhau nhiều năm. 

Cặp đùi trắng nõn mềm mại của cô ấy theo bản năng móc vào eo tôi, bám chặt vào tôi, chào đón dục vọng vô tận của tôi. 

Ngọn lửa dục vọng không ngừng dâng cao, khoái cảm mẹ con ân ái khiến tôi phát điên. 

Bàn tay to lớn của tôi ôm chặt lấy vòng eo gầy yếu của mẹ, con cặc nóng bỏng và cương cứng của tôi liên tục thọc vào âm đạo mềm mại của mẹ. 

Mồ hôi của tôi cứ nhỏ giọt trên làn da mỏng manh của mẹ, chảy giữa bộ ngực căng mọng của mẹ, hòa quyện với mồ hôi thơm ngát của mẹ. Cảnh tượng đặc biệt thú vị. 

Điều này càng làm cho ham muốn trong mắt tôi càng nóng hơn. Tôi không khỏi cúi đầu liếm lấy đầu vú ướt át và cương cứng của mẹ. 

Tôi cảm nhận rõ ràng thân hình ướt đẫm mồ hôi của mẹ đang áp sát vào cơ thể đen sạm, rắn chắc của tôi, run rẩy và vặn vẹo, thật yếu đuối và bất lực. 

Với cú đánh sâu cuối cùng của tôi, quy đầu dày đặc đã ăn sâu vào trái tim cô ấy. 

Mẹ cong người không chịu nổi, nhắm chặt mắt lại và chấp nhận lễ rửa tội của tình yêu. 

Hơi nóng bỏng rát tự do phun trào, tràn ngập phòng hoa của mẹ. 

Mẹ con tôi ôm nhau thật chặt, run rẩy trong vòng tay nhau, chia sẻ dư vị nhẹ nhàng của cuộc vui. 

Nếu bạn muốn biết điều gì xảy ra sau đoạn cao trào, hãy nghe phần phân tích ở chương tiếp theo.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 1 Chương 6 Người mẹ và người điên điên cuồng vì dục vọng. Tinh và huyết hòa quyện trong đêm tân hôn.

Sau cơn điên cuồng cao trào, mẹ tôi đã kiệt sức và ngã gục vào vòng tay tôi.

Vâng, mẹ tôi là một bà già đã ngoài năm mươi tuổi. Làm sao cô ấy có thể chịu được sự tấn công của một người đàn ông mạnh mẽ như tôi và ham muốn tình dục mãnh liệt và lâu dài như vậy? 

Tôi quàng tay trái qua cổ mẹ, tay phải vòng qua chân mẹ, để mẹ nghiêng sang một bên nép vào cánh tay tôi, như thể mẹ đang ngủ nhưng không ngủ mà cũng không thức dậy. 

Lúc này, mẹ tôi không còn vùng vẫy nữa, mẹ không còn sức để vùng vẫy và cũng không muốn vùng vẫy nữa. 

Tôi nhìn cơ thể trần trụi của mẹ, không cảm nhận được niềm vui sướng khi giao hợp điên cuồng với mẹ mà cảm thấy một loại thỏa mãn mà trước đây tôi chưa từng trải qua. 

Mái tóc hoa râm của mẹ bồng bềnh trên gối, vài sợi tóc rối bù xõa xuống mặt, đuôi tóc rủ xuống khóe miệng; Mẹ tôi nhíu mày, đôi mắt khẽ nhắm lại, hai hàng nước mắt chậm rãi lăn xuống vết chân chim nơi khóe mắt. 

Tôi nhìn khuôn mặt nhợt nhạt đỏ bừng vì ham muốn tình dục của mẹ, khiến mẹ càng thêm quyến rũ. Đôi môi ẩm ướt của cô hơi nhếch lên, môi dưới có hai vết răng rõ ràng, đó là vết cắn của mẹ tôi để kìm lại tiếng hét sung sướng khi đạt cực khoái. 

Nhìn vẻ mặt mệt mỏi của mẹ, tôi không khỏi cảm thấy tim đập loạn nhịp. 

Đây là lần đầu tiên tôi có cảm tình với một người phụ nữ. 

Tôi muốn hôn cô ấy quá! 

Mặc dù tôi đã chiếm hữu cơ thể của mẹ tôi hai lần, nhưng tôi chưa bao giờ nghĩ đến việc hôn mẹ, và bây giờ ý nghĩ duy nhất của tôi là hôn mẹ. 

Tôi cúi đầu áp môi lên mặt mẹ, nhẹ nhàng liếm những giọt nước mắt trên khóe mắt mẹ, hôn lên đôi mắt ướt đẫm của mẹ, lướt qua sống mũi mẹ, áp môi thật mạnh vào đôi môi đỏ mọng của mẹ, mút thật mạnh. 

Đôi môi mẹ run run như đang đắm chìm trong giấc mơ mỏi mệt. Một tay buông thõng ở mép giường, tay còn lại cuộn tròn trên bụng cô. Khi đỉnh điểm dần dần nhạt đi, ngực mẹ tôi không còn sưng tấy, căng mọng nữa mà bắt đầu xẹp xuống như hai túi nước căng phồng; núm vú không còn săn chắc, quầng vú dần nhạt màu hơn. 

Tay tôi lặng lẽ đưa lên, nắm lấy một bên ngực của mẹ, chậm rãi xoa xoa. 

Bộ ngực đã nuôi dưỡng năm anh chị em chúng tôi thật mềm mại và đầy đặn. 

Mặt khác, cô dùng ngón tay nắm lấy núm vú nhô ra do bị kích thích, rồi ấn cả lòng bàn tay lên bộ ngực đầy đặn hình bán cầu, xoay tròn và vuốt ve. 

Sau khi mẹ tôi thở dài run rẩy, hơi thở của mẹ dần dần dịu lại, mẹ tỉnh dậy sau cơn buồn ngủ. 

Tôi ghé sát vào tai mẹ, nhẹ nhàng nói: “Mẹ ơi, mẹ tỉnh rồi à?” Mẹ tôi mở đôi mắt mờ mờ nhìn tôi mơ màng. Môi cô run run nhưng không nói được gì. Hai hàng nước mắt lăn dài trên khóe mắt cô. 

"Mẹ, mẹ thấy thế nào? Có đau không?"

Mẹ nhẹ nhàng lắc đầu. 

“Mẹ, mẹ có thấy khó chịu ở đâu không?” Tôi lo mình có thể làm tổn thương cơ thể mẹ như đã làm với con lừa lần đó nên tôi nhìn mẹ với vẻ lo lắng. 

"Mẹ mệt quá, toàn thân như muốn rã rời." Mẹ lại nhắm mắt lại như sắp chìm vào giấc ngủ lần nữa. 

“Mẹ, đều là lỗi của con, nhưng con cầm nó trong lòng khó chịu quá nên không nhịn được…”

Mẹ tôi lấy tay bịt miệng tôi, mở mắt nhìn tôi nói: “Mẹ tôi không trách con, Fulin. Chỉ là mẹ tôi không có năng lực tìm vợ cho con, khiến con đau khổ. Con đã ba mươi tuổi rồi, mẹ chưa bao giờ có tình cảm với phụ nữ. Mẹ thật sự không giúp được con.”

“Mẹ ơi, mẹ đừng nói nữa…” Nước mắt tôi trào ra, tôi không biết phải nói gì. 

Mẹ ngắt lời tôi và nói tiếp: “Phúc Lâm, mẹ không còn gì khác, mẹ không thể trơ mắt nhìn con phải chịu sự bất công như vậy được.” Mẹ nhắm mắt lại, nói tiếp: "Phúc Lâm, mẹ không có gì để cho con, chỉ có bộ xương già này. Chỉ cần con không ghét mẹ, con có thể..."

Mắt tôi đau nhức, nước mắt trào ra: “Mẹ…” Tôi lao xuống, ôm chặt lấy người mẹ, điên cuồng hôn mẹ: “Mẹ ơi, mẹ chưa già, mẹ chưa già! Con muốn mẹ, con muốn mẹ…” Một tràng nụ hôn nồng cháy bao phủ lấy cơ thể mẹ tôi. 

Mẹ hung hăng đẩy tôi ra và nói: “Muộn rồi, đừng để bố con phát hiện ra”.

"Mẹ, con thực sự không muốn rời xa mẹ." Tôi bất đắc dĩ bám lấy mẹ, mẹ nói như dỗ dành một đứa trẻ: “Đi nhanh đi, còn lâu mới về. Ngoan ngoãn nghe lời…” Tôi bất đắc dĩ giúp mẹ mặc quần áo, mẹ lại giục: “Con đi ngủ đi, mẹ tự mặc.”

Mối quan hệ giữa nam và nữ giống như một lớp giấy dán cửa sổ. Một khi nó bị xuyên thủng, sẽ không còn bất kỳ trở ngại nào nữa. 

Từ đó, mối quan hệ giữa mẹ con tôi bước sang một giai đoạn mới, giống như đang yêu nhau, tôi cảm thấy vô cùng hạnh phúc. Dần dần chúng tôi nói nhiều hơn, nói cười nhiều hơn và rất hòa hợp. 

Ngày xưa tôi chỉ có ham muốn tình dục với mẹ nhưng bây giờ tôi yêu thương và quan tâm đến mẹ nhiều hơn. 

Dù có khó khăn hay mệt mỏi thế nào tôi cũng cảm thấy thoải mái. 

Tôi càng quan tâm đến mẹ hơn trước và không bao giờ để mẹ làm những công việc nặng nhọc. 

Ngoài sự có mặt của bố, giữa tôi và mẹ hầu như không có trở ngại gì. 

Tình cờ, chị tôi lấy chồng ngoài núi đến nói muốn mời bố tôi về ở với họ một thời gian. 

Đúng là bố tôi bị bệnh đã mấy năm và chưa bao giờ ra khỏi nhà. Anh ấy cảm thấy không thoải mái khi ở nhà và đã muốn ra ngoài thăm từ lâu. 

Lần này thực sự là một sự kiện vui vẻ đối với anh nên anh sẵn sàng đồng ý và thu xếp để rời đi vào ngày hôm sau. 

Ta âm thầm mừng rỡ, quả thực Hoàng đế và Thần đều xứng đáng với ý nguyện của hắn! 

Thật là một cơ hội tuyệt vời mà họ đã cho tôi khi họ rời đi. Thực ra tôi có gần ba tháng ở một mình với mẹ, không còn phải lo lắng cho bố và anh trai nữa. 

Mẹ dường như không có biểu hiện gì đặc biệt, mẹ vẫn bình tĩnh chuẩn bị đồ đạc cho bố mang theo khi bố ra ngoài. 

Hôm đó là ngày 18 tháng 8 âm lịch, thời tiết rất tốt. 

Sau khi ăn sáng xong, tôi đẩy bố ra khỏi núi bằng xe cút kít. 

Tôi tiễn họ lên đèo, lên xe buýt đi lên núi, nhìn họ rẽ qua sườn núi rồi biến mất trên con đường núi dẫn vào núi cho đến khi tôi tin rằng họ sẽ không quên đồ. Sau khi trở về, tôi không kìm được sự phấn khích nữa mà vội vã về nhà. 

"Mẹ ơi, mẹ ơi!" Tôi hét lên ngay khi về đến nhà. 

Mẹ tôi bước ra khỏi phòng sau, mặc một bộ váy sạch sẽ, trông vô cùng ngượng ngùng như cô dâu mới cưới. 

Mái tóc được buộc chặt về phía sau, khuôn mặt mịn màng hồng hào trở nên trắng trẻo hơn, thân hình cũng có vẻ đầy đặn hơn, làm tăng thêm vẻ quyến rũ của một thiếu nữ. 

Tôi ôm cô ấy từ phía sau, áp ngực vào lưng cô ấy và hôn nhẹ lên cổ cô ấy. 

"Mẹ ơi, con rất mong chờ ngày này."

Thân hình mẹ tôi cứng đờ trong giây lát, mẹ nắm lấy bàn tay đang vuốt ve bụng tôi, quay mặt lại hôn tôi bằng đôi môi nóng bỏng. 

Con cặc cương cứng của tôi run lên và nghiêng lên, áp sát vào cái bụng đầy đặn và mềm mại của mẹ. 

"Mẹ...ôi...con lo quá..." Tay tôi di chuyển nhanh hơn, trượt lên trượt xuống giữa hai chân mẹ qua lớp quần của mẹ. 

Tôi đưa tay nâng cằm mẹ lên, cúi đầu hôn môi mẹ một cách cuồng nhiệt! 

Mẹ tôi ngượng ngùng né tránh môi tôi: “Nhìn con đi, giữa ban ngày người ta nhìn thấy con thật tệ.”

"Bọn họ đều đi rồi, ai sẽ nhìn thấy chúng ta?" Tôi ôm đầu mẹ, đôi môi nóng bỏng của mẹ áp vào nhau, mút thật mạnh đầu lưỡi của mẹ. 

Mẹ cũng bắt đầu hưởng ứng nhiệt tình nụ hôn của tôi! "Ờ... ờ... Fulin..."

"Mẹ, chúng ta đi phòng sau đi." Tôi ôm mẹ và dìu mẹ vào phòng mẹ ở phòng sau.

Mắt tôi chợt sáng lên. Căn phòng đã được dọn dẹp đơn giản. Trên giường có một chiếc chăn bông mới tinh, trên cửa sổ có một vết cắt bằng giấy. Khắp nơi tràn ngập không khí lễ hội. 

Tôi cảm thấy hưng phấn: “Mẹ ơi, mẹ đang làm gì vậy…”

Mẹ tôi mặt đỏ bừng như mảnh vải đỏ, cúi đầu ngồi xuống mép giường: “Phúc Lâm, mẹ đã hứa với con rồi, hôm nay cuối cùng cũng có cơ hội, nên cứ nghĩ mẹ đã tổ chức một sự kiện vui vẻ cho con đi.”

"Mẹ!" Tôi không ngờ mẹ tôi lại chu đáo đến vậy. 

Hóa ra là mẹ tôi đã sắp xếp cho chị gái tôi đến đón bố tôi. Cô ấy muốn tạo cơ hội cho tôi. 

"Mẹ ơi, hôm nay mẹ là cô dâu của con!" Nhìn mẹ ngượng ngùng như cô dâu mới cưới, tôi không còn kiềm chế được sự thôi thúc mạnh mẽ của mình. Tôi ôm mẹ vào lòng rồi ấn mẹ xuống chiếc giường êm ái. Bằng một nụ hôn mãnh liệt, tôi xé toạc quần áo của mẹ, mẹ cũng cởi quần áo theo hành động của tôi. 

Lúc này mẹ cũng đang mong muốn được làm tình điên cuồng với tôi! 

Sau khi cởi quần áo của mẹ, tôi cũng nhanh chóng cởi quần áo của mình! 

Tôi ôm chặt cô ấy, để cơ thể quyến rũ của cô ấy áp vào cơ thể sắp nổ tung của tôi! 

Chúng tôi ôm nhau thật chặt, da kề da dính chặt vào nhau. Tôi không còn có thể cưỡng lại được sự hưng phấn của dục vọng, mút lưỡi và thèm khát đôi môi của nhau! 

Lưỡi tôi bắt đầu hôn từ chiếc cổ hồng hào của mẹ đến tận tai và miệng mẹ. Lưỡi của tôi cuối cùng cũng đã đến gần ngực cô ấy. Tôi liếm quanh bên ngoài ngực cô ấy. Bộ ngực đầy đặn của mẹ căng đầy sữa ngọt ngào, gần như làm rách da ngực, những mạch máu mỏng manh trên ngực lộ ra. 

Mẹ tôi trở nên nhạy cảm hơn. Không ngờ khi tôi bú và liếm mẹ, mẹ lập tức bị kích thích bởi khoái cảm như bị điện giật. Thân dưới của cô khẽ run lên và cô rên rỉ khe khẽ. 

"A... Fulin..."

Tôi lại bú mạnh, khoái cảm của mẹ càng ngày càng tăng, cơ thể tôi càng run lên. 

Mẹ tôi không khỏi duỗi thẳng lưng, toàn thân phía trên khẽ run lên. 

Tôi mút xong vú phải, rồi lại chuyển sang vú trái, dùng đầu lưỡi liếm nhẹ núm vú mỏng manh. 

"Ồ...ồ...ah...thoải mái quá...ồ..."

Tôi dùng tay nhào nặn ngực, đầu tiên là xoa bóp bên trái và bên phải theo vòng tròn, sau đó dùng lưỡi liếm núm vú mềm mại, khiến toàn thân mẹ tôi rơi vào khoái cảm tột độ, vùng sinh dục của mẹ rơi vào trạng thái hưng phấn tột độ. 

Thấy đã đúng lúc, tôi liếm lưỡi xuống rồi lướt nhanh qua cái bụng hơi căng của mẹ tới mông mẹ! 

Mẹ tôi theo phản xạ kẹp hai đùi lại với nhau nhưng tôi không ép mẹ phải rút ra. Tôi chỉ cúi người về phía lớp lông mu mỏng và cẩn thận ngửi mùi thơm vùng kín. 

Trước đây do thời gian có hạn nên tôi chỉ tập trung đưa em vào mà không quan sát kỹ âm hộ của em. Lần này tôi muốn chơi với cô ấy một cách cẩn thận. 

Tôi từ từ mở đùi mẹ ra, âm đạo của mẹ hiện ra trước mắt tôi. 

Lông mu thon và cong che phủ toàn bộ âm đạo, vùng mu mọc lên hình tam giác đặc biệt mịn màng và đầy đặn, giống như chiếc bánh bao hấp vừa ra khỏi lồng; và âm đạo giống như một vết rạch trên một chiếc bánh bao hấp nóng; Môi âm hộ màu đỏ sậm vốn đã sưng tấy và tắc nghẽn, hơi hé mở, âm vật hơi đỏ đóng chặt lại, nhưng có lẽ sau một thời gian dài vuốt ve liên tục, môi âm hộ nhỏ đã bị tắc nghẽn và sưng tấy, lỗ âm đạo thấm đẫm nước âm đạo và cực kỳ trơn tru. 

"Mẹ ơi, con được sinh ra từ đây phải không?" Tôi nhìn vào khe hẹp và không thể tưởng tượng được làm thế nào tôi có thể được sinh ra từ đây. Tôi không khỏi ấn môi mình vào môi âm hộ đang hé mở. 

“Ồ…” Thân dưới của mẹ tôi run rẩy kịch liệt, bà rên rỉ khe khẽ. 

Tôi bắt chước động tác trong đoạn video xem ở thành phố, thè lưỡi liếm từ dưới môi âm hộ lên, chỉ liếm qua lại hai ba lần. Cơ thể mẹ tôi khẽ run lên, tinh dịch tiếp tục chảy ra. Cô ấy quá nhạy cảm. Tôi vùi mặt vào giữa cặp đùi trắng như tuyết của mẹ, dùng lưỡi liếm từ dưới lên trên dọc theo nơi giao nhau của âm vật. 

"A... ngứa quá... ồ..." Eo mẹ tôi nổi lên, mẹ lặp lại điều đó khi tôi trượt lưỡi. Đầu lưỡi tôi chạm vào khe hẹp và trượt lên trượt xuống. Cô ấy đã run rẩy rồi. Cô hơi duỗi thẳng đùi và đung đưa eo. Chất lỏng đã làm vấy bẩn âm hộ của cô. 

Tôi đưa cả môi lên, vừa hút tinh vừa phát ra âm thanh, đồng thời đưa đầu lưỡi vào sâu trong âm hộ của cô ấy. 

Tinh dịch của mẹ lại dâng lên tràn ngập đầu lưỡi tôi. Tôi căng đầu lưỡi ra và liếm mạnh hơn nữa! 

Tôi không chỉ muốn thỏa mãn bản thân mà còn muốn mẹ có được niềm vui lớn nhất trong tay tôi! 

Tôi bạo dạn hơn dang rộng cặp đùi xinh đẹp, mảnh khảnh, trắng như tuyết của mẹ và bắt đầu mút từ phần trong cùng của môi âm hộ đối xứng của mẹ bằng đầu lưỡi. 

"Ồ, ồ... ừm... con liếm nó rồi... Mẹ sướng quá... ôi..." Mẹ tôi không nhịn được mà kêu lên. Khi lưỡi tôi liếm tới lui, tinh dịch nóng hổi cứ tuôn ra khỏi cơ thể mẹ tôi! 

Tôi hút tinh, dùng lưỡi tách môi âm hộ ra, để lộ đầu hồng đã đẫm tinh và lấp lánh. Đó là âm vật của mẹ tôi! 

Tôi mút hạt đậu hồng nhỏ bằng đầu lưỡi với vẻ tôn kính. 

Lúc này, mẹ tôi đột nhiên nổi lên một cơn co thắt nhỏ, tôi kích thích âm vật của mẹ mạnh hơn. 

"Ôi! Fulin...Mẹ không thể làm được nữa..." Khi mẹ tôi rên rỉ, một dòng chất lỏng trào ra từ môi âm hộ của bà. Không chỉ môi âm hộ của cô run rẩy mà cả phần đùi tách ra từ thắt lưng trở xuống bên trái và bên phải cũng run rẩy. Sau khi được kích thích, họ hơi nhấc người lên và nắm lấy tóc tôi bằng cả hai tay. 

"Ồ...tôi...không thể làm được nữa...Ồ...gần như...nó làm tôi ngứa muốn chết..."

Tôi lờ đi lời cầu xin của mẹ và thọc ngón giữa vào. 

Lúc này, từ nơi sâu nhất của âm hộ truyền đến một cơn co thắt mạnh mẽ, ngón tay trượt qua, toàn bộ vòng eo đều nổi lên. 

"Phú Lâm! Đừng trêu mẹ nữa... Thôi nào, thôi nào... Con muốn con cặc của mẹ..." Giọng nói và vẻ mặt dâm đãng của mẹ khiến tôi phấn khích. 

Tôi không dám trêu chọc mẹ nữa. 

Tôi quỳ trên giường, nắm lấy con cặc cứng cáp của mình và xoa xoa âm vật vốn đã ướt át của mẹ! 

Mẹ tôi cố nhịn không muốn hét lên và nhắm mắt lại... Tôi dùng hết sức đẩy về phía trước, con cặc nóng bỏng của tôi thọc sâu vào âm hộ chứa đầy tinh dịch của mẹ. 

à! 

Âm hộ của mẹ thật chặt! 

Nó có vẻ hẹp hơn trước, giống như một bàn tay nhỏ khỏe mạnh đang ôm chặt lấy cặc tôi. 

"A... a... sướng quá... ôi..." Tôi không khỏi kêu lên và đâm liên tiếp vài lần. Trong phút chốc, thân hình mẹ tôi đứng thẳng, hai chân run rẩy dữ dội. 

Một dòng nước mắt đau đớn trào ra từ khóe mắt mẹ tôi. 

Tuy nhiên, mẹ tôi suy cho cùng cũng là một người phụ nữ trưởng thành, nỗi đau chỉ là khoảnh khắc xâm nhập. Khi quy đầu xuyên qua màng nhầy vốn đã ẩm ướt của âm đạo và đi vào cơ thể, khoái cảm ngọt ngào lập tức chảy khắp cơ thể cô, và dục vọng ẩn chứa trong cơ thể cô bùng phát. 

"A... Fulin, việc con làm khiến mẹ rất vui... Ôi..." Mẹ tôi rên rỉ đầy dục vọng. 

Đây là lần đầu tiên mẹ chủ động hợp tác với tôi. Lúc đầu, tôi không dám di chuyển quá nhiều hoặc quá nhanh.

Nhưng dù tốc độ bơm của tôi chậm, chỉ cần tôi qua lại, sự bóp chặt của cặc và âm hộ khiến mẹ tôi rên rỉ không kiềm chế được. 

Tôi không chỉ quan tâm đến hạnh phúc của riêng mình như trước, tôi muốn mẹ tôi được tận hưởng niềm vui mà con cặc to lớn của tôi mang lại cho mẹ. 

Sau khi mẹ đã quen, tôi bắt đầu co giật ngày càng nhanh, cảm giác siết chặt sung sướng ngày càng mãnh liệt, dương vật tiếp tục tiến vào trong cơ thể mẹ. 

Thân thể dâm đãng của mẹ tôi đã đến mức không thể kiềm chế được, bà rên rỉ vô cảm. 

"A... nhanh quá... ngon quá... làm tôi sướng quá..."

Thấy mẹ đã khỏe lại, tôi buông bỏ lo lắng và bắt đầu rặn mạnh. 

Khi tốc độ đẩy ngày càng tăng, mẹ tôi bật ra những tiếng kêu vui sướng như khóc. 

Cơ thể cô ấy liên tục bị con cặc to lớn của tôi xâm nhập, khoái cảm ở phần dưới cơ thể cô ấy cũng nhanh chóng lan rộng. Ngoài ra, bộ ngực đẫm mồ hôi của cô ấy thỉnh thoảng bị tôi xoa bóp, toàn thân cô ấy cứng đờ về phía trước. 

Tôi có thể cảm nhận được cơn co giật cực khoái của cô ấy từ con cặc của tôi. 

"Ôi... Phúc Lâm, con cặc lớn của anh dày quá... dài quá... sắp xuyên vào người tôi rồi, thoải mái quá... ừm... tôi chịu không nổi nữa!"

Mẹ tôi cảm thấy vui sướng chưa từng thấy, mái tóc dài rối bù che khuất khuôn mặt, mẹ say mê chuyển động eo để hợp tác với những cú thúc của tôi, lao động và lắc lư. 

Cô thở hổn hển nặng nề và đổ mồ hôi. Tử cung của cô đang co bóp dữ dội. Niềm vui sướng tột độ trào dâng khắp cơ thể cô, và một dòng dịch âm đạo nóng hổi đổ lên quy đầu của tôi. 

"Ồ...tôi cảm thấy thật tuyệt vời...cảm giác thật tuyệt vời..."

Tôi kéo xác mẹ ra mép giường để eo mẹ lơ lửng trên không. Tôi đứng giữa hai chân mẹ. Toàn bộ cơ thể của mẹ tôi ở trước mặt tôi. Hai bên ngực sưng tấy của cô gần như sắp nổ tung. Cái bụng trắng nõn và đầy đặn của cô có một nếp nhăn sâu khiến cái bụng đã căng của cô lại càng phình ra. 

Tôi cúi xuống nói với mẹ: “Mẹ ơi, chúng ta đi xe bò lên núi được không?”

Tôi không đợi cô ấy nói, đã dùng hai tay ôm lấy mông cô ấy, dang rộng chân cô ấy rồi đặt lên vai tôi. Tôi nhìn xuống và thấy chỗ giao nhau giữa âm đạo của tôi và của mẹ tôi. Con cặc dày và mạnh mẽ của tôi tạo thành một sự tương phản mạnh mẽ với môi âm hộ đáng thương của cô ấy. Tôi không thể tưởng tượng được làm sao mẹ tôi có thể chịu đựng được những cú thúc tàn bạo của tôi. Con lừa của tôi cũng bị tôi đập xuống đất. Mẹ có chịu nổi không?

Tôi không khỏi cảm thấy tiếc cho người đẹp. 

Ngay lúc tôi đang nghĩ tới đây, mẹ tôi không khỏi nâng eo lên, môi âm hộ của mẹ mút lấy quy đầu dày dặn của tôi như một cái miệng nhỏ. 

Đột nhiên, một ý nghĩ bạo lực tự nhiên nảy sinh. 

Tôi chộp lấy con cặc của mình và ấn chặt vào âm hộ của mẹ rồi đẩy nó về phía trước một cách thô bạo. Con cặc dày đút sâu vào âm hộ mẹ tôi, quy đầu hướng lên trên áp vào âm hộ mẹ, nghiến vào trong. 

Giống như người đàn ông trên núi đẩy xe cút kít lên núi, tôi mở rộng chân mẹ, cử động eo và hông rồi bắt đầu đẩy mạnh và cuồng nhiệt. Với mỗi cú đẩy, quy đầu lại tác động mạnh vào tử cung nhạy cảm của mẹ khiến sự kích thích càng kéo dài và mạnh mẽ hơn. 

Niềm vui mới lại trỗi dậy từ cơ thể mẹ tôi. Dưới sự tác động mạnh mẽ của khoái cảm, mẹ tôi không khỏi rên rỉ lớn tiếng. 

"A... thoải mái quá... ồ... nhanh hơn..."

Lực đẩy mạnh của con cặc và sự va chạm thô bạo của quy đầu khiến mẹ tôi không chịu nổi. 

Cảm giác nóng rát và đau đớn khi cặc tôi ra vào mang lại cho mẹ tôi một cảm giác khoái cảm giống như băng tuyết tan chảy, và khi cặc tôi ra vào, khoái cảm càng trở nên mãnh liệt và sâu sắc hơn. 

Mẹ tôi đổ mồ hôi đầm đìa, bà nắm lấy cánh tay tôi bằng cả hai tay. Hai bầu ngực căng phồng của cô đung đưa như hai túi nước đầy; Những làn sóng khoái cảm điên cuồng ập vào toàn thân mẹ tôi, tứ chi run rẩy như bị tê liệt. Cô chìm đắm trong khoái cảm tột đỉnh, vừa rên rỉ, toàn thân mềm nhũn như muốn rã rời. 

Tôi nhấc chân mẹ lên vai để âm hộ của mẹ nổi bật hơn, để tôi có thể thâm nhập sâu hơn và mãnh liệt hơn. Con cặc của tôi được đưa vào theo đường chéo từ trên xuống dưới, và quy đầu vừa chạm vào điểm G trên thành trước âm hộ của cô ấy. 

Quy đầu cứ đi sâu vào cổ tử cung, gần như chạm tới các cơ quan nội tạng của người mẹ; mỗi cú đẩy của gà trống đẩy một đỉnh thịt trên bụng mẹ lên, mỗi lần gà rút ra là bụng mẹ lõm xuống; Cứ như vậy, bụng mẹ cứ phình lên rồi xẹp xuống theo những cú đẩy của tôi. 

Mẹ tôi cảm thấy như bị sốc toàn thân, và những tia dục vọng không ngừng phóng ra từ mắt bà. 

Tôi liên tục dùng hai tay xoa xoa núm vú cứng cáp và bầu vú đầy sữa của mẹ. 

Người mẹ dường như đã bất tỉnh, hơi há miệng, quai hàm khẽ run, răng đánh lập cập, không ngừng phát ra những tiếng rên dâm đãng. 

“A, mẹ không thể làm được nữa…Con không thể làm được nữa…Ôi… sướng quá…” Toàn thân mẹ tôi cứng đờ. Tôi cảm thấy sâu sắc rằng đây là dấu hiệu cực khoái sắp tới của cô ấy. Khuôn mặt đỏ bừng của cô ngửa ra sau, hai tay ngẫu nhiên nắm lấy ga trải giường. 

"Ồ...giết tôi đi..."

Tôi cảm thấy mình có thể sử dụng sức mạnh của mình rất nhiều trong tư thế quan hệ tình dục này. 

Tôi cong eo, co hông và duỗi thẳng tư thế, lực đẩy của tôi ngày càng rộng hơn. 

Chỉ có lưng mẹ tôi chạm vào giường, phần thân dưới của mẹ lơ lửng trên không. Tôi ôm chặt mẹ, để mẹ vặn vẹo và đung đưa theo chuyển động của tôi, nâng lên và chìm xuống cùng với cơ thể tôi. 

Mỗi lần qua lại, mẹ tôi như bị điện giật, người run rẩy. 

Mỗi lần cặc tôi được đưa vào, mẹ tôi bất giác nâng mông lên đón nó. 

Dưới sự kích thích giác quan nóng bỏng, môi âm hộ của mẹ tôi đóng mở nhanh chóng, nới lỏng rồi lại siết chặt, tham lam mút lấy con cặc dày đặc của tôi. 

Tôi tăng tốc độ và cường độ cú đâm của mình. Khi cặc tôi phát lực, cổ tử cung trong cơ thể mẹ tôi hút chặt quy đầu cặc tôi như một cọng rơm. Tôi cảm thấy tay chân cô ấy bị những cơn co thắt mạnh xuyên qua, toàn thân cô ấy tan chảy trong cơn run rẩy của một cao trào không thể diễn tả được. 

"Ồ...cảm giác thật thoải mái...ồ...không...tôi không thể..."

Dưới sự xúi giục và kích thích của tôi như ngựa hoang, mẹ tôi đã rơi vào trạng thái quên lãng, tiếng rên rỉ chuyển thành tiếng khóc, các nếp thịt trong âm hộ co giật như sóng, ngậm cặc tôi chặt hơn, đáp lại những cú thúc nhanh hơn của tôi. 

"A... Tôi không thể làm được nữa... Ồ... Ồ... Cảm giác thật tuyệt... Đừng dừng lại, cố gắng hơn nữa..."

Khi mẹ tôi hét lên, tôi cảm thấy máu chảy khắp cơ thể đột ngột tăng tốc, bìu tôi bắt đầu co lại nhanh chóng, và dương vật của tôi bùng nổ đến mức nguy kịch… Tôi không thể kiềm chế được nữa. Với một tiếng “cạch…”, một dòng tinh dịch nóng hổi bắn ra từ quy đầu sưng tấy của cặc tôi và phun sâu vào cổ tử cung của mẹ tôi. 

Cơ thể mẹ tôi run rẩy dữ dội, âm hộ của mẹ siết chặt dữ dội - "卟叽..." kèm theo một âm thanh, một dòng chất lỏng nóng hổi và nhớp nháp phun ra từ lỗ niệu đạo của mẹ tôi ... Lần này gần như xảy ra cùng lúc với việc tôi xuất tinh ... Chúng tôi đạt đến cao trào cùng một lúc! 

Mỗi lần tôi xuất tinh một dòng tinh, mẹ tôi lại phun ra một dòng tinh! 

Mẹ tôi và tôi đều bộc lộ bản năng nguyên thủy của mình, và việc quan hệ tình dục của chúng tôi đạt đến đỉnh điểm điên cuồng và chưa từng có!

"Mẹ... ngứa quá..."

"Ôm tôi thật chặt, đừng dừng lại...ah...mạnh hơn nữa...ah..."

"Mẹ...Mẹ...kẹp...ah..." Tôi thở dốc, gọi mẹ: "Thật dễ chịu... thật dễ chịu..."

“Ồ… ồ…” Mẹ tôi nghiến răng nghiến lợi không ngừng thở dốc: “Mẹ muốn… ồ… ồ… ồ…”

Toàn bộ sức nặng và sức lực của tôi đều tập trung vào con cặc đã cắm sâu vào sâu trong âm hộ của mẹ tôi, để cho tinh dịch mạnh mẽ của tôi được phun ra hết mức. 

Lần lượt, với nhiệt độ cơ thể nóng bỏng và tình yêu của mình, tôi xuất tinh vào sâu trong âm hộ của mẹ mà không hề dè dặt…

Toàn thân mẹ tôi co giật như lên cơn co giật, lồn mẹ phun ra những dòng tinh dịch, toàn thân run lên vì cực khoái. 

Đỉnh điểm kéo dài hơn mười phút, thân thể đang co giật của mẹ tôi mới từ từ bình tĩnh lại. 

Bụng chúng tôi đẫm mồ hôi nhớp nháp, tinh dịch và sữa mẹ. 

Sau khi xuất tinh tôi không rút cặc ra. Tôi trèo lên người mẹ để cảm nhận hậu quả của cơn cực khoái của mẹ. 

Sau một lúc dừng lại, tôi quay lại với mẹ trong vòng tay và lật mẹ nằm lên người tôi. 

Trong khi vuốt ve cơ thể mẹ vẫn đang trong cơn cực khoái, tôi áp môi mình vào đôi môi anh đào của mẹ. 

Lúc này, mẹ tôi vẫn đang vui mừng khôn xiết, hơi mở đôi mắt quyến rũ, nằm rũ xuống trên tôi như thể kiệt sức. Cơ thể cô dường như vẫn còn nóng sau cơn cực khoái mãnh liệt, toàn thân cô vẫn hơi run rẩy. 

Tôi ôm mẹ, vuốt ve tấm lưng mịn màng của mẹ rồi ghé môi vào tai mẹ. 

"Bạn có cảm thấy thoải mái không?" Tôi tự hào hỏi người tư vấn. 

"Vâng!" Sau khi được sự đồng ý của mẹ, tôi cảm thấy khá tự hào! 

Tôi ôm mẹ chặt hơn và đồng thời hôn lên môi mẹ! 

Mẹ tôi lặng lẽ nằm trên người tôi, dùng ngón tay vuốt ve môi tôi. 

Tôi cũng nhẹ nhàng vuốt ve tấm lưng mẹ hơi ấm vì khoái cảm tình dục! 

Chúng tôi cứ nằm im như thế này, tận hưởng sự yên tĩnh hiếm có này! 

Không ai muốn phá hỏng cảm giác đẹp đẽ này! 

Sự mệt mỏi sau khi cao trào khiến tôi nhanh chóng chìm vào giấc ngủ, khi tỉnh dậy thì trời đã tối. 

Tôi gần như quên mất mình đang ở đâu. Tôi quay lại thì thấy mẹ đang cuộn tròn vẫn đang ngủ. 

Tôi biết mẹ tôi dù sao cũng đã già, bà không thể chịu đựng được sự kích thích điên cuồng như vậy về mặt thể xác lẫn tinh thần nên tôi chỉ để mẹ ngủ thêm một lát. 

Tôi lặng lẽ đứng dậy nấu cơm, nấu vài quả trứng muối để bồi bổ sức khỏe cho mẹ. 

Tôi bưng cơm lên giường và nhẹ nhàng đánh thức mẹ dậy. 

Sau khi mẹ tôi tỉnh dậy, bà thấy mình trần truồng trước mặt tôi. Cô ấy cảm thấy rất xấu hổ và muốn lấy quần áo để mặc vào nhưng tôi đã giữ cô ấy lại. 

Tôi cười nói: “Mẹ, chỉ có hai chúng con thôi. Hôm nay là đêm tân hôn, có gì phải xấu hổ? Hơn nữa trời cũng đã tối rồi, đã đến giờ đi ngủ rồi, mặc vào và cởi ra thật phiền phức.” Tôi ngồi xuống giường và để mẹ tựa vào tay mình. Tôi dùng thìa đút từng quả trứng vào miệng mẹ: “Mẹ ơi, ngon không?” Mẹ tôi mỉm cười và nói: “Ăn ngon quá”.

Tôi nhìn xuống cơ thể trần truồng của mẹ tôi và ham muốn tình dục của tôi lại trở nên mạnh mẽ hơn. 

Nếu muốn biết chuyện gì xảy ra tiếp theo hãy đón đọc chap tiếp theo nhé.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 1 Chương 7 Tuần trăng mật và cướp cô dâu trên giường của bố

Đêm đó tôi đụ mẹ tôi ba lần liên tiếp, ham muốn tình dục mãnh liệt của tôi đã được bộc lộ hoàn toàn. 

Những lần trước đều rơi vào hoàn cảnh bất thường như vậy, mẹ tôi chỉ thụ động chịu đựng mà không thực sự buông bỏ. Dù tôi có thể trút giận được một lúc nhưng mẹ tôi lại không tận hưởng được khoái cảm khi giao hợp. 

Nhưng lần này, với sự hợp tác của mẹ, khoái cảm thấu xương không chỉ khiến tôi phát điên mà mẹ tôi còn suýt ngủ quên vì cao trào. 

Toàn bộ tuần trăng mật được dành để giải phóng ham muốn tình dục điên cuồng. 

Phòng chính, chái phía Tây, bếp của nhà tôi đều trở thành nơi tôi và mẹ tôi ân ái. Giường của bố mẹ tôi là chiến trường chính cho chuyện chăn gối của mẹ tôi và tôi. 

Mỗi khi nghĩ đến cảnh bố mẹ khiến chúng tôi trở thành anh chị em với nhau trên chiếc giường này, tôi cảm thấy vô cùng hưng phấn và ham muốn tình dục của tôi vô cùng mạnh mẽ. Tôi thường phải làm điều đó hai hoặc ba lần một đêm trước khi tôi cảm thấy hài lòng. 

Thời gian đầu, mẹ tôi không quen với ham muốn tình dục mạnh mẽ của tôi, luôn khuyên tôi không nên làm quá nhiều vì cơ thể sẽ đau khổ nhưng dần dần tôi cũng quen. 

Nhưng mẹ tôi dù sao cũng đã lớn tuổi, tính buông thả quá mức thường khiến mẹ suy nhược, buồn ngủ nên tôi không cho mẹ làm ruộng và làm việc nhà để giữ tinh thần cho mẹ. 

Hơn một tháng qua, mẹ tôi như một người khác. Tinh thần cô đã tốt hơn rất nhiều, làn da trở nên trắng trẻo và thanh tú hơn, khuôn mặt cũng ửng hồng, khiến cô trông như trẻ ra chục tuổi. 

Nhìn thấy những thay đổi của mẹ, tôi cảm thấy vui mừng từ tận đáy lòng. Cảm giác thành tựu tự nhiên nảy sinh và ham muốn quan hệ tình dục của tôi trở nên mạnh mẽ hơn. 

Đặc biệt vào những ngày mưa, chúng tôi không còn phải làm việc trên núi hay đồng ruộng nữa. Mẹ con tôi có thể ở bên nhau cả ngày. 

Bố sẽ không đến cho đến cuối năm nay. 

Bố trông khỏe hơn nhiều và cơ thể cũng khỏe khoắn hơn rất nhiều. 

Để bố không nhìn ra khuyết điểm, tôi và mẹ tạm thời dừng lại vài ngày. Mẹ vẫn sống với bố ở phòng chính, còn tôi vẫn sống ở chái phía Tây. 

Trong gần hai tháng kể từ khi mẹ con tôi ở riêng với nhau, tôi đã sưu tầm được hàng trăm sợi lông mu của mẹ vào một cuốn từ điển dày cộm. Mỗi khi ở một mình, tôi sẽ lấy chúng ra và trân trọng, để nhớ lại mỗi lần làm tình với mẹ và đắm mình trong những kỷ niệm vô cùng hạnh phúc. 

Vài ngày trước khi bố tôi đến, nỗi khao khát về mẹ của tôi không còn mãnh liệt nữa. Vào ngày thứ năm, tôi cảm thấy khó kiểm soát được ham muốn tình dục của mình. 

Nằm trên giường trằn trọc không ngủ được, tôi thật muốn xông vào phòng chính, bế mẹ qua để mẹ trút giận. 

Tôi mặc quần áo và đi đến cửa sổ phòng chính. Tôi nghe thấy tiếng cha mẹ tôi ngáy khe khẽ qua song cửa sổ. Tôi chợt nhớ ra cách cố tình gây ồn ào để dụ mẹ ra ngoài. 

Tôi nhanh chóng tìm một cái cuốc và đẩy nó xuống đất. Trong sân yên tĩnh vang lên một tiếng "Ầm" đặc biệt vang dội. 

Quả nhiên, tiếng động đã báo cho bố mẹ ở phòng chính, rồi đèn trước cửa sổ bật sáng, rồi mẹ tôi mở cửa, mặc áo khoác cotton bước ra ngoài. 

Khi mẹ tới cửa, tôi khẽ gọi “Mẹ”, bế mẹ vào nhà và hôn mẹ một cách cuồng nhiệt mà không một lời giải thích. 

Mẹ tôi có vẻ bối rối trước những cử động đột ngột của tôi. Sau khi bình tĩnh lại, cô nhẹ nhàng đẩy cánh tay tôi ra, nhẹ giọng nói: "Em không muốn chết à? Cha em vẫn còn tỉnh!"

“Con không sao đâu mẹ, mấy ngày nay mẹ nhớ con quá…” Vừa nói, tôi lại ôm mẹ vào lòng. Lúc này tôi thực sự cảm thấy thà chết dưới váy lựu còn hơn làm ma. 

"Phúc Lâm, đừng như vậy, ngoan ngoãn đi." Mẹ tôi thở hổn hển, thoát khỏi vòng ôm của tôi, chải tóc rồi nhẹ nhàng nói: “Mẹ biết con đang nghĩ gì, nhưng bố con đang ở trong phòng chính và có thể nghe rõ từng âm thanh. Lỡ như…”

"Mẹ ơi, mẹ hãy nghĩ đến chín nghìn chín trăm chín mươi chín, tại sao mẹ chỉ nghĩ đến chuyện nếu như vậy?" Tôi lại ôm mẹ: “Cho dù bố có nghe thấy gì thì bố cũng không thể tự mình thoát ra được. Đừng sợ…”

"Không được! Phúc Lâm, mẹ đã hứa với con rồi, sao mẹ lại không đồng ý?" Mẹ nhìn tôi và nói: "Chúng ta nên cẩn thận. Con phải nghĩ ra một kế hoạch hoàn hảo."

Lời của mẹ nhắc nhở tôi, đúng rồi, tôi không thể để mẹ sợ hãi như vậy. Tôi cần phải có một kế hoạch dài hạn.

Sau khi mẹ đi rồi, tôi vắt óc nghĩ ra cách giải quyết. Tôi nghĩ hết điều này đến điều khác, nhưng nó không bao giờ thành công. Cha tôi trở thành vật cản giữa tôi và mẹ tôi, nhưng tôi không thể giết cha mình. 

Trong lúc mơ hồ, tôi chợt nhớ ra người phụ nữ (người vợ đã nói dối tôi) đã dùng thuốc ngủ. Sẽ không ổn nếu tôi cho bố tôi uống thuốc ngủ mỗi tối phải không? 

Vâng, đây là một ý tưởng tốt! 

Ngày hôm sau, tôi đến một số phòng khám và mua hai chai diazepam đưa cho mẹ. 

Mẹ tôi nghi hoặc nói: “Như vậy được không?”

"Không thành vấn đề, một lần cũng đừng cho ba quá nhiều, ba viên là đủ." Thực ra bác sĩ bảo anh ấy nên uống hai viên. Tôi lo liều lượng không đủ nên xin mẹ cho cháu ba viên. 

Mẹ tôi nắm chặt lọ thuốc trong tay, có thể thấy mẹ đang rất lo lắng. 

Để củng cố niềm tin của mẹ, tôi an ủi mẹ rằng: “Mẹ đừng lo lắng. Thuốc này trị chứng mất ngủ, rất tốt cho bố, bố sẽ ngủ ngon hơn”.

Tối hôm đó, tôi dọn giường sớm đợi mẹ về, nhưng tôi đợi hoài mà không thấy mẹ về. 

Mẹ không đưa thuốc cho bố sao? 

Tôi bồn chồn đợi đến nửa đêm, không thể chờ thêm được nữa. 

Tôi đẩy cửa phòng khách nhưng nó đã bị chốt từ bên trong. Tôi cúi xuống gầm cửa sổ để nghe, chỉ nghe thấy tiếng bố ngáy chứ không nghe thấy tiếng mẹ. 

Tôi lặp lại thủ thuật cũ là ném cuốc xuống sân nhưng không có chuyện gì xảy ra. 

Bạn không muốn gặp tôi nữa à? 

Ham muốn mãnh liệt khiến tôi không thể chờ đợi được nữa. Tôi muốn gọi cho mẹ nhưng lại sợ bố sẽ thức giấc. Tôi muốn vào phòng chính nhưng cửa bị khóa. 

Tôi phải lôi kéo mọi người vào. Đây là phương sách cuối cùng tôi nghĩ đến trong những ngày này. 

Để tránh cho trục cửa phát ra tiếng động, tôi phết một bát dầu đậu nành lên trục cửa, nhét một con dao nhỏ vào khe cửa rồi dùng đầu dao di chuyển chốt cửa, một, hai, ba lần... Chốt cửa mở ra, tôi đẩy nhẹ, cửa im lặng mở ra. 

Tôi đè nén sự hồi hộp và phấn khích của mình rồi chen lấn vào nhà. 

Với nội thất quen thuộc trong phòng, tôi bước thẳng vào phòng bố mẹ. 

Qua ánh sao ngoài cửa sổ, tôi nhìn thấy mẹ đang ngủ trong lòng bố. Lúc này bố tôi đang nằm ngửa và ngáy rất to. Một cánh tay của ông đặt quanh eo mẹ tôi. 

Có vẻ như bố đã uống thuốc ngủ nên không hề biết sự xuất hiện của tôi. 

Tôi cố gắng gỡ cánh tay anh ra khỏi người mẹ nhưng anh vẫn không phản ứng. 

Tim tôi đập loạn xạ, tôi đẩy nhẹ mẹ. Cô ấy dường như đã nhận ra sự xuất hiện của tôi và nắm lấy tay tôi. Tôi dùng một chút lực kéo cô ấy lên rồi quấn chiếc áo bông quanh người cô ấy. 

Mẹ ra hiệu cho tôi không được nói, tôi chỉ vào bố tôi, ông đang ngủ say như chết trong giấc ngủ. Tôi ôm mẹ vào lòng đối diện với anh ấy và lặng lẽ quay trở lại cánh phía tây. 

"Sao con dũng cảm thế? Sao con dám lên giường bố cướp mẹ ra ngoài." Mẹ ngượng ngùng nói, áp mặt vào ngực tôi. 

"Con không thể đợi được nữa mẹ ạ." Tôi hôn lên chiếc cổ trắng hồng và xoa xoa ngực cô ấy. 

“Mẹ, sao mẹ không tới sớm hơn?”

"Tôi sợ anh ấy tỉnh lại, nếu anh ấy không ngủ thì sao?" Cơ thể mẹ tôi vẫn run rẩy lo lắng.

“Anh đã cho anh ấy bao nhiêu viên thuốc?” Tôi cũng trở nên lo lắng, không biết lượng thuốc mẹ đưa cho bố có đủ không.

"Năm viên!" Mẹ tôi vẫn lo lắng không biết lượng thuốc có đủ không: “Mẹ sợ ba viên không đủ nên mẹ bôi thêm hai viên nữa”.

“Đủ rồi, đủ để anh ấy ngủ đến trưa mai rồi.” Tôi ôm chặt lấy cơ thể mát lạnh của mẹ và quấn chăn thật chặt…

Đêm đó, nó thực sự giống một cuộc chia tay hơn là một đám cưới. Trong hoàn cảnh đó, tôi đã cướp mẹ tôi ra khỏi giường của bố tôi. Tôi đã vô cùng phấn khích và thật thú vị khi làm điều đó. 

Tôi nhẹ nhàng ấn mẹ vào dưới, cúi đầu mút lấy đầu nhũ hoa như quả anh đào của mẹ. 

Đối với đàn ông, dù bao nhiêu tuổi thì bộ ngực cũng đầy hoài niệm và kỷ niệm ngọt ngào. Lúc này, tôi bú vú mẹ một cách trìu mến như vậy, dùng đầu lưỡi liếm núm vú của mẹ, dùng răng cắn nhẹ vào núm vú của mẹ cho đến khi lưỡi tôi liếm khắp bầu ngực của mẹ. 

Lòng bàn tay còn lại nhào nặn bộ ngực trắng nõn và rắn chắc của Nương như bột nhào, ngón tay anh nhào nặn và chơi đùa với núm vú của cô. 

Miệng tôi mút và ngậm thật chặt núm vú của mẹ, lưỡi tôi lên xuống trên núm vú, xoay trái phải. 

Sự bú và vuốt ve của tôi khiến cơ thể mẹ tôi vô thức vặn vẹo lên xuống, phần thịt mềm và tử cung trong âm hộ của mẹ lại bắt đầu rỉ ra tinh dịch ẩm ướt. 

Mẹ ôm chặt đầu tôi như sợ tôi bỏ chạy, áp đầu tôi vào ngực mẹ, khiến mặt tôi vùi vào khe ngực của mẹ. 

Điều này càng làm cho ham muốn trong lòng tôi càng dâng cao hơn. Tôi ngậm núm vú vào miệng và mút mạnh hơn. Tôi ấn tay lên ngực và bóp mạnh hơn.

Sự trêu chọc của việc ấn và mút này khiến mẹ tôi cảm thấy ngứa ngáy khắp người. Vú trên ngực cô tê nhưng không tê, ngứa nhưng không ngứa. Toàn thân cô ngứa ngáy, cảm giác tê dại ăn sâu vào tận xương tủy. Cô tận hưởng hương vị chưa từng có này. Cô ấy nghiến răng say sưa thở hổn hển, để tôi đùa giỡn với cơ thể xinh đẹp của cô ấy. 

Nhìn thấy ánh mắt bẽn lẽn của mẹ, niềm khao khát trong tôi như ngọn lửa bùng lên, chợt bùng lên. 

Tôi nóng lòng đưa tay xuống ngực mẹ, trượt qua bụng trên, xương sườn, rốn rồi chạm vào bụng dưới của mẹ.

Bụng dưới của mẹ tôi không phẳng mà rất mịn, hơi lồi lên. Trên bụng cô có nhiều nếp gấp hình vỏ cam do thai nhi dãn ra khi mẹ mang bầu chúng tôi. Lớp mỡ dưới da mềm mại lấp đầy lòng bàn tay tôi, có cảm giác như bị hút vào lòng bàn tay. 

Đi qua vùng bụng dưới mịn màng, đưa tay xuống vùng bụng dưới của mẹ, những ngón tay nhẹ nhàng vuốt ve lồn. 

Những ngón tay tôi tách lông mu của mẹ ra và nhét vào hai môi âm hộ đầy đặn của mẹ.

"Mẹ... mẹ ơi..."

"A...ừm...Fulin?...Ồ..." Mẹ tôi run lên và ôm tôi chặt hơn. 

Nghe giọng nói dâm đãng của mẹ và nhìn những hành động nhẫn tâm của mẹ, con cặc to lớn của tôi giơ cao như ngựa giận dữ, gân xanh lộ ra, run rẩy sưng tấy đến cực hạn, quy đầu đỏ bừng như nắm tay nhỏ. 

Tôi quỳ giữa hai chân mẹ. Tôi chộp lấy con cặc cứng cáp của mình và xoa xoa âm vật vốn đã ướt át của mẹ. 

Mẹ tôi cố kìm lại cảm giác muốn hét lên, nhắm mắt lại, bộ ngực lớn cọ sát vào ngực tôi. Cô giơ cao hai chân sang hai bên. Cô ấy chủ động đưa tay vén lông mu, xòe môi âm hộ đã căng cứng và sưng tấy, mở ra âm đạo trong suốt màu hồng, háo hức chờ đợi tôi đưa vào. 

Những động tác và vẻ mặt dâm đãng của mẹ khiến tôi hưng phấn không chịu nổi. Nghe lại tiếng kêu van nài của cô thật sự không chịu nổi. 

Tôi bất ngờ ném mình xuống, ấn xuống cơ thể bụ bẫm của mẹ như sói đói tấn công cừu, ôm con cặc to lớn trong tay vuốt ve bên ngoài môi âm hộ của mẹ, dùng môi hôn thật chặt vào cái miệng đỏ tươi của mẹ. 

“Ôi... Phúc Lâm... Mẹ không thể sống nổi... Nhanh lên..." Giọng mẹ tôi nức nở, cơ thể run rẩy bất an. 

Tôi nghịch nghịch mấy cái quy đầu to của mình bên cạnh môi âm hộ của mẹ, quy đầu to đã hoàn toàn ẩm ướt. 

Tôi dùng tay giữ lấy con cặc của mình, đặt quy đầu dương vật lên âm vật và ấn mạnh mông xuống! 

Với một âm thanh “cạch cạch”, quy đầu khổng lồ đẩy mở môi âm hộ mềm mại, trượt qua âm vật đang run rẩy và mở lỗ âm hộ nhỏ… Khi tôi vặn eo và hông, ngay lập tức, con cặc nóng bỏng đã cắm sâu vào âm hộ nhỏ chứa đầy tinh dịch của mẹ tôi. 

"A!..." Mẹ tôi gọi lớn, khiến tôi càng ngạc nhiên.

Cùng lúc đó, mặt mẹ tôi cũng đỏ bừng. Môi âm hộ của cô ấy đã bị tắc nghẽn và sưng tấy, dịch âm đạo liên tục chảy ra từ khe sâu. Nó ấm, nóng, ẩm ướt và nhớp nháp. 

Việc đưa con cặc đột ngột vào lại khơi dậy ham muốn tình dục mãnh liệt của mẹ tôi, môi âm hộ của mẹ đột nhiên siết chặt, mút thật chặt con cặc của tôi. 

"Mẹ ơi, cứ hét lên nếu mẹ muốn... không ai có thể nghe thấy con đâu." Để loại bỏ sự ngại ngùng của mẹ, tôi thì thầm với mẹ. 

Con cặc di chuyển sâu hơn vào âm vật của mẹ cô, khiến cô trở nên hoang dã nhất có thể. 

“Mẹ ơi, con sẽ làm cho mẹ thoải mái hơn…” Con cặc của tôi ra vào cái lồn mềm mại và mịn màng, xoay tròn không ngừng khiến phần thịt mềm mại trên thành lồn co rút lại. 

"A... ồ... vậy... ừm... ừm..." Quả nhiên, mẹ tôi bắt đầu rên rỉ, lông mày nhíu lại, mắt hơi nhắm lại, môi run run. 

Khi tôi đẩy, bao quy đầu của con cặc của tôi bị đẩy xuống gốc và dính vào môi âm hộ của mẹ tôi. 

Lông mu của tôi cũng dính vào lông mu màu xám của mẹ. 

Môi âm hộ của mẹ cũng trở nên tắc nghẽn và sưng tấy hơn do xung động mạnh và sự mài giũa mãnh liệt, đồng thời một dòng chất lỏng dính, đặc và nóng trào ra. 

"Ồ... ôi... Phúc Lâm... Ta... ngứa... ngứa chết đi được... a... đau quá..."

Mẹ tôi lại càng phấn khích hơn trước sự tác động mạnh mẽ của quy đầu tôi. 

Cô ấy hét lên không chịu nổi nhưng mông cô ấy lại được nâng lên và đẩy lên một cách tuyệt vọng, háo hức muốn quy đầu của tôi sâu hơn và bị kích thích hơn. 

Cảm giác lãng quên tuyệt vời, những làn sóng đam mê và khoái cảm khiến toàn thân cô run lên. 

Con cặc của tôi khiến cô ấy bùng nổ khoái cảm, nhanh chóng lấn át lý trí của cô ấy. Tử cung của cô đã nổ tung như một dòng thác, rỉ ra nhiều tinh dịch hơn. 

Lúc này, mẹ tôi say sưa với sự phấn khích và đam mê. Bất kể tôi thực hiện chiêu trò hay chiêu trò nào, cô ấy đều chấp nhận từng bước một mà không hề do dự. 

vì trong làn sóng phấn khích tuyệt vời này, cô gần như phát điên. 

“Ôi… chịu không nổi nữa… chịu không nổi nữa… Ôi… Nó cù chết tôi… Ôi…”

Con cặc của tôi cứ quay cuồng trong âm hộ của tôi, và quy đầu lại đâm vào âm đạo của mẹ tôi, vốn là vùng nhạy cảm nhất trên cơ thể người phụ nữ. Điều này khiến toàn thân mẹ tôi như bị điện giật, tê cứng, đau nhức và ngứa ngáy. Cô nhắm mắt lại và vặn vẹo cơ thể để tận hưởng hương vị tuyệt vời. 

Nhìn thấy ánh mắt dâm đãng của mẹ, ham muốn của tôi càng cao hơn. 

Tôi quàng một tay qua vai mẹ, tay kia nắm lấy thành giường, dùng sức của giường đè lên người mẹ. 

Mẹ tôi theo phản xạ siết chặt đùi, phần dưới cơ thể khẽ run lên, toàn bộ phần eo của bà nổi lên, hợp tác với chuyển động của tôi. 

"A...ồ...Fulin..." Mẹ lại rên rỉ. 

Cô hơi duỗi thẳng đùi, vòng eo đung đưa của mẹ cô đã run rẩy. 

Tinh dịch của mẹ tôi đã tràn vào âm hộ tôi, làm ẩm nó, khiến cặc tôi cứng hơn và trơn hơn, mỗi lần đưa vào đều chạm tới sâu trong âm hộ của tôi.

“A… đút hết vào… ôi…” Tinh dịch của mẹ tôi lại dâng lên, lại tràn theo cặc tôi, ướt đẫm tinh hoàn của tôi, ướt đẫm mông mẹ và tấm ga trải giường dưới người mẹ. 

Khi tôi co giật, tinh dịch ngày càng nóng hơn tiếp tục tuôn ra khỏi cơ thể mẹ tôi. 

Tôi đâm càng lúc càng mạnh vào trong lồn mẹ, xoa bóp âm vật của mẹ, cho vào, rút ​​ra, nhét vào, lại rút ra, ra vào, ra vào, hết lần này đến lần khác, nhanh hơn, nhanh hơn, sâu hơn và sâu hơn, cứng hơn và cứng hơn, và ngày càng mạnh mẽ hơn. 

"Ôi!...Phú Lâm...Mẹ không thể làm được nữa...Ồ..." Khi mẹ tôi rên rỉ, một dòng nước nóng khác lại phun ra từ sâu trong âm hộ của bà. 

Lúc này, không chỉ môi âm hộ của mẹ run lên mà cả cặp đùi xòe sang trái phải từ thắt lưng trở xuống cũng run rẩy, toàn thân cũng run rẩy. 

Phần thân dưới của mẹ tôi lại co giật, và bà vô tình đẩy người lên để đón nhận những cú thúc của tôi. 

Con cặc của tôi liên tục kích thích vùng nhạy cảm nhất của cô ấy. Bụng dưới của tôi đã đầy tinh dịch của mẹ, mẹ đã hoàn toàn rơi vào vực thẳm của lòng tham. 

Mỗi lần cặc tôi được đưa xuống dưới, mẹ lại háo hức đi lên đón nó; mỗi lần tôi kéo cặc lên cao, mẹ lại siết chặt chân hy vọng bú được cặc tôi. 

Mẹ tôi không nhịn được mà túm tóc tôi bằng hai tay, dùng hai chân ấn mạnh vào ván giường. Mái tóc rối bù của tôi đung đưa từ bên này sang bên kia, toàn thân vặn vẹo như một con rắn sắp chết. 

"Ồ... tôi... không thể làm được nữa... Fulin... nó gần như... ngứa chết tôi..."

Tôi hoàn toàn đắm chìm trong khoái cảm thể xác của mẹ, và tôi không quan tâm đến lời cầu xin của mẹ. Tôi không muốn dừng lại một lát. 

Con cặc của tôi ngày càng cứng hơn và tốc độ đẩy ngày càng nhanh hơn. Khi cơn cực khoái điên cuồng đến, tôi không thể kiềm chế được ham muốn tình dục cuồng nhiệt của mình cho đến khi giọt tinh dịch cuối cùng thấm sâu vào cổ tử cung của mẹ tôi…

Đêm đó, con cặc của tôi gần như không bao giờ rời khỏi cơ thể mẹ. Kể cả lúc tôi ngủ nó cũng nhét vào lồn mẹ tôi. Tôi không thể biết khi nào tôi đang làm việc và khi nào tôi đang nghỉ ngơi. 

Khi tôi thức dậy thì mặt trời đỏ đã lên cao. 

Tôi dụi đôi mắt ngái ngủ của mình. Ánh sáng mạnh chiếu vào mắt tôi, đầu óc tôi trống rỗng. 

Khi tôi nhắm mắt chuẩn bị chìm vào giấc ngủ, tôi cảm thấy ngứa ngáy bên tai như bị vật gì đó chạm vào. Tôi đưa tay chạm vào mái tóc rối bù của mẹ. 

Tôi chợt tỉnh dậy. Đầu mẹ tôi vẫn tựa vào khuỷu tay tôi. Cô ấy đang cuộn tròn và nằm cạnh tôi, hoàn toàn khỏa thân. 

Mái tóc hoa râm của mẹ bồng bềnh trên tay và gối của tôi, vài sợi tóc bù xù xõa xuống mặt tôi, đuôi tóc xõa xuống khóe miệng mẹ; Mẹ tôi nhíu mày, đôi mắt khẽ nhắm lại, hai hàng nước mắt chậm rãi lăn xuống vết chân chim nơi khóe mắt. 

Tôi nhìn khuôn mặt nhợt nhạt đỏ bừng vì ham muốn tình dục của mẹ, khiến mẹ càng thêm quyến rũ. Đôi môi ẩm ướt của cô hơi nhếch lên, môi dưới có một hàng dấu răng rõ ràng là vết cắn của mẹ tôi để kìm lại tiếng kêu vui sướng khi lên đỉnh. 

Sau một đêm tiệc tùng, mẹ mệt quá nên ngủ rất say và sâu. Tôi không nỡ đánh thức mẹ dậy và nhìn khuôn mặt mệt mỏi của mẹ. Tôi cảm thấy buồn ngủ một cách bất thường. 

Trong trạng thái mơ hồ, tôi nghe thấy tiếng “cạch cạch” từ phía cửa. Cánh cửa bị đẩy ra, một bóng người cao lớn chặn cửa lại. 

"Anh trai!"

Muốn biết chuyện gì xảy ra tiếp theo mời các bạn đón xem lần sau nhé.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 1 Chương 8 Tình mẹ con sâu thẳm trong dòng sông dục vọng. Cơn ác mộng thức dậy từ Lixiangjing.

Tôi tỉnh dậy sau cơn ác mộng. 

Mẹ tôi đã đi rồi, chăn bông trên giường bừa bộn. 

Nghĩ lại cơn ác mộng vừa qua, tôi không khỏi toát mồ hôi lạnh. 

Một đêm ham muốn tình dục điên cuồng khiến dương vật của tôi co rút lại mấy lần. Nó mềm nhũn như một con nhộng tằm, rũ xuống và dính đầy dịch âm đạo. Lông mu dày cũng dính thành từng sợi dịch âm đạo. Trên ga trải giường có vài vũng vết nhão, một số đã ngưng tụ và một số vẫn còn ướt. Chúng là hỗn hợp giữa tinh dịch của tôi và dịch âm đạo của mẹ tôi. 

Hơn chục sợi lông mu vương vãi trên ga trải giường. Đây là chiếc cúp quý giá nhất tôi nhận được mỗi khi dọn dẹp chiến trường. Tôi cẩn thận nhặt nó lên và ghi vào từ điển. 

Sau đó tôi dọn giường và đứng dậy ăn. 

Mẹ tôi đã chuẩn bị bữa ăn sẵn rồi. Thấy tôi đứng dậy, cô ấy ngượng ngùng cười rồi quay lại đưa sữa rửa mặt cho tôi. 

Tôi vỗ mông mẹ, nhìn nhau cười hiểu ý. Tôi có thể thấy mẹ tôi đang tràn ngập niềm vui. 

"Anh ấy ở đâu?" Tôi chỉ vào phòng chính, tự hỏi liệu bố đã thức chưa. 

"Vẫn đang ngủ." Mẹ nhìn tôi và mỉm cười. 

“Thuốc đó thực sự có tác dụng.”

"Ừ, đừng lo lắng về bất cứ điều gì trong tương lai." Rửa mặt xong, tôi vẩy nước lên sân rồi lại cầm chổi quét sân. Cả khoảng sân trở nên gọn gàng ngăn nắp hơn giống như cuộc sống gia đình của một cặp vợ chồng. 

Kể từ đó, mẹ tôi đã giúp bố tôi thêm vài viên thuốc ngủ vào thuốc mỗi tối. Bố tôi đã ngủ quên mà không hề hay biết, còn tôi và mẹ sống một cuộc sống vô tư, ngọt ngào. 

Cơ thể mẹ tôi ngày càng đầy đặn hơn, nước da của mẹ đặc biệt tốt, làn da ngày càng thanh tú và mịn màng hơn, mẹ tăng cân và có sự phong phú mà một người phụ nữ trưởng thành thường có. 

Chỉ cần một cái chớp mắt. 

Sáng hôm đó khi tôi thức dậy, tôi chợt thấy mẹ tôi đang nôn mửa. Tôi tưởng mẹ ốm, tôi lo lắng quá không biết phải làm sao. 

Đúng lúc tôi định hỏi bác sĩ thì mẹ tôi đã ngăn tôi lại. Hóa ra mẹ tôi đã có thai được ba tháng. 

Tôi bị sốc trong giây lát. Tôi tưởng mẹ tăng cân, vậy tại sao mẹ lại có thai? 

"Sao cậu không nói với tôi sớm hơn?" Tôi không ngừng phàn nàn với cô ấy: "Tôi phải làm gì đây? Tôi phải làm gì đây? Lần này bí mật sẽ bị lộ mất".

"Đã lâu rồi không muốn có con trai? Sao bây giờ lại sợ hãi?" Mẹ tôi trông rất bình tĩnh. 

"Mẹ, con không sợ.

Tôi lo lắng cho bạn. Nếu người khác phát hiện ra... Xin chào! “Tôi thực sự không biết phải làm sao để thuyết phục mẹ. 

Mẹ ôm đầu tôi vuốt mái tóc ngắn của tôi: “Phúc Lâm, con có muốn đứa bé này không?”

Tôi vùi đầu vào lòng mẹ, gật đầu mấy cái rồi dùng tay nhẹ nhàng vuốt ve cái bụng hơi căng phồng của mẹ. Bụng cực kỳ mịn màng và mềm mại. 

"Chỉ cần ngươi muốn, những thứ khác đều không quan trọng." Mẹ ôm mặt tôi, nhìn vào mắt tôi và nói: “Con có thực sự muốn nó không?”

"Đúng!" Tôi gật đầu chắc nịch. Đây là sự kết tinh tình yêu của tôi dành cho mẹ và là niềm hy vọng duy nhất của tôi để tiếp nối dòng dõi. Làm sao tôi có thể không muốn nó?

Mẹ tôi tự tin nói: “Được rồi, Fulin, đi gọi anh cả của con đi.”

“Anh yêu cầu anh ấy làm gì?” Tôi chợt nghĩ đến cơn ác mộng, tim tôi thắt lại. 

"Đừng lo lắng, tôi sẽ tự mình nói với anh ấy." Mẹ bướng bỉnh nói. 

"Không được, mẹ, mẹ phải nói cho con biết, con nên nói gì với đại ca? Chúng ta hãy bàn bạc trước đi."

Trước sự nài nỉ của tôi, mẹ tôi đã nói cho tôi biết kế hoạch của bà. 

Thì ra mẹ tôi nói bà có khối u nên đại ca nhất định sẽ không nghi ngờ bà, và vì tôi không có nhiều tiền chữa trị nên đại ca còn can thiệp vào việc riêng của bà sao? 

Nếu bố phát hiện ra điều gì bất thường thì nhờ anh cả báo cho bố, để bố không có ý kiến ​​gì. 

Sau đó tôi ra ngoài làm việc kiếm tiền rồi đưa mẹ đi chơi. 

Khi bạn đến một nơi xa lạ với cuộc sống, mẹ bạn có thể sinh con. 

Đây quả là một ý tưởng hay và mọi việc diễn ra đúng như mẹ tôi đã tưởng tượng. 

Bụng mẹ càng ngày càng lớn, anh cả và bố tôi càng ngày càng lo lắng. Nhưng tôi đang hạnh phúc thầm kín. Tôi dự định đợi đến khi Fuhai thi đại học không đến, để anh ấy ở nhà chăm sóc bố tôi, còn tôi sẽ ra ngoài làm việc. 

Tất nhiên, số lần tôi và mẹ quan hệ tình dục đã giảm trong những ngày này, nhưng niềm vui của chúng tôi vẫn tiếp tục tăng lên. 

Ngày 20 tháng 6 là một ngày không thể nào quên đối với tôi. 

Đêm đó, mẹ con tôi nán lại bên nhau. 

Mẹ lo cơ thể cường tráng của tôi sẽ đè lên bào thai nên chúng tôi đã làm điều đó với mẹ tôi ở trên, nhưng con cặc dài và dày của tôi thỉnh thoảng vẫn chạm vào bào thai. 

Tất nhiên, phần lớn việc ân ái trong thời kỳ này chỉ mang tính biểu tượng chứ không điên cuồng hay hoang dã như trước. Tôi lo cơ thể mẹ không chịu nổi, tôi cũng lo sẽ làm tổn thương đứa con trong bụng. 

Dù vậy, mẹ tôi trông vẫn rất yếu và sẽ ngủ ngay sau khi tập xong. 

Tôi ôm mẹ vào lòng, nhìn khuôn mặt đang ngủ của mẹ, không nhịn được mà hôn mẹ. 

Hồi lâu, đôi môi mẹ run run như đang đắm chìm trong giấc mơ mỏi mệt. Một tay buông thõng ở mép giường, tay còn lại cuộn tròn trên bụng cô. Khi thai nhi lớn lên, ngực mẹ không còn xệ xuống nữa mà bắt đầu căng lên, sưng lên như hai túi nước căng phồng; Núm vú ngày càng cứng và quầng vú cũng dần nặng hơn. 

Tay tôi lặng lẽ đưa lên, nắm lấy một bên ngực của mẹ, chậm rãi xoa xoa. 

Bộ ngực từng nuôi năm anh chị em chúng tôi thật mềm mại và đầy đặn, giờ lại phải nuôi con tôi nữa. 

Tôi nhéo đôi núm vú nhô ra do bị kích thích bằng ngón tay, ấn cả lòng bàn tay lên bộ ngực căng mọng, xoay tròn và vuốt ve, nghĩ xem mẹ tương lai sẽ gọi chúng tôi sau khi sinh con như thế nào. 

Người mẹ bị kích thích bởi điều này, và ham muốn tình dục đã biến mất lại được đánh thức. 

Mẹ tôi không khỏi nhắm mắt lại, nhếch môi, nâng cằm cao hơn. Cô ấy ôm cổ tôi bằng cả hai tay và đáp lại nụ hôn của tôi một cách say đắm, mút lấy chiếc lưỡi tôi đưa vào miệng cô ấy. 

Lúc này, chúng ta đã quên mất thân phận của mình. Bây giờ chúng ta chỉ là bản năng nam và nữ thuần túy. Chúng tôi chỉ muốn có nhau và chiếm hữu tình yêu của nhau. 

Mọi đạo đức, mối quan hệ mẹ con và những điều cấm kỵ loạn luân đều đã bị lãng quên từ lâu. 

Hai chúng tôi lăn lộn trên giường và hôn nhau, chúng tôi không dừng lại cho đến khi cuối cùng tôi lại trèo lên người mẹ. 

Môi chúng tôi như dính vào nhau, lưỡi vẫn quấn lấy nhau. 

Khi miệng tôi rời khỏi môi mẹ, lưỡi mẹ bất giác vươn ra đuổi theo miệng tôi. 

Tôi há miệng mút lưỡi mẹ, cuối cùng tôi cũng thè lưỡi ra cuốn lấy lưỡi mẹ trong không khí. 

Trong lúc tôi hôn mẹ say đắm, tay tôi không hề thả lỏng mà dùng ngón tay kẹp chặt núm vú của mẹ, xoa xoa bộ ngực mềm mại và đàn hồi của mẹ. 

Cô nhắm mắt đón nhận sự dịu dàng hiếm có này. 

Nhưng bây giờ bàn tay nóng hổi của tôi lại mang theo cảm giác dịu dàng. Cảm giác này từ từ lan từ ngực ra toàn thân, mang lại cho mẹ một cảm giác ngọt ngào thoang thoảng khắp cơ thể. 

Thân thể mẹ tôi khẽ run lên, mẹ tôi vô thức bắt chéo chân. 

Tôi nhìn phản ứng nhiệt tình của mẹ, lo lắng hỏi: "Mẹ, mẹ bị sao vậy?"

Mẹ tôi bối rối nhìn chiếc bô dưới gầm giường (chúng tôi thường đặt bô trong phòng ngủ), và tôi biết chắc mẹ tôi đã tè. 

"Mẹ, mẹ có muốn đi tiểu không?" Mẹ ngượng ngùng gật đầu và chuẩn bị ra khỏi giường. Tôi vội đứng dậy, ngăn mẹ lại và nói: “Mẹ ơi, để con bế mẹ đi tiểu nhé, được không?”

Mẹ đẩy tay tôi ra và nói: “Xấu hổ quá, để mẹ tự làm”.

"Không, mẹ không vâng lời tôi trong mọi điều tôi nói sao?" Tôi muốn xem nước tiểu của mẹ chảy ra như thế nào nên tôi bướng bỉnh đòi ôm mẹ. Mẹ không còn cách nào khác đành phải tuân theo yêu cầu của tôi và rúc vào vòng tay tôi như một cô bé. 

Lưng mẹ áp vào ngực tôi, tôi dùng hai tay giữ hai đùi mẹ và đặt mông mẹ lên bô. 

Tôi ghé miệng vào tai mẹ khe khẽ nói: “Mẹ ơi, đi tiểu đi.”

Chờ đã lâu mà mẹ tôi vẫn chưa đi tiểu được. Cô nói một cách khó chịu: “Không, Fulin, mẹ tôi không thể đi tiểu như thế này được.”

"Mẹ đừng lo lắng, hãy đợi và con sẽ ổn thôi." Tôi nhất quyết muốn theo dõi quá trình mẹ đi tiểu và kiên nhẫn chờ đợi. 

Mẹ tựa đầu vào vai tôi, mặt rúc vào cổ tôi, hơi thở nóng hổi phả vào cằm tôi. 

Tôi nhìn xuống ngực mẹ và thấy núm vú của mẹ đã cương cứng trở lại do bị kích thích. 

Quầng vú mờ cũng dần chuyển sang màu đỏ, lan ra quanh núm vú, khiến núm vú cương cứng, khiến tôi chảy nước miếng và muốn cắn một miếng. 

Cái bụng trắng như tuyết trông đặc biệt đầy đặn, phần bụng dưới căng tròn như cái chậu úp ngược; lông mu màu xám ở xương mu lộn xộn và che kín âm đạo của mẹ. 

Tôi tưởng tượng rằng nước tiểu của mẹ tôi chắc chắn sẽ rất đẹp khi nó chảy ra từ đó. Có lẽ mẹ bị kích thích quá mạnh, “vạch…” một dòng nước tiểu trong trẻo như suối bắn ra… Khi mẹ tôi đi tiểu như dòng thác, vẽ thành hình vòng cung, rơi xuống bô, tạo thành một lớp nước phun. 

Tôi chăm chú nhìn vào lồn mẹ nhưng vì nhìn từ trên xuống dưới nên chỉ thấy nước tiểu đập vào lông mu rải rác đổ vào bồn cầu tạo thành sóng. 

Đột nhiên, máu tôi sôi lên và cặc tôi đột nhiên cứng lại. Sự cương cứng run rẩy và kéo dài dọc theo mông mẹ tôi. Quy đầu khổng lồ nằm dưới lồn của mẹ tôi. 

Nước tiểu nóng hổi của mẹ đổ lên quy đầu tôi, khiến cặc tôi cứng hơn, sáng hơn và có màu đỏ tím. 

Tôi không còn có thể kiểm soát được sự bùng nổ của ham muốn. Mẹ vừa đi tiểu xong, tôi xoay người lại, nhấc chân mẹ lên, luồn tay vào chân mẹ rồi bế mẹ lên! 

"Ồ... Phúc Lâm, ngươi đang làm gì vậy?" Mẹ nhìn tôi và hỏi với giọng khàn khàn. 

“Tôi sẽ bế em lên giường!” Tôi đứng dậy ôm mẹ, hai chân mẹ quấn quanh eo tôi, cặc tôi thọc vào âm hộ mẹ từ dưới lên trên. Khi tôi di chuyển, cặc tôi co giật. 

“Mẹ, mẹ có biết động tác này tên là gì không?”

"Ồ... tôi không biết." Mắt mẹ tôi mờ đi, hai tay ôm lấy cổ tôi, mặt áp vào vai tôi. 

"Cái này gọi là khỉ cái leo cây!" Mỗi bước anh đi, tuy cơn co giật không lớn nhưng đó là sự thật. 

Cơ thể mẹ tôi không khỏi run lên, ngã xuống, cặc tôi càng đưa vào càng chặt và sâu hơn. 

Tôi đặt mẹ vào mép giường sao cho eo mẹ lơ lửng trên không. Tôi đứng giữa hai chân dang rộng của cô ấy. Toàn bộ cơ thể của cô ấy ở trước mặt tôi. Hai bên ngực sưng tấy của cô căng đến mức gần như muốn nổ tung. Cái bụng trắng nõn và đầy đặn của cô có một nếp nhăn sâu. Do con cặc của tôi đưa vào nên bụng cô ấy tròn trịa và phình ra. 

Tôi đặt hai chân cô ấy lên vai và gập toàn bộ mông cô ấy lên trên. Môi âm hộ của cô ấy thắt chặt và cô ấy cắn vào tinh ranh của tôi. 

Trong giây lát, người mẹ cau mày và đứng thẳng người. Tay mẹ chợt buông ra. Khi quy đầu xuyên qua màng nhầy vốn đã ướt át của âm hộ và đi vào cơ thể, một cảm giác khoái cảm run rẩy chạy khắp cơ thể người mẹ, dục vọng ẩn chứa trong cơ thể bà bùng phát. 

"A...tôi ngứa quá...ồ...ồ..."

Ngay khi nghe thấy tiếng la hét dâm đãng và vẻ mặt dâm đãng của mẹ cô ấy, tôi càng trở nên phấn khích hơn. 

Tôi cong eo và co mông lại, giật cặc lên đến âm hộ rồi thọc mạnh xuống. Với một tiếng "chi", cả con cặc to lại tiến vào. 

"A...ah...ngứa quá...Phú Lâm...ôi..." Mẹ tôi dùng cả hai tay ôm chặt lấy lưng con gấu hào phóng của tôi. 

Nghe tiếng kêu sung sướng của mẹ, tôi bắt đầu bơm mạnh. 

Tôi tận hưởng cảm giác con cặc của mình được cái lồn ấm áp và ẩm ướt của mẹ hút thật chặt, đồng thời tôi tận hưởng hương vị tuyệt vời của miếng thịt mềm trong âm hộ của mình bú cặc như sóng. Tôi không thể không nói, “Ồ…ồ…Mẹ…lồn của mẹ…chặt quá…ừm…”

"Ồ... ừm... Fulin... à... tôi sắp giết mẹ tôi rồi..." Nghe thấy tiếng rên rỉ của mẹ, tôi dần dần tăng tốc độ thúc đẩy. Mẹ tôi cũng nín thở, lắc lư từ bên này sang bên kia, hợp tác với chuyển động của tôi. 

Nhờ kinh nghiệm của tôi và sự hợp tác tích cực của mẹ, cao trào đã đến nhanh chóng. 

Cảm giác tê dại và khoái cảm từ nơi giao nhau của âm đạo lan khắp cơ thể, khiến cơ thể chúng tôi co giật liên tục, dục vọng lên đến đỉnh điểm là nước và sữa. 

Mẹ tôi ôm chặt lấy lưng tôi, rên rỉ yếu ớt: “Thật dễ chịu…ôi…mẹ tôi sắp chết…ôi…thật thoải mái quá…”

Giường ồn ào, mẹ la hét, tôi thở hổn hển, cả căn phòng chìm trong dục vọng hưng phấn. 

"Mẹ... con sắp xuất tinh... Nhanh lên... ôi... mông mẹ sắp ra rồi... ôi..." Sự khẩn thiết của tôi đã đánh thức niềm đam mê của mẹ, và sự run rẩy của tôi được truyền đến cơ thể mẹ qua cặc của tôi. Đột nhiên mẹ tôi nâng mông lên, cái lồn nhỏ của mẹ cũng theo chuyển động của cặc tôi. Tôi run rẩy và co thắt dữ dội, lực hút mạnh mẽ trong âm đạo hút mạnh quy đầu sưng tấy của tôi. Một dòng tinh dịch thậm chí còn nóng hơn phun ra và đổ lên quy đầu của tôi. Một cảm giác khoái cảm nóng bỏng lan khắp cơ thể tôi như một dòng điện. 

Tôi không khỏi thở hổn hển, đùi co giật, cặc tôi run rẩy liên tục, đột nhiên sưng tấy, tôi bắt đầu cú đẩy cuối cùng. 

Do xuất tinh liên tiếp 2 lần nên tinh dịch của tôi dường như bị ẩn sâu hơn và tích tụ nhiều hơn. Một dòng tinh dịch mạnh mẽ như tia nước bắn ra từ súng bắn nước áp suất cao, phun ra từ con cặc đang căng cứng của tôi và tràn sâu vào âm hộ mẹ tôi…

"A... nó thiêu chết ta... a..." Mẹ tôi hét lên một tiếng chói tai, khiến màn giao hợp hoang dã và nguyên thủy của chúng tôi lên đến đỉnh điểm! 

“Cạch, cạch, cạch…” Tấm ván giường phát ra âm thanh như sắp gãy. 

“Ôi ôi…” Tôi thở gấp, cảm thấy ống phóng tinh càng giãn ra và nóng hơn, mấy dòng tinh dịch cuối cùng được phóng ra có chút ứ đọng. 

"A...ồ..." Mẹ rên rỉ sắp chết. 

Tôi cảm nhận rõ ràng rằng môi âm hộ của mẹ tôi đang cắn cặc tôi, âm hộ của mẹ đang mút quy đầu của tôi, và cổ tử cung của tôi đang nuốt tinh dịch của tôi; mông mẹ tôi ưỡn ra sau, eo bà vặn vẹo, vai tôi giật giật, tay run rẩy, nướu răng run rẩy; toàn thân tôi run lên vì khoái cảm tột độ. 

Một cuộc chiến giữa tinh thần và xác thịt, cuộc chiến nguyên thủy và cấm kỵ nhất của loài người, dần dần dừng lại sau khi tôi xuất tinh điên cuồng. 

Mẹ tôi đã bị tê liệt sau khi đạt được mức độ hài lòng cao độ. Tiếng thở mệt mỏi, nặng nề và gấp gáp của tôi truyền đến tai cô ấy. 

Dần dần, mồ hôi ngừng chảy và hơi thở của tôi trở nên bình thường hơn nhiều. Tôi hôn lên mái tóc ướt, mắt và môi của mẹ sau khi tận hưởng khoái cảm tột đỉnh…

Như người ta thường nói: “Niềm vui tột cùng lại mang đến nỗi buồn”. Mọi chuyện trên thế giới này thật sự khó lường.

Do sự bất cẩn của tôi, trong sự vướng mắc sảng khoái này, điều tôi lo sợ cuối cùng đã xảy ra. 

Hóa ra sau khi uống hết thuốc ngủ, mẹ tôi đột nhiên quên mất và không cho bố tôi uống thuốc trong mấy ngày. 

Hôm đó đã gần trưa, tôi và mẹ vẫn đang ngủ say ở chái phía tây. 

Cha tôi vốn nghi ngờ từ lâu, đến cánh phía Tây của ngôi nhà mà không biết tại sao thì cửa bị gõ mở. 

Tôi và mẹ tỉnh dậy, ôm nhau nhìn bố đang run rẩy đứng trước cửa. 

Ông ấy nhìn chằm chằm vào mẹ con tôi trong im lặng đến sửng sốt: “Con… con…” Bố chỉ ngón tay vài cái, chưa kịp nói một lời thì đã “bụp” xuống đất. 

Bố bị đột quỵ và không thể cử động hay nói chuyện. Đôi mắt đục ngầu của anh thậm chí còn buồn tẻ hơn. 

Bố đã chết. 

Anh ấy không nói một lời nào. Tôi không biết liệu Chúa có yêu cầu ông giữ bí mật về mẹ con tôi hay ông quá xấu hổ để nói cho chúng tôi biết. Chỉ có ông ấy biết bí mật của mẹ con tôi và ông ấy đã chết như thế. 

Fuhai lại trượt kỳ thi tuyển sinh đại học và không thể sống trong biệt thự nơi anh trau dồi cuộc sống nữa. 

Khi anh ấy phát hiện ra cuốn từ điển của tôi thì mẹ con tôi đã đi làm rồi.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 2 Chương 1: Trên giường bệnh, cha anh đã gả mẹ anh cho con trai mình, và con trai ông đã thuyết phục mẹ cô quên ông đi và trở thành con dâu của ông.

Cha tôi ngã xuống với lòng căm hận vô hạn đối với tôi và mẹ tôi. Người ta ước tính rằng anh, một nông dân quê lương thiện, sẽ không bao giờ tưởng tượng được rằng chuyện loạn luân giữa hai mẹ con lại xuất hiện trong gia đình lương thiện của anh. 

Ông ấy không nói gì khi chết. Anh chỉ dùng đôi mắt đục ngầu nhìn cái bụng căng phồng của mẹ tôi đang mang thai hai mẹ con tôi được 5 tháng. Đôi mắt anh toát lên sự giận dữ và buồn bã. Cuối cùng, ánh mắt anh từ từ hướng về phía tôi, khiến tôi run rẩy, rồi tôi trở nên bất lực. Với một tiếng "Than ôi", một dòng nước mắt cũ chảy ra từ khóe mắt tôi. 

Bố dang đôi bàn tay đầy nếp nhăn và vết chai do bao năm làm việc vất vả của mình ra cho mẹ con tôi. Đôi môi anh mấp máy như muốn nói điều gì đó. Mẹ và tôi nhìn nhau khó chịu, rồi chậm rãi bước đến bên giường bố. Bố nắm lấy tay mẹ con tôi bằng đôi bàn tay run rẩy, siết chặt ba bàn tay chúng tôi vào nhau, gật đầu chào mẹ con tôi, rồi cuối cùng nghiêng đầu, kết thúc cuộc đời thường ngày và đau khổ của mình.

Khi mẹ tôi nhìn thấy cha mình chết, bà đã òa lên đau đớn. Cô nhào vào người anh, đau đớn hét lên: "Cha anh ấy, Fulin và tôi có lỗi với anh. Chúng tôi đã không chăm sóc tốt cho anh. Tôi không phải là con người. Tôi đã ngoài 50 tuổi và muốn loạn luân với con trai mình. Tôi bất kể cơ thể của anh cho anh thuốc ngủ. Tôi quan hệ tình dục với con trai tôi trên giường với cái bụng to. Tôi có lỗi với anh!" Mẹ tôi cứ khóc mãi và thỉnh thoảng lấy tay đánh vào đầu.

Nhìn mẹ đau đớn như vậy, lòng tôi như bị kim đâm. Tôi không thể để mẹ tôi khóc như thế này nữa. Bà đã là một bà già hơn năm mươi tuổi và vẫn đang mang thai đứa con độc ác của chúng tôi. Tôi muốn giúp mẹ tôi thoát khỏi cái bóng của cái chết của cha tôi và tội loạn luân của tôi càng sớm càng tốt trước mặt người cha đã khuất của tôi, để bắt đầu một cuộc sống mới cho hai chúng tôi.

Tôi bước đến phía sau mẹ, ngồi lên giường rồi nhẹ nhàng nắm lấy tay mẹ, đặt toàn bộ phần thân trên của mẹ vào vòng tay tôi. Mẹ tôi cố gắng vùng vẫy thoát khỏi vòng tay tôi: “Phulin, đừng ôm mẹ, chúng ta chỉ nghĩ đến bản thân mình, chỉ biết sống chết trên giường. Con còn trẻ, không biết phải làm sao, nhưng mẹ cũng đã già rồi. Ông ta cũng không để ý đến sự xấu hổ của mình và phạm tội loạn luân với chính con trai mình, thậm chí còn giết chết người đàn ông chung sống hơn 30 năm bằng cách cho ông ta uống thuốc ngủ. Fulin, chúng ta đừng tiếp tục như vậy nữa được không? già rồi, và tôi hứa với anh rằng sau này cô ấy sẽ tìm cho anh một người vợ trẻ!

Mẹ tôi vừa nói vừa vùng vẫy mạnh mẽ trong vòng tay tôi. Tôi biết rằng tôi không được phép buông tay vào lúc này. Một khi tôi buông tay, mẹ con tôi sẽ không còn tương lai nữa. Tôi im lặng nghe mẹ nói, nhưng tôi dùng cả hai tay ôm lấy thân thể mẹ, ngăn không cho mẹ lao ra khỏi vòng tay tôi.

Mẹ tôi đã già, hiện đang mang thai đứa con của tôi. Cơ thể cô vốn đã yếu rồi. Cô ấy vùng vẫy trong vòng tay tôi một lúc rồi mất đi sức lực để cử động. Cô ấy không còn lựa chọn nào khác ngoài việc để tôi ôm cô ấy trong khi nức nở nhẹ nhàng. 

Tôi thấy mẹ không còn cử động nữa, tôi ôm mẹ bằng tay phải và thả tay trái ra nhẹ nhàng lau những giọt nước mắt trên mặt mẹ. Mẹ quay đầu tránh bàn tay tôi. Tôi biết mẹ tôi vẫn còn phàn nàn về chuyện loạn luân của tôi khiến mẹ mất trinh với tôi, sau này mẹ không thể giữ được trinh tiết, cuối cùng mẹ cũng giận chính mình. Vợ tôi đã sống với tôi nửa cuộc đời, lý do duy nhất mà cô ấy có thể quên đi cha và quá khứ mà tiếp tục sống với tôi có lẽ chính là đứa con chưa chào đời trong bụng. Đứa trẻ đó có thể khơi dậy bản chất mẫu tử của mình và cuối cùng trở về vòng tay của tôi. 

Tôi lặng lẽ nắm hai tay mẹ từ phía sau, từ từ nhấc lên đặt lên cái bụng căng phồng của mẹ. Lúc này, tôi cảm nhận rõ ràng cơ thể mẹ căng cứng, sau đó mẹ bắt đầu khẽ run lên, tiếng khóc cũng ngừng lại. 

Tôi tiếp tục nắm tay mẹ vuốt ve cái bụng sưng tấy của mẹ. Đồng thời, tôi kề miệng vào tai mẹ, nhẹ nhàng nói: “Mẹ, con biết mẹ ghét con. Mẹ trách con đã để mẹ phản bội chồng, để mẹ rơi vào vực sâu của loạn luân và sắc dục. Nhưng dù sao con cũng là một người đàn ông ba mươi tuổi. Cha tuy đã nuôi con cùng mẹ nhưng bệnh tình của ông đã ngăn cản con lấy vợ ở tuổi già như vậy và không thể tận hưởng thú vui giao hợp với phụ nữ…”

Mẹ tôi đột nhiên ngắt lời tôi: “Phúc Lâm, đồ súc vật, sao con có thể nói như vậy về cha con? Cha con thật không dễ dàng chút nào, ông ấy đã vất vả nuôi dạy con bằng cách đập đá…”

"Mẹ, để con nói cho mẹ biết!" Tôi hét lớn, như muốn bộc phát hết nỗi đau đớn thống khổ suốt mười năm qua. 

Mẹ tôi sợ đến mức quay đầu lại và nhìn tôi ngơ ngác. 

Tôi biết mình đã làm mẹ sợ, nên khẽ thở dài, giọng điệu lại bình tĩnh hơn: “Mẹ, con biết mấy năm nay đối với bố không hề dễ dàng, nhưng mẹ có bao giờ nghĩ đến con không? Anh cả của con đã thay đổi hôn nhân và cưới chị dâu, hiện tại đứa bé đã gần 10 tuổi. Nhưng đối với con, vốn dĩ con đã có thể cưới một người vợ khi con khoảng 20 tuổi, nhưng cha con lâm bệnh và mọi hy vọng của con đều bị chôn vùi. Tuy nhiên, con đã không làm vậy. Tôi phàn nàn rằng tôi đã làm việc chăm chỉ để nuôi bố và kiếm tiền cho Fuhai đi học, đó là một cách báo đáp lòng tốt của bố đã nuôi dạy tôi.

Mẹ ơi, mười năm qua con đã khốn khổ biết bao! “Nói đến đây tôi không khỏi nức nở, nước mắt trào ra. 

Mẹ tôi vùng ra khỏi tay tôi, quay lại dùng tay ôm mặt tôi, nhẹ nhàng lau đi những giọt nước mắt trên mặt tôi. 

Mẹ lấy lại bình tĩnh, không còn run rẩy khi nói: "Phúc Lâm, đừng khóc nữa. Mẹ không nên mắng con. Mẹ biết con đã vất vả bao nhiêu năm nay. Con đã làm tròn bổn phận hiếu thảo với cha, con nên trả cho ông ấy những gì con nợ ông ấy. Nhưng dù sao, con đã cướp người phụ nữ của ông ấy, và cuộc loạn luân giữa mẹ con chúng ta cuối cùng đã giết chết cha con!"

“Mẹ, đây đều là ý trời. Dù con đã nhiều năm không lấy được vợ nhưng ông trời cũng đã phái người phụ nữ tốt nhất đến với con. Mẹ ơi, mẹ là người gửi đến cho con.

Mẹ ơi, mẹ không thấy cuối cùng bố đã tha thứ cho chúng ta sao? Anh ấy đặt tay em vào tay anh để xin anh hãy hiếu thảo với em và từ nay hãy sống thật tốt với em nhé! Tức là anh ta giao cô cho tôi và giao người phụ nữ của anh ta cho con trai anh ta. Anh ấy thừa nhận mối quan hệ của chúng tôi! "

"Không, Fulin! Chúng ta không thể phạm sai lầm nữa. Mặc dù cha của ngươi thừa nhận mối quan hệ của chúng ta, nhưng ông ấy buộc phải làm như vậy. Ông ấy cũng biết rằng bạn đã phải chịu đựng nhiều năm như vậy, và ông ấy muốn mẹ phục vụ bạn như tình yêu cuối cùng mà ông ấy sẽ dành cho bạn với tư cách là một người cha. Nhưng tôi không muốn tiếc nuối cha của bạn nữa. Mẹ vẫn muốn làm mẹ của bạn, và chẳng phải một người mẹ cũng chăm sóc cho bạn sao?"

"Không, mẹ, con không muốn mẹ tiếp tục làm mẹ của con, con muốn mẹ làm mẹ chồng của con!" Tôi hét lên đau lòng.

"Phúc Lâm, ngươi đừng như vậy, ngươi làm như vậy mẹ ta sẽ đau lòng. Xin ngươi để cho ta nói xong lời nói!" Mẹ tôi nói với tôi một cách trìu mến.

“Bây giờ cha con đã mất, gia đình chúng ta cũng không còn gánh nặng gì nữa. Mẹ hứa với con rằng chúng ta sẽ cố gắng làm việc. Vài năm nữa, khi chúng ta tích góp đủ tiền, mẹ sẽ có thể cưới cho con một người vợ tốt!”

"Không, mẹ, mẹ sai rồi!" Tôi ngắt lời mẹ, bà nhìn tôi ngơ ngác. 

Tôi bế mẹ lên giường, đặt mẹ lên chân, ôm mẹ bằng cả hai tay để mẹ đối diện với tôi rồi nói tiếp: “Mẹ ơi, tuy bố đã mất nhưng Fuhai vẫn phải đi học. Fuhai năm nay mới là sinh viên năm nhất và phải đợi thêm ba năm rưỡi nữa mới tốt nghiệp. Bốn năm qua, nó phải đóng học phí đại học hơn 30.000 nhân dân tệ. Hơn nữa, chúng tôi phải trả lại số tiền chữa bệnh của bố nó. Khi nào có thể? chúng ta trả hết nhé?”

Mẹ tôi sửng sốt một lúc và không nói gì một lúc lâu. 

Tôi xoay người mẹ sang một bên và ôm mẹ vào người như một đứa trẻ. Mẹ tôi đang ngơ ngác nghĩ đến lời nói của tôi, để tôi chơi đùa với cơ thể của bà mà quên mất vùng vẫy. 

Tôi cúi đầu tiếp tục nói đầy xúc động trước khuôn mặt ngơ ngác của mẹ: “Mẹ ơi, chúng con tiếp tục làm ruộng ở quê không còn lối thoát. Con muốn đưa mẹ lên thành phố làm việc. Mẹ nghĩ sao?”

Mẹ cuối cùng cũng tỉnh táo lại, lại bắt đầu vặn vẹo một chút, cuối cùng yếu ớt nói với yêu cầu: "Phúc Lâm, đừng thúc ép mẹ. Mẹ già rồi không muốn rời quê hương. Con có thể để mẹ ở nhà canh giữ người cha đã khuất của con, đúng không?"

"Không, mẹ ơi, con người sau khi chết không thể sống lại. Bố đã chết, nhưng chúng ta vẫn phải sống. Tục ngữ nói - chồng có chết cũng sẽ theo con. Hơn nữa, bố đã hứa với mẹ là mẹ chồng của con, con phải hoàn thành trách nhiệm chăm sóc mẹ. Hơn nữa, chúng ta không có đường quay lại. Nhìn con của chúng ta đi. Đã hơn một tháng rồi, mẹ có muốn sinh đứa con này ở quê nhà không? Mẹ không muốn con của chúng ta ra khỏi nhà sao? nơi nghèo khó này và có cuộc sống tốt hơn?” Nói xong những lời này, tôi chậm rãi nắm lấy tay trái của mẹ, nhẹ nhàng chạm vào bụng mẹ. 

Khi nhắc đến đứa con trong bụng, mẹ tôi cuối cùng cũng thành hiện thực. Cái chết của cha vừa rồi khiến cô quên mất bào thai trong bụng. Bây giờ mắt cô cuối cùng cũng rơi vào bàn tay chúng tôi nhẹ nhàng vuốt ve bụng cô. Sau đó thân thể nàng bắt đầu khẽ run lên, ánh mắt bắt đầu trở nên ôn hòa, hốc mắt lại bắt đầu ẩm ướt. Cuối cùng, nước mắt chậm rãi trào ra từ khóe mắt cô. 

Tôi biết cơ hội của tôi đã đến. Đây là cơ hội cuối cùng và tốt nhất để tôi giành lại trái tim của mẹ! 

"Mẹ, anh ấy mất rồi. Hãy quên anh ấy đi. Hãy quên anh ấy là người đàn ông của em đi! Bây giờ mẹ là mẹ chồng của con, và chúng ta có kết quả tình yêu của chúng ta. Mẹ ơi, con yêu mẹ, con yêu mẹ... Hãy chôn cất anh ấy đi, và mẹ sẽ theo con vào thành phố. Con sẽ làm công nhân tại một công trường xây dựng để hỗ trợ Đại học Thượng Hải và nuôi con và mẹ. Mẹ nấu ăn, giặt giũ và chăm sóc con ở nhà. Chúng ta muốn con sống một cuộc sống hạnh phúc. Con không thể sống thiếu cha, cũng như không thể sống thiếu cha." liệu anh ấy có thể sống mà không có mẹ mình không?”

Mẹ tôi cảm động trước lời nói của tôi. Cô ngừng khóc, dùng tay nhẹ nhàng vuốt ve cái bụng sưng tấy của mình, trên mặt lộ ra vẻ ân cần và an ủi.

"Linh, quên anh ấy đi. Chúng ta không phải năm nào cũng đến đốt giấy cúng bái anh ấy trước mộ anh ấy. Hãy quên anh ấy là người đàn ông của em. Em bây giờ là con dâu của anh ấy, anh ấy bây giờ là bố vợ của em, và anh ấy bây giờ là bố vợ của em..." Tôi lặp đi lặp lại những lời vừa nói. Tôi không còn gọi mẹ cô ấy nữa mà trực tiếp gọi cô ấy bằng biệt danh. Đây là lời kêu gọi nhẹ nhàng của một người chồng dành cho vợ.

Mẹ dùng tay vuốt ve thai nhi trong bụng và nở nụ cười dịu dàng với thai nhi trong bụng. Cô dùng khóe mắt nhẹ nhàng quay về phía cha mình: "Ade, cha có thể yên tâm đi. Fulin nói đúng. Sau khi cha rời đi, chúng ta sẽ tiếp tục sống. Vì cha đã thừa nhận chuyện giữa cha và mẹ chúng ta, và cha đã giao con cho Fulin làm mẹ chồng, đồng thời con cũng có cháu trai của cha trong bụng. Tôi sẽ yên tâm làm mẹ chồng của Fulin, nuôi dạy con của chúng ta, để Fulin để lại cội rễ trên thế giới này, xứng đáng với tổ tiên của chúng ta Lưu lão." Gia đình, xin hãy bảo vệ chúng tôi dưới Cửu Xuân!”


──────────────────────────────────────────────────
Tập 2 chương 2: Tán tỉnh một chút, làm mẹ xấu hổ khi yêu, mẹ bổ nhiệm bố chồng

Im lặng hồi lâu, ánh mắt mẹ cuối cùng cũng dừng lại trên mặt tôi. Mặc dù trên mặt tôi vẫn còn nước mắt nhưng trong mắt cô ấy không có nước mắt. Mẹ lúc này đẹp quá, tôi say quá! 

Tôi hưng phấn cúi đầu hôn nhẹ lên những giọt nước mắt còn ướt trên mặt mẹ còn chưa khô. Mẹ tôi đột nhiên đỏ mặt xấu hổ, nhẹ nhàng hét lên: "Phúc Lâm, đừng, đừng... đừng làm thế,... đừng ở đây..."

Tôi phớt lờ tiếng gọi của mẹ, tiếp tục dùng lưỡi liếm những giọt nước mắt trên mặt mẹ, dùng miệng hôn lên mí mắt nhăn nheo của mẹ, hôn thật sâu đôi môi đang run rẩy của mẹ lần cuối. Tôi đưa lưỡi vào cái miệng ẩm ướt của mẹ, không ngừng dùng môi mút chiếc lưỡi nhỏ nhắn của mẹ, tham lam nuốt lấy thứ nước ngọt trong miệng mẹ. 

Mẹ nhắm chặt mắt dưới nụ hôn nồng nàn và sâu lắng của tôi. Mặc dù miệng cô thỉnh thoảng phát ra những âm thanh "oooo" nhưng khuôn mặt cô ngày càng hồng hào và hơi thở trở nên nặng nề. 

Tôi hôn mẹ say đắm trước mặt người cha đã khuất. Dù mẹ tôi cảm thấy rất xấu hổ nhưng niềm đam mê mãnh liệt mà tôi đã khơi dậy trong bà mấy tháng nay đang dần bùng cháy vào lúc này. Từ hơi thở nặng nhọc của mẹ, tôi biết mẹ tôi đã yêu rồi. 

Nhân cơ hội xúc động của mẹ, tôi đá đôi giày vào chân mẹ, dùng tay trái nhanh chóng cởi giày cho mẹ. Tôi bế cô ấy lên và đặt cô ấy lên giường. Tôi ấn mẹ vào dưới người và tiếp tục hôn mẹ một cách điên cuồng. Đồng thời, tôi dùng tay xoa mạnh bộ ngực đầy đặn của mẹ. Mẹ tôi bắt đầu hoảng sợ và không biết tôi sẽ làm gì. Cô ấy vùng vẫy mấy lần nhưng dưới sự đam mê của tôi, cô ấy dần bình tĩnh lại và lại chìm đắm trong dục vọng. 

Tôi thấy mẹ dần dần có tâm trạng, một tay tiếp tục vuốt ve bộ ngực đã sinh ra bốn anh chị em chúng tôi, tay kia lặng lẽ đưa tay vào cúc cổ áo của mẹ, từng chiếc áo mẹ từ từ cởi ra, hai bầu ngực trắng như tuyết đã sinh ra bào thai tôi tròn trĩnh lại lộ ra. 

Đúng lúc tôi đang cởi chiếc cúc cuối cùng trên áo của mẹ thì mẹ tôi chợt tỉnh dậy. Cô ấy ấn tay tôi bằng cả hai tay và giật đầu ra khỏi miệng tôi. Mẹ thở hổn hển và quay lại nhìn bố tôi đang nằm bên ngoài. Cô ấy không thể quay lại và nhìn tôi bằng hai mắt kinh hoàng:

"Phúc Lâm, con đang làm gì vậy? Con điên à? Cha con vừa mới mất, ông ấy vẫn còn nằm đó! Đừng làm thế có được không? Mẹ đã hứa sẽ làm mẹ chồng của con và sống với con đến hết cuộc đời, con đừng ép mẹ nữa. Sau khi con chôn cất bố, mẹ sẽ cho con làm điều đó lần nữa, nên con đừng làm ở đây, được không?"

Tôi cúi đầu hôn lên trán mẹ, chậm rãi nói: “Mẹ, mặc dù trước đây mẹ đã sắp xếp đêm tân hôn cho hai chúng ta nhưng mẹ đã làm điều đó mà bố con không hề biết và không có sự chấp thuận của ông. Bây giờ bố con đã mất, ông ấy đã hứa với con. Con thuộc về gia đình này. Có chủ mới. Từ giờ trở đi con sẽ sống trong căn phòng chính này, và con sẽ ngủ trên cùng một chiếc giường mà bố mẹ con đã ngủ. Con sẽ làm lễ Chu Công với mẹ vợ cũ của ông ấy và bây giờ con dâu lên giường này, để bố tôi làm chứng cho chúng ta, tôi sẽ chính thức tiếp quản mọi việc trong gia đình này!”

Sau khi nghe tôi nói xong, mặt mẹ tôi chợt đỏ bừng vì xấu hổ, ánh mắt hoảng hốt, giọng nói lưu loát: "Fu...Lin...con...con không nghĩ điều này quá...vô liêm sỉ sao? Cha con...ông ấy vẫn chưa chết, còn con...con đang bắt nạt mẹ ta trên giường! Con không thể làm được!" 

Lúc này, mẹ tôi dùng hai tay đẩy ngực tôi, cố đẩy tôi ra khỏi người mẹ. 

Nhưng mẹ yếu quá không đẩy được tôi nên tôi đưa tay ôm khuôn mặt đỏ bừng lo lắng của mẹ mà vuốt ve nhẹ nhàng.

"Mẹ, con biết thân xác của cha con vẫn còn lạnh lẽo, linh hồn của ông chắc chắn chưa trở lại địa ngục, và ông vẫn đang ở đây theo dõi chúng ta! Con muốn ông chứng kiến lễ cưới của chúng ta trước khi xuống địa ngục, và để ông không đi xuống với những lời phàn nàn và hận thù đối với chúng ta. Con muốn ông hoàn toàn chấp nhận điều đó. Tình yêu giữa mẹ con con cho phép ông ra đi thanh thản mà không phải lo lắng! Hãy để mẹ hoàn toàn xác nhận thân phận là mẹ chồng và con dâu của ông ở đây, để mẹ có thể nghĩ đến ông lần nữa." Sau này quên mất hắn đã từng là người đàn ông của ngươi, hắn chỉ là cha Phù Lâm của ta, cũng chỉ là bố vợ đã khuất của ngươi mà thôi!” 

"Trời... bố chồng... con trai... con dâu... Phúc Lâm... Phúc Lâm... đừng làm vậy, xin hãy tha cho mẹ tôi?" Mẹ tôi nói không mạch lạc, dùng ánh mắt cầu xin tôi, hai tay vẫn ôm ngực tôi.

Phớt lờ yêu cầu của mẹ, tôi chậm rãi cởi chiếc cúc áo cuối cùng của mẹ và kéo áo mẹ mở rộng sang hai bên. Bộ ngực trắng như tuyết và cái bụng căng tròn của mẹ lộ ra trước mắt tôi và bố mà không hề có chút cản trở nào.

Mẹ kêu lên, mặt càng đỏ bừng hơn, đôi mắt nhắm nghiền.

Cuối cùng mẹ cũng nhượng bộ, tôi nhẹ nhàng gỡ tay mẹ ra. Lần này mẹ không vùng vẫy nữa và để tôi di chuyển. Tôi nắm lấy tay mẹ bằng tay trái, từ từ đặt lên cái bụng căng phồng của mẹ và vuốt ve mẹ. Tay phải của tôi đưa ra sau đầu mẹ, từ từ quay mặt mẹ về phía bố đang nằm ở ngoài giường.

"Mẹ ơi, mẹ thấy đấy, nếu không muốn làm con dâu của ông ấy thì mẹ cũng không thể làm gì được. Trong bụng mẹ có cháu trai nhà họ Lưu của chúng ta. Ông trời đã định sẵn cho mẹ làm con dâu của ông ấy cả đời rồi. Mẹ ơi, mẹ vẫn không muốn chấp nhận sự thật và thừa nhận ông ấy là bố chồng của con sao?" Tôi cố ý nhấn mạnh từ “bố chồng” rồi nhẹ giọng gọi: “Mẹ, mẹ…”

"Ai, Phúc Lâm, mẹ... mẹ... mẹ bằng lòng làm mẹ chồng của con... mẹ bằng lòng!" Mẹ thốt ra những lời này ngắt quãng và đầy khó khăn, rồi lại im lặng.

Tôi thấy thời cơ đã chín muồi nên nằm nghiêng ghé vào tai mẹ: “Mẹ ơi, nếu mẹ bằng lòng quên ông ấy và thừa nhận mình là con dâu của ông ấy thì vậy thì mẹ mở mắt ra và gọi ông ấy là bố chồng đi!”

"Phúc Lâm, bây giờ đừng như vậy nữa được không? Mẹ... mẹ còn chưa chuẩn bị xong sao?"

"Mẹ, mẹ còn chờ gì nữa? Nếu mẹ còn chần chờ nữa, linh hồn của bố sẽ rời xa thật đấy. Mẹ không muốn bố chứng kiến ​​tất cả những chuyện này sao? Mẹ ơi, nhanh lên mẹ yêu của con!" Vừa nói, tôi vừa dùng miệng cắn nhẹ dái tai mẹ rồi chậm rãi liếm. Qua kinh nghiệm quan hệ với mẹ mấy tháng nay, tôi biết đó là vùng nhạy cảm của mẹ.

Hơi thở của mẹ tôi lại bắt đầu trở nên nặng nề: “Ôi, Fulin, ôi, Fulin, đừng làm thế, mẹ…mẹ không chịu nổi…ôi…kẻ thù bé nhỏ của mẹ…Bồ Tát, xin hãy tha thứ cho chúng con cha mẹ…ồ…fulin…ồ…ad…bố…bố…bố chồng…” Mẹ tôi cuối cùng cũng hét lên, gọi bố chồng cho người đàn ông cũ của mình. Cô nói những lời này như thể đã cạn kiệt hết sức lực. Nói xong, cô ấy nhắm mắt lại và nhẹ nhàng ngã vào vòng tay tôi.

Đây quả là một hình ảnh tục tĩu: phần thân trên lộ ra ngực và bụng bị con ruột của bà ôm chặt, bên cạnh là cha tôi, người đàn ông cũ của bà, người đã qua đời cách đây không lâu!

Tôi không thể kìm nén được dục vọng trong lòng nữa, thời cơ đã hoàn toàn chín muồi. Bộ phận bên dưới tôi bị ấn vào khe mông của mẹ tôi như một con lăn lăn, rung chuyển lên xuống, mẹ tôi phát ra âm thanh “Ồ…ồ…” mơ hồ từ trong miệng. Mẹ tôi đã hoàn toàn quên mất hiện thực trước mắt và rơi vào lưới dục vọng mà tôi đã dệt nên cho mẹ. 

Tôi đột ngột ngồi dậy và cởi trần hoàn toàn trong hai hoặc hai động tác. Quy đầu giống như một nắm tay nhỏ, toát ra ánh sáng đen tối và run rẩy như muốn thông báo cho thế giới về sự uy nghiêm và thành công của nó. 

"Mẹ, tới nâng mông lên!" Mẹ tôi nghe lời tôi mà cử động một cách máy móc. Cô vẫn chưa mất đi ham muốn. 

Tôi nhanh chóng túm lấy mép váy và quần lót của mẹ, cởi phần thân dưới của mẹ rồi ném váy và quần lót của mẹ lên người bố.

Phần thân dưới của người mẹ bị lột trần. Cô phản ứng ngay lập tức, đột nhiên siết chặt cơ thể và nhanh chóng dùng hai tay che đi lớp lông mu sẫm màu ở phần dưới cơ thể. 

Tôi nhân cơ hội này nhấc phần thân trên của mẹ lên và để mẹ quỳ trên giường đối diện với bố. Mẹ tôi đột nhiên trở nên lo lắng và run rẩy nói: "Phúc Lâm, đừng... đừng... đừng, con... con... con đang làm gì vậy?"

Tôi khoác tay mẹ quỳ xuống giường như mẹ, đối mặt với người cha đã khuất. Tôi quay đầu lại mỉm cười với mẹ và nói: “Mẹ ơi, chúng ta hãy lạy cha ba lạy và cảm ơn ông đã nuôi dạy con thành một người đàn ông. Cảm ơn ông”. Bạn thật vị tha và đã hứa với tôi một người vợ đức hạnh như vậy! Bố, con trai và con dâu đang quỳ lạy bố, bố hãy yên tâm đi nhé! Thôi mẹ ơi, mẹ có muốn quỳ lạy nhanh không?" Tôi thấy mẹ tôi đang ngơ ngác ở bên cạnh, nên tôi vội giục mẹ.

Mẹ tôi bối rối trước hàng loạt hành động của tôi, nỗi xấu hổ trong lòng cứ liên tục kiểm soát bà. Mẹ tôi chỉ nhắm mắt lại, đỏ mặt và đứng đó ngơ ngác, không có phản ứng gì với những gì tôi nói.

Tôi ôm lấy thân trên của mẹ và từ từ cúi đầu trước bố tôi trên giường. Mẹ tôi bị tôi kéo đi một cách máy móc, gõ, gõ, gõ lại. Cuối cùng mẹ và tôi đã lạy bố tôi ba lần.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 2 Chương 3 Người mẹ trở thành con dâu và để con trai trêu chọc mình. Hai bà mẹ yêu nhau lần đầu tiên liếm nhau.

Mẹ vẫn còn ngơ ngác, sinh vật sống dưới háng tôi đang run rẩy, run rẩy trong bầu không khí dâm đãng này, nhưng tôi không thể chờ đợi được nữa. Tôi háo hức được làm tình với mẹ trước mặt bố và tuyên bố với bố rằng tôi đã hoàn toàn sở hữu ngôi nhà này. 

Tôi bế mẹ trần truồng lên và để mẹ nằm ngửa bên cạnh bố tôi. 

Lúc này đầu mẹ sát vào đầu bố, hai tay vẫn che bụi cây sẫm màu giữa hai chân, mắt nhắm chặt, mặt vẫn đỏ bừng, thở dốc vì hồi hộp và xấu hổ. Trên mặt cô vẫn còn đọng một lớp mồ hôi mịn trong tiết trời cuối thu. Cặp vú trắng nõn trên ngực mẹ tôi đung đưa theo nhịp thở gấp gáp của mẹ. Mẹ tôi lúc này thật đẹp!

Con cặc của tôi dường như càng to hơn do được kích thích bởi vẻ đẹp của mẹ, trong cơ thể tôi như có một ngọn lửa đang cháy. Tôi nắm lấy đôi bàn tay bụ bẫm của mẹ và ấn vào cặc tôi. Lần này mẹ tôi không còn phải vật lộn nữa. Đôi bàn tay nhỏ nhắn trắng trẻo của cô ấy nhẹ nhàng nắm lấy chiếc tôn sùng mà cô ấy đưa cho tôi, hơi thở của tôi trở nên gấp gáp hơn.

Trong mấy tháng qua, vùng kín của mẹ đã bị vật sống của tôi đâm thủng hàng nghìn lần. Cảm giác thích thú mà sinh vật đó mang lại cho mẹ thật khó quên. Cơ thể của mẹ tôi từ lâu đã bị vật thể thần kỳ này chinh phục. Thứ này chính là liều thuốc kích dục tốt nhất để khơi dậy ham muốn của mẹ tôi. 

Mẹ tôi cuối cùng cũng không chịu nổi dục vọng mãnh liệt trong cơ thể, đôi môi mím chặt dần dần mở ra, "Ồ, Fulin..." Một luồng hơi thở nóng hổi mang theo mùi hương của mẹ xông về phía tôi. 

Tôi đột nhiên nghiêng người và đưa miệng vào thẳng mặt mẹ. Cái lưỡi run rẩy của tôi liếm đi liếm lại những giọt mồ hôi trên mặt mẹ. Ôi, thật ngọt ngào làm sao! 

Cơ thể mẹ tôi run lên dưới sự liếm của tôi. 

Tôi đưa miệng ghé vào dái tai mẹ, cắn nhẹ rồi thổi hơi nóng vào tai mẹ. Tôi dùng cả hai tay nắm lấy hai bầu vú của mẹ và liên tục xoa bóp. Ngón giữa của tôi thỉnh thoảng nhéo vào núm vú hơi đen của mẹ. Tôi muốn tiếp tục trêu chọc dục vọng của mẹ và khiến mẹ hoàn toàn lạc lối. 

Dưới sự trêu chọc của tôi, đôi mắt của mẹ tôi từ từ mở ra và nhìn tôi với đôi mắt mờ mịt. Hai chân cô không còn kẹp vào nhau nữa và từ từ dang rộng ra. Cuối cùng, cô ấy vòng qua lưng tôi và nhẹ nhàng móc hông tôi. Miệng cô há hốc: "Ồ, Fulin, ôi, Fulin... Mẹ, mẹ không thể chịu đựng được nữa!" Bàn tay vốn đang cầm sinh vật sống đó bắt đầu di chuyển lên xuống. 

Tôi thấy mẹ tôi đã say nên không liếm dái tai nữa. Tôi cúi xuống thấp hơn nữa và đưa núm vú bên trái của mẹ vào miệng. Tôi có một nỗi ám ảnh kỳ lạ với bộ ngực của mẹ tôi. Vú mẹ nuôi bốn anh chị em chúng tôi. Quầng vú và núm vú của chúng tôi bị chúng tôi đập rất to và trông hơi đen. Màu da thịt không còn nữa, bộ ngực từng xẹp xuống như túi nước lại căng đầy trở lại vì tôi đang mang thai. Dù vẫn hơi xệ nhưng bộ ngực của bà mẹ kế đang mang bầu ngày càng trắng trẻo khiến tôi mê mẩn. Mỗi lần trước khi đưa phần thân dưới của mẹ vào, tôi phải luân phiên vỗ ngực rất lâu. 

Mẹ có vẻ cũng thích tôi mút núm vú của mẹ. Có lẽ điều này có thể đánh thức hoàn toàn bản chất mẫu tử của cô ấy và cho phép cô ấy tìm thấy phẩm giá của người mẹ khi làm tình với tôi. Hoặc có thể khi tôi bú vú mẹ, mẹ mới nhớ ra rằng tôi không chỉ là người yêu mà còn là con ruột của mẹ. Trong bầu không khí vừa là vợ, vừa là mẹ, vừa thực vừa ảo, cô có thể tận hưởng vẻ đẹp loạn luân một cách hứng thú hơn. 

Tôi luân phiên bú vú mẹ. Dưới sự kích thích liên tục của tôi, núm vú của mẹ tôi ngày càng cứng hơn, và ngực của mẹ cũng ngày càng to hơn! 

Mẹ tôi rên rỉ đứt quãng, hai chân mẹ móc vào mông tôi càng lúc càng cứng. Mông cô ấy cong lên, khao khát và quyến rũ chờ đợi sự thâm nhập cuối cùng của tôi. Trong bầu không khí dâm đãng này, mẹ tôi đã vị tha bày tỏ sự khao khát chân thành nhất của cơ thể mình với tôi. 

Niềm đam mê trong lồng ngực khiến tôi nóng bừng cả người. Tán tỉnh mẹ trước mặt bố càng khiến tôi phát điên hơn. Tôi bóp mạnh hơn bộ ngực trắng như tuyết của mẹ và cắn vào đầu vú dày đen và cương cứng của mẹ. Mẹ dường như bị tổn thương vì tôi. Mẹ tiếp tục dùng tay trái của tôi địt sinh vật sống của tôi, rồi đưa tay phải ra sau đầu tôi vuốt nhẹ tóc tôi:

“Ồ... Phúc Lâm... Phúc Lâm... nhẹ nhàng thôi... đừng nhéo vú mẹ mạnh thế... con làm thế này... sau khi mẹ sinh con xong... vú con sẽ dễ ngừng tiết sữa... Ồ... ôi... Fulin... ngoan ngoãn... ngoan ngoãn đi..."

Nghe mẹ nói xong, tôi quay tay nhẹ nhàng vuốt ve bầu vú mẹ. Tôi ngẩng đầu cười nói với mẹ: “Mẹ ơi, mẹ thật sự là người mẹ hiền đức, một người mẹ chồng tốt của con!” Sau đó, tôi hôn lên đôi môi ẩm ướt của mẹ, rồi tiếp tục dịu dàng nói với mẹ: “Mẹ ơi, con nghe lời mẹ, đừng bú vú mẹ nữa. Dù sao con có bú mạnh đến mấy cũng không ra được súp sữa. Nhưng mẹ ơi, con trai con khát quá. Con phải làm sao đây?”

Mẹ tôi nâng người lên, nhẹ nhàng hôn lên trán tôi: “Phúc Lâm, nếu con khát thì ra khỏi giường uống chút nước trước đi. Đừng khát! Nhân tiện… nhân tiện, cởi váy và… quần lót của mẹ ra, đừng mặc vào người hắn.” Mẹ nói, mặt đỏ bừng, chỉ vào bố: “Đừng bôi lên người nó.”

Mẹ tôi hành động như một cô bé, ngượng ngùng và giận dữ. Tôi cúi đầu hôn mẹ rồi ném váy và quần lót của mẹ vào tường phía trong giường. Tôi nửa cười nửa cầu nguyện với mẹ: “Mẹ ơi, mẹ thật tốt bụng! Mẹ ơi, thật ra con có thể uống nước mà không cần ra khỏi giường. Trên giường của chúng con có suối làm sẵn, nước chảy ra là mật ngọt, ngon hơn mùi nước đun sôi gấp nhiều lần!”

Mẹ tôi nghe xong liền xấu hổ nhắm mắt lại, dùng tay phải đánh nhẹ vào đầu tôi: “Con hư quá, con chỉ biết bắt nạt mẹ thôi, sao con lại có nhiều ý đồ xấu xa thế, chỉ biết trêu chọc mẹ thôi!” Mẹ tôi dường như đã hoàn toàn quên mất bố tôi ở bên cạnh, hoàn toàn buông bỏ việc tán tỉnh tôi! 

Tôi thấy mẹ tôi đã hoàn toàn buông xuôi, và với sự bằng lòng của mẹ, tôi biết bước tiếp theo của mình là tấn công vào vị trí chính mà tôi mong muốn nhất. 

Tôi quay lại và đặt sinh vật sống đó lên trên mặt mẹ, mặt tôi hướng về phía âm đạo của mẹ. 

Âm đạo của mẹ tôi đã tràn đầy, lông mu của bà dính đầy tinh dịch dính, những sợi tinh dịch dính vào gốc đùi của bà ở cả hai bên. Môi lớn màu tím đen quay sang hai bên, môi bé hơi đỏ đen mở ra một khe nhỏ, lộ ra lối vào vườn đào vẫn còn màu đỏ tươi. Một vệt chất nhờn bóng loáng từ từ tràn ra và chảy xuống từ đó, trượt qua lỗ đít sẫm màu của mẹ, rút ​​ra một sợi tơ mỏng. 

Tôi nhấc chất lỏng lên bằng ngón giữa và chất lỏng vẽ một đường dính hướng xuống trên đầu ngón tay tôi. Tôi đưa ngón tay ra trước mắt mẹ trêu chọc: “Mẹ ơi, mẹ hãy mở mắt ra xem nước suối của ai đặc quá, còn dính hơn cả bột mới ra khỏi nồi!”

Mẹ tôi mở mắt ra nhìn, lập tức mặt đỏ bừng vì xấu hổ. Cô ấy dùng tay hất đứt những sợi dây trên đầu ngón tay tôi, chộp lấy con cặc to và dài của tôi, há miệng thổi nhẹ vào quy đầu nhỏ như nắm tay của tôi: "Chết tiệt Fulin, tôi bảo anh trêu chọc tôi, tôi sẽ cắn em trai anh, xem anh lại trêu chọc tôi như thế nào!"

Nói xong, anh ngậm quy đầu của tôi vào miệng rồi nhẹ nhàng đưa đầu răng vào đó. 

Nhìn thấy mẹ thật dễ thương và chu đáo, tôi cảm thấy thích thú. Tôi mở rộng môi lớn của mình ra và hôn lên miệng mẹ. Toàn thân mẹ run lên vì nụ hôn, mẹ đưa dương vật của tôi vào sâu hơn, gần như bao phủ gần hết dương vật của tôi. Sau đó mẹ nhẹ nhàng đẩy eo mẹ lên trên và dùng đầu lưỡi liếm vòng tròn quy đầu của tôi. 

Hai môi tôi ngậm chặt âm đạo mẹ, hút tinh dịch của mẹ mạnh như trẻ con bú vú. Mẹ tham lam mút sinh vật sống của tôi, lỗ âm đạo không ngừng cọ xát môi tôi theo lực đẩy của eo mẹ. Râu của tôi cũng thỉnh thoảng gãi vào âm vật nhạy cảm của mẹ theo những cú xoay của mẹ. Mỗi lần tôi gãi, mẹ lại run lên, sau đó lại cọ xát mạnh hơn.

Tinh dịch trong âm đạo của mẹ tôi cũng chảy ra ngày càng nhiều. Một ít tinh dịch mà tôi chưa kịp hút vào miệng đã tràn ra từ khóe miệng, gần như làm ướt hoàn toàn lông mu của mẹ tôi. Tinh dịch cuối cùng cũng chảy xuống lỗ đít của mẹ tôi. Lỗ đít của cô ấy và tấm trải giường dưới mông của cô ấy dính đầy chất nhầy của mẹ tôi, có mùi hơi bẩn. 

Miệng mẹ tiếp tục cào vào quy đầu tôi, thỉnh thoảng mút thật mạnh, tay mẹ vuốt ve lồn tôi. Nó cảm thấy tê và ngứa. Cảm thấy thoải mái, tôi chợt đưa lưỡi vào sâu trong âm đạo của mẹ và khuấy động. Tôi cố gắng đưa lưỡi căng ra co vào trong âm đạo của mẹ. Mỗi lần đầu lưỡi của tôi trượt qua thành âm đạo của cô ấy, tôi có thể cảm nhận được thành âm đạo của cô ấy run rẩy. 

Cảm giác tê dại ở quy đầu ngày càng mạnh, bìu tôi co thắt chặt. Tôi biết rằng tôi sắp xuất tinh! 

Đột nhiên, eo mẹ tôi đột nhiên thẳng lên, hai chân nhấc lên móc chặt vào đầu tôi, thân thể run rẩy như lên cơn co thắt, tinh dịch lần lượt phun vào miệng tôi. Mẹ tôi đã đạt cực khoái! 

Tôi nuốt từng ngụm lớn tinh dịch ngọt ngào của mẹ, cảm giác trên quy đầu của tôi càng trở nên mạnh mẽ hơn. Tôi ngẩng đầu lên nói: "Mẹ, con cũng tới. Mẹ bú mạnh hơn đi!" Mẹ tôi ngậm đầu sinh vật sống của tôi vào miệng và giật lên giật xuống vài lần. Đầu óc tôi trống rỗng, khoái cảm dâng trào trong lồng ngực như thủy triều. Với cái họng lớn của tôi, sinh vật run rẩy run rẩy, tinh dịch tôi tích lũy cả ngày phun ra, phun vào miệng mẹ tôi! 

Một hỗn hợp "khụ, ho" phát ra từ miệng mẹ tôi. Cô ấy chống lại cơn ho và tiếp tục ngậm tinh trùng của tôi trong miệng. Cổ họng cô ấy cử động và tham lam nuốt lấy tinh dịch của tôi. Cuối cùng, sinh vật đó ngừng run rẩy. Sau khi nuốt giọt tinh dịch cuối cùng của tôi, cô ấy liếm quy đầu của tôi bằng chiếc lưỡi mềm mại, rồi miễn cưỡng nhổ tinh trùng của tôi ra. 

Mẹ tôi hé mở đôi mắt mờ mịt, mặt đỏ bừng không ngừng, ngực phập phồng thở hổn hển, hai chân yếu ớt trượt xuống từ hai bên đầu tôi. 

"Fulin, Fulin!" Mẹ tôi dang rộng vòng tay đón tôi và nhẹ nhàng gọi tôi. Tôi vội quay lại đón nhận cái ôm trìu mến của mẹ. 

"Fulin, ôi, Fulin, mẹ thoải mái quá, Fulin tốt bụng của con!" Mẹ ôm chặt lấy lưng tôi và rên rỉ đầy bối rối.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 2 Chương 4 Người mẹ trìu mến bày tỏ tình yêu sâu sắc của mình với con trai. Hai người say quá nên lại làm tình.

Tôi nghiêng mẹ vào lòng, mẹ ôm tôi thật chặt, hai bầu vú mập mạp áp chặt vào ngực tôi. Có vẻ như cơn cực khoái vừa rồi chưa làm cô thỏa mãn hoàn toàn. Mẹ tôi hé mở đôi mắt, trong mắt niềm khao khát mùa xuân. Hai má hồng nở trên đôi má trắng như tuyết của cô, khóe miệng vẫn còn sót lại một vệt tinh dịch màu trắng chưa được liếm sạch. Nhìn thấy mẹ như vậy, tôi không khỏi mỉm cười. 

“Mẹ, mẹ liếm con giỏi quá. Con không ngờ mẹ không chỉ giỏi dệt vải, nấu nướng, sinh nở mà còn có thể liếm cặc của con trai con một cách hoàn hảo!”

Mẹ tôi xấu hổ một lúc, sau đó mới cười dùng ngón tay đánh vào sau đầu tôi: “Con vừa bôi thứ xấu xí đó lên mặt mẹ mẹ, chẳng phải con chỉ muốn mẹ cầm lấy mà đụ mẹ sao? Con nhỏ vô lại này, con nghĩ ra nhiều thủ đoạn như vậy để ức hiếp mẹ mẹ!”

Thấy mẹ quan tâm và yêu thương tôi như vậy, tôi rất cảm động. Tôi ôm chặt mẹ và tựa đầu mẹ vào ngực tôi. 

"Mẹ, mẹ thật tốt với con. Cảm ơn mẹ. Con yêu mẹ. Mẹ ơi, cả đời con sẽ yêu mẹ thật tốt, để mẹ sống tốt hơn bây giờ gấp mười lần."

Mẹ tôi ngẩng đầu lên và mỉm cười dịu dàng với tôi. Cô đặt tay phải lên lưng tôi rồi đặt lên ngực tôi chạm nhẹ. 

"Phúc Lâm, mẹ cũng yêu con. Mẹ không đòi hỏi gì khác, chỉ cần con biết con quan tâm đến mẹ đến mức nào! Thực ra, mẹ cũng nên cảm ơn con. Chính con đã để mẹ tận hưởng sự ấm áp được chăm sóc, đồng thời cũng để mẹ trải nghiệm niềm vui tột đỉnh mà mẹ chưa từng trải qua! Trong lòng mẹ, con không chỉ là con trai của mẹ, mà còn là người tình mà mẹ không thể buông tay!"

Tình yêu của mẹ đang gợn sóng trong vòng tay tôi. Bà lão hơn năm mươi tuổi này đang bộc phát ham muốn không thể kiểm soát dưới nhiều sự kích thích của loạn luân, phản bội và xấu hổ. Một cảm giác khoái cảm không tả xiết ùa vào vùng bụng dưới của tôi như một làn sóng nhấp nhô. Sinh vật sống lẽ ra phải yếu ớt sau khi xuất tinh vẫn đang chạy nhốn nháo giữa hai chân mẹ tôi như một vị tướng uy nghiêm.

"Phúc Lâm, con biết không, đây là lần đầu tiên mẹ ngậm thứ xấu xí đó vào miệng một người đàn ông. Trước đây, bố con... à không, là Ade, bảo mẹ mút cho ông ấy. Mẹ thấy ghê tởm và không đồng ý! Tuy nhiên, mẹ thấy đồ của con rất đáng yêu, mẹ cũng rất thích! Mẹ không thể chịu được việc bị kẻ xấu như con liếm, liếm bừa bãi. Fulin, mẹ sẽ bú con con mỗi ngày để con thoải mái hơn, hehe!"

Mẹ tôi mỉm cười với tôi, ôi, mẹ đẹp quá, Chúa ơi, mẹ thực sự đã thổi kèn lần đầu tiên cho tôi. Cô ấy là một người phụ nữ đầy yêu thương và vị tha. Mẹ đã cho tôi sự sống, cho tôi niềm vui giao hợp, cho tôi một cuộc sống mới, cho tôi tình mẫu tử nhân hậu và tình yêu vô bờ bến. Khóe mắt tôi chợt ươn ướt, tôi mỉm cười hạnh phúc, những giọt nước mắt vui sướng trào ra từ khóe mắt. 

Tôi nghẹn ngào nức nở: “Mẹ… mẹ… mẹ chồng hiền của con!”

"Phúc Lâm, đừng như vậy, mẹ nguyện ý vì con mà làm tất cả, đừng khóc, mẹ là người con ngoan, người đàn ông tốt, ngoan ngoãn nhé!" Mẹ nói một cách trìu mến và lau những giọt nước mắt trên khóe mắt tôi. 

"Mẹ ơi, con vui quá. Dù không lấy được trinh tiết của mẹ nhưng từ nay về sau con sẽ lấy cái miệng nhỏ của mẹ để phục vụ bảo bối của con. Mẹ ơi, mẹ hiền của con, vợ hiền của con!"

Dưới sự vuốt ve dịu dàng của mẹ, sinh vật sống dưới háng tôi sưng lên như thể nó lại dày lên, xung lực gợi tình lại dâng lên trong lồng ngực tôi như thủy triều. Tôi không thể chịu đựng được nữa, để sinh vật sống đó áp vào phần thân dưới đỏ bừng của mẹ tôi, cúi xuống nuốt chửng đôi môi của mẹ tôi trong một ngụm. 

Mẹ tôi lập tức kêu lên một tiếng rồi nhẹ nhàng đón nhận nụ hôn nóng bỏng của tôi. Chiếc lưỡi ướt và nóng của cô ấy liếm môi tôi một cách âu yếm. Lưỡi tôi quấn lấy lưỡi thơm của mẹ, thấm đẫm nước ngọt của mẹ. 

Tay tôi lại chạm vào bộ ngực căng mọng của mẹ, nhẹ nhàng vuốt ve bộ ngực sưng tấy. Những ngón tay tôi nhẹ nhàng trêu chọc núm vú hơi sẫm màu đã nhô cao của mẹ. 

Phản ứng của mẹ tôi càng lúc càng mãnh liệt, cơ thể mỏng manh của mẹ trở nên nóng bỏng dưới tôi, làn da trắng như tuyết của mẹ cũng dần hồng lên. Cô ấy ôm chặt lưng tôi bằng tay phải, đưa cơ thể mềm mại và mịn màng của mình lại gần tôi hơn. Cô ấy đưa tay trái xuống, nắm lấy sinh vật sống của tôi và xoa bóp lên xuống giữa âm vật và âm hộ của tôi. Nước dính dính khắp nơi trên sinh vật sống và lông mu của tôi. 

Bàn tay nhỏ bé ấm áp của mẹ khiến nhiệt độ sinh vật sống của tôi ngày càng cao hơn. Sự ma sát giữa âm vật của mẹ và lông mu khiến quy đầu ngứa ngáy và tê cứng. Sự kích thích này khiến tôi phát điên. Tôi mút mạnh lưỡi mẹ, rồi nhả môi ra, ngẩng đầu lên và cầu nguyện với mẹ. 

"Mẹ ơi, con không chịu nổi nữa... con nhét vào được không?"

"Ôi, Phúc Lâm... Mẹ không chịu nổi nữa... Vào nhanh đi... Mẹ muốn!" Mẹ gọi tôi một cách dâm đãng, tóm lấy vật còn sống của tôi chĩa quy đầu vào âm đạo của mẹ, đẩy mạnh vào eo cô, “bốp” một tiếng, quy đầu tách thịt và nước của mẹ tôi ra, chui vào lỗ mẹ tôi. 

"Mẹ ơi, trời nóng quá, dễ chịu quá!"

"Phúc Lâm, Phúc Lâm, nhanh lên, mẫu thân muốn!" Mẹ tôi thúc giục tôi bằng một cú giật từ thắt lưng! 

Mấy tháng nay tôi quan hệ với mẹ không ngừng nghỉ, âm hộ của mẹ đã thích nghi với dương vật giống con lừa của tôi. Thấy mẹ không còn cảm thấy đau khi đưa vào, tôi tự tin duỗi thẳng eo, từ từ đưa nửa con cặc của mình vào trong âm đạo của mẹ. Thành âm đạo của mẹ tôi khẽ run lên, âm đạo của tôi bị bao bọc và hút bởi dịch âm đạo ướt nóng và thịt âm đạo của mẹ…

“Ôi, Phúc Lâm, nóng quá…di chuyển chậm thôi…đừng làm tổn thương đứa trẻ!” Trong sự mê lầm của dục vọng, mẹ tôi vẫn giữ được bản tính vĩ đại của người mẹ và vẫn nhờ tôi chăm sóc con của chúng tôi. 

Mẹ càng ân cần, tôi lại càng ham muốn. Tôi háo hức muốn có một sự kích thích mạnh mẽ hơn. Tôi duỗi thẳng phần thân trên, quỳ trên giường bằng hai chân, dùng hai tay ôm chặt hai chân trắng như tuyết của mẹ vào ngực. Dương vật của tôi bắt đầu từ từ di chuyển ra vào cái lồn xinh đẹp của mẹ tôi. Khi dương vật co giật, hai tinh hoàn khổng lồ lắc lư giữa hai chân tôi và mẹ tôi. 

"A... Phù Lâm... tiến vào trong mẹ thật dễ chịu... nhanh hơn..." Mẹ tôi rên rỉ rất hay và không ngừng thúc giục tôi. 

“Ôi mẹ ơi, mẹ chặt quá…” Tôi đẩy nhanh tốc độ đẩy lên một chút, chỉ giữ được một nửa con cặc của mình trong mẹ. 

“Ồ… Phúc Lâm… người đàn ông tốt… thế thôi…” Mẹ tôi vui vẻ hét lên, cặp đùi trắng nõn kẹp chặt hơn, hai bàn chân trắng như tuyết từ từ duỗi thẳng. 

Sự co bóp của thành âm đạo đột ngột tăng lên, cắn chặt vào quy đầu và dương vật của tôi. 

Mỗi lần co giật, lồn mẹ lại mang đến cho tôi cảm giác dịu dàng, tê rần, ngứa ngáy khó tả. Niềm vui từ con cặc nhanh chóng tràn ngập từng tế bào trong cơ thể tôi. Quan hệ tình dục với mẹ trước mặt bố khiến tôi càng có ham muốn tình dục mạnh mẽ hơn. 

Tôi giữ biện pháp chỉ nhét một nửa sinh vật sống vào, bắt đầu đẩy nhanh... Mỗi lần tôi đưa vào, cơ thể đỏ rực nóng bỏng của mẹ tôi không khỏi vặn vẹo, bộ ngực trắng nõn đầy đặn lắc lư dâm đãng. 

Tôi đẩy càng nhanh, cơ thể mảnh dẻ của mẹ tôi càng vặn xoắn nhiều hơn và khoái cảm được mài giũa phần thân dưới của mẹ càng mãnh liệt hơn. 

"Ugh... Fulin..." Mẹ tôi phát ra một tiếng rên thỏa mãn trong cổ họng, giống như tiếng rên rỉ của một bệnh nhân nguy kịch, run rẩy và kéo ra một âm thanh dài khiến tôi càng phấn khích hơn. 

Lồn mẹ tôi ngày càng nóng hơn dưới sự ma sát của những cú thúc của tôi. Thỉnh thoảng, một dòng dịch âm đạo phun lên quy đầu của tôi, mang lại cho tôi khoái cảm mạnh mẽ hơn và lực đẩy của tôi trở nên nhanh hơn. 

Tôi thả cánh tay đang ôm lấy chân mẹ ra, dùng tay xoa nhẹ hai bầu ngực xinh đẹp của mẹ. Hai cái đùi tròn trịa trắng như tuyết của mẹ tôi không hề rơi xuống mà bị kẹp chặt hơn, hai bàn chân nhỏ thẳng tắp của mẹ móc chặt vào sau đầu tôi. 

Cơ thể mẹ tôi như bị nuốt chửng bởi khoái cảm mãnh liệt, hai tay nắm chặt ga trải giường, lắc hông điên cuồng để hợp tác với những cú thúc của tôi hết lần này đến lần khác. 

"Ồ... Phúc Lâm... ngươi đã giết mẹ ta... ôi..."

Tôi tăng tốc độ đẩy phần thân dưới của mình, tay trái tiếp tục xoa nắn bộ ngực đầy đặn của mẹ, tay phải ôm lấy hai chân trắng nõn của mẹ. Đầu tôi chợt ngửa ra sau, hai bàn chân thẳng hồng hồng của mẹ mất cảnh giác và rơi thẳng xuống cằm tôi. 

Đôi chân nhỏ nhắn của mẹ tôi trông không còn thô ráp sau nhiều năm làm việc vất vả. Thay vào đó, họ trở nên trắng trẻo và mềm mại hơn vì quanh năm ướt đẫm mồ hôi vì phải mang giày vải thô. 

Lúc này, hai bàn chân trắng như tuyết hơi hồng lên do dục vọng thiêu đốt, máu chảy càng lúc càng nhanh khiến từng mạch máu ở chân mẹ hiện lên rất rõ ràng. 

Đôi chân nhỏ run rẩy kích thích dây thần kinh thị giác của tôi khiến tôi không thể đặt nó xuống. Tôi chợt mở miệng ngậm đôi chân nhỏ nhắn của mẹ vào miệng, dùng đầu lưỡi trêu chọc những ngón chân nhỏ nhắn xinh xắn. Một mùi hương có mùi mồ hôi xộc vào miệng tôi. 

"Ồ... Phúc Lâm... ngứa quá... Không, đừng..."

Dù mẹ tôi có nói không nhưng cơ thể bà lại lộ ra niềm vui chưa từng có. Đầu mẹ tôi áp vào giường, vặn vẹo, hai tay nắm chặt ga trải giường, thân trên run rẩy không nhịn được mà đẩy lên, cả thân trên cong cong như con tôm. Mái tóc đen bù xù điểm vài sợi bạc của bà đung đưa quanh khuôn mặt mẹ tôi. Cô ấy lắc lư một cách tuyệt vọng, đung đưa cái mông đầy đặn của mình để đáp lại những cú thúc nhanh chóng của tôi. 

Mẹ tôi thở hổn hển và toát mồ hôi. 

Thành âm đạo của mẹ tôi chợt co lại dữ dội, bú cặc tôi chặt hơn, khoái cảm ngây ngất trào dâng từ âm đạo và cơ thể mẹ đến toàn thân chúng tôi. Đột nhiên, một lượng lớn tinh dịch phun vào quy đầu của tôi.

"Ôi... Chúa ơi, Fulin, tôi, tôi không thể... ồ..."

Cuộc giao hợp mẹ con hoàn hảo, điên cuồng, lâu dài dần dần đạt đến cao trào! 

Hơi thở của tôi ngày càng nặng nề, tiếng rên rỉ của mẹ tôi càng lúc càng dồn dập. 

Những tiếng thở hổn hển và tiếng kêu, cùng với âm thanh xì xụp của con cặc tôi ra vào lồn mẹ tôi, tạo nên một bản giao hưởng về hành vi loạn luân giữa hai người phụ nữ. 

Không biết thời gian đã trôi qua bao lâu, khi dương vật của tôi được đưa vào, thành âm đạo của mẹ bỗng ôm chặt lấy quy đầu của tôi, như thể tôi bị điện giật. Tôi cảm thấy một cơn co thắt mạnh chạy khắp tứ chi, và toàn bộ cơ thể tôi tan chảy trong một cơn cực khoái không thể diễn tả được. 

Tôi không khỏi hét lên: "Mẹ... mẹ con..."

Thân hình mẹ tôi chợt cứng đờ, bàn chân nhỏ xíu của mẹ thò ra khỏi miệng tôi, ấn vào cằm tôi, càng đứng thẳng lên, hơi run lên, rồi bắt đầu run rẩy như bị cảm: “Ôi... Phúc Lâm... con ơi... Mẹ không thể làm được nữa rồi..."

Sự giao hợp giữa mẹ tôi và tôi cuối cùng đã đạt đến đỉnh cao của sự hoàn hảo! 

Khi tinh dịch nóng hổi của mẹ tôi phun ra, quy đầu sưng tấy của tôi cũng bắn ra tinh dịch đặc quánh. 

Hai tinh dịch gặp nhau và hòa quyện trong lồn mẹ tôi, rồi tinh dịch của tôi lần lượt phun ra, đâm vào cổ tử cung sâu như thác trong lồn mẹ tôi… Mẹ tôi dường như đã đạt được khoái cảm lớn hơn, và những cơn co giật, co thắt dữ dội hơn lại đến từ lồn mẹ. 

Mẹ tôi đạt cực khoái hoàn hảo, cơ thể yếu đuối của bà dường như đã cạn kiệt sức lực. Thân trên của bé từ từ ngã xuống giường, hai tay buông thõng hai bên người, đầu yếu ớt gục vào thành giường, hai chân trắng nõn khập khiễng trong vòng tay tôi, hai bàn chân nhỏ nhắn không còn thẳng nữa, yếu ớt tựa vào cổ tôi. 

Người mẹ khẽ thở dốc, bộ ngực trắng như tuyết phập phồng nhẹ nhàng. 

Mẹ tôi mệt quá nên ngủ thiếp đi. 

Tôi đặt hai chân trắng nõn nà của mẹ xuống, ôm lấy thân hình mẹ tựa vào thành giường. Tôi giật lấy chiếc chăn của bố và đắp lên người mẹ. 

Tôi trần truồng nhảy ra khỏi giường, tìm đôi giày của mình và mang vào. Trong đêm tân hôn đẹp đẽ này, tất cả quần áo trên người tôi đều là gánh nặng. 

Tôi bế bố tôi đã cứng người lên và bước chậm rãi ra nhà phụ. Tôi nhẹ nhàng đặt anh ấy lên chiếc bàn Bát Tiên tồi tàn trong phòng. Toàn bộ quá trình rất nghiêm trọng. Tôi đang thực hiện một nghi lễ. Sau khi bố tôi mất, ông nên rời khỏi chiếc giường mà ông và mẹ tôi đã ngủ hơn 30 năm. Đã đến lúc tôi phải tiếp quản gia đình.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 2 Chương 5 Con trai si tình giết gà nấu canh gà. Mẹ chồng ôm con tiểu ra nước canh màu vàng.

Sau khi đặt bố xuống, tôi chậm rãi bước ra cửa. Không khí mát mẻ của cuối thu phả vào mặt tôi. Cơ thể tôi đột ngột căng cứng và tôi cảm thấy muốn đi tiểu ở vùng bụng dưới. Với một tiếng thở dài sung sướng, một dòng nước tiểu màu vàng trào ra từ mắt con vật đã dính đầy dịch âm đạo của mẹ và tôi. Một vũng nước lớn hình thành ở sân trước cửa. Tôi ôm con vật và lắc đi giọt nước tiểu cuối cùng. Ồ, cảm giác thật tuyệt!

Tôi liếc nhìn mặt trăng đang lên và hít một hơi thật sâu. 

Ôi đêm nay đẹp quá. Không có đám mây trên bầu trời. Sự rực rỡ của các ngôi sao và mặt trăng bổ sung cho nhau và nằm rải rác trong ngôi làng miền núi hẻo lánh này. Những quả hồng chín trên ngọn núi cách đó không xa treo trên ngọn cây, rực rỡ màu cam dưới ánh trăng. 

Vào mùa thu hoạch này, tôi đã có được tình yêu của mẹ tôi, chiếm lấy ngôi nhà này và chiếm lấy người phụ nữ của cha tôi! 

Ôi một ngày mùa thu thật đẹp! 

Nghĩ lại những tháng đầu, tôi vẫn sống những tháng ngày khốn khổ không có người phụ nữ an ủi, đêm đêm đau khổ, chỉ biết dùng con lừa cái nhỏ bé để trút bỏ dục vọng con vật. Nhưng trong nháy mắt, tôi không chỉ nếm được hương vị của một người phụ nữ thực sự mà còn nhận được từ một bà già dịu dàng và ân cần như vậy. Mẹ không chỉ cho tôi tình mẫu tử sâu đậm mà còn cả tình thương bền lâu. Sự kết hợp của chúng tôi thật hài hòa và hoàn hảo, cuộc sống thật khó lường! 

Ngay lúc tôi đang tràn ngập cảm xúc thì trong bụng lại vang lên tiếng gầm gừ "Gulu"! 

Than ôi, tôi bị bố bắt vào giường vào khoảng giữa trưa. Tôi không ăn sáng, trưa hay tối. Vừa rồi tôi đã phát điên với mẹ tôi từ rất lâu rồi. Tôi thực sự đói! 

Chắc mẹ cũng đói lắm phải không? 

Đầu tiên, mẹ tôi đau buồn trước cái chết của vợ, sau đó bà liên tục đấu tranh để xác định quyền sở hữu tương lai của mình. Cô ấy vừa quan hệ với tôi một cách điên cuồng, tinh thần và thể chất đều kiệt quệ. Mẹ tôi, một phụ nữ mang thai đã ngoài năm mươi, sẽ không thể chịu đựng nổi. Tôi phải nhanh chóng giết một con gà mái già để mẹ bổ sung cho cơ thể. Dù sao chúng ta cũng sẽ sớm rời khỏi ngôi nhà này, những thứ này sớm muộn gì cũng sẽ bị bán đi. 

Chúng ta phải tăng tốc, không thể để mẹ đói ngủ, thai nhi cũng cần dinh dưỡng! 

Tôi lấy một con gà mái già ra khỏi chuồng gà, sau đó có rất nhiều công việc bận rộn, giết gà, đập xác, dập từng mảnh và đốt lửa. Trong khi hầm gà, tôi để lại trong nồi một ít bánh bao hấp còn sót lại từ hôm qua. 

Con gà sắp chín rồi, đã đến lúc đánh thức mẹ dậy ăn tối rồi! 

Tôi rửa mặt một cách cẩu thả, cầm chiếc bồn tiểu trong tay rồi chạy thẳng về phía phòng sau nơi mẹ tôi ngủ. 

Mẹ tôi vẫn đang ngủ say, hai cánh tay ngọc mảnh khảnh như củ sen vươn ra khỏi chăn, cái miệng đỏ tươi hé mở, khuôn mặt hơi mệt mỏi nở nụ cười hài lòng, cái bụng căng tròn nâng chăn lên một ngọn đồi nhỏ. 

Ôi, thật là một bà già đang ngủ và xinh đẹp! 

Tôi ném bồn tiểu lên giường bố vừa nằm, cởi giày, nhảy lên giường, nóng lòng muốn lao vào giường mẹ! 

Tôi nhẹ nhàng bế mẹ lên, đặt mẹ vào lòng, đặt một tay lên bộ ngực căng mọng nhấp nhô của mẹ rồi vuốt ve nhẹ nhàng. Tôi dịu dàng hôn lên cái miệng đỏ mọng mềm mại của mẹ, nhẹ nhàng gọi mẹ: “Mẹ dậy, ăn trước khi đi ngủ…”

Với một tiếng “suỵt” dài, một luồng không khí đục ngầu thoát ra từ miệng mẹ tôi. Cuối cùng cô ấy cũng tỉnh dậy dưới sự vuốt ve và gọi của tôi. Đôi mắt nhắm nghiền của cô mở ra một cách khó khăn và cô ngơ ngác nhìn xung quanh. Cô ấy có thể thấy rõ rằng tôi đang ôm cô ấy. Cuối cùng, cô ấy nở một nụ cười trên khuôn mặt mệt mỏi và nhàn nhã nói với tôi: "Ồ, Fulin, tại sao mẹ lại ngủ quên? Mẹ đã ngủ bao lâu rồi?" Vừa nói, mẹ vừa đưa đôi tay nhỏ nhắn trắng nõn mềm mại vuốt ve ngực tôi một cách nhẹ nhàng. 

"Mẹ, mẹ đã ngủ gần 2 tiếng rồi. Mẹ, vừa rồi mẹ điên quá. Con làm mẹ thoải mái. Mẹ ném người đàn ông của mình sang một bên và ngủ quên. Nhìn xem..." Tôi mỉm cười với mẹ, cởi chăn bông trên người hai mẹ con ra, để lộ hai vết trắng thấm nước tình dục trên ga trải giường. “Mẹ ơi, mẹ mất nhiều nước quá!”

Mặt mẹ tôi đỏ bừng vì xấu hổ. Mẹ dùng tay vỗ nhẹ vào ngực tôi và nói với tôi với vẻ nửa khó chịu nửa cười: "Fulin hư, Fulin hư. Mẹ không phải lỗi của con mà mẹ như thế này. Nếu con còn xấu hổ với mẹ như vậy thì trong đó chẳng có gì của con cả. Con thật tệ, con thật tệ..."

Lúc này, khuôn mặt mệt mỏi của mẹ đỏ bừng sức xuân nồng nàn, mẹ vô cùng thanh tú, giống như một mỹ nhân ốm yếu với vẻ ngoài vừa thanh tú vừa giận dữ giống Daiyu. 

"Mẹ ơi, mẹ thật xinh đẹp, con yêu mẹ!" Tôi nói với mẹ một cách xúc động. 

Mẹ cười giận dữ, nhẹ nhàng đặt một chiếc chân ngọc thon dài trắng như tuyết lên người tôi, nhẹ nhàng đưa tay ra phía dưới để ôm lấy sinh vật sống của tôi. 

"Phúc Lâm, cái thứ xấu xa này của con mạnh đến mức gần như khiến mẹ ta suy sụp. Thế nhưng, lại khiến mẹ ta vui mừng đến mức yêu thích, haha..." Mẹ tôi cười vui vẻ. Sắc mặt cô không còn mệt mỏi như lúc mới tỉnh dậy, đôi mắt trở nên sống động và sống động. 

"Này, đồ xấu, sao con lại lớn thế? Con còn muốn làm chuyện xấu nữa à? Mẹ đánh con, xem con có bắt nạt mẹ nữa không, haha..." Mẹ tôi nhẹ nhàng dùng ngón tay búng nhẹ sinh vật đã được dựng lại của tôi, sau đó là một tràng cười ngọt ngào khác. 

Bộ ngực và chiếc bụng trắng như tuyết của mẹ nâng lên hạ xuống theo nụ cười duyên dáng của mẹ, hai bầu ngực căng mọng khẽ đung đưa trên ngực, vài nếp nhăn li ti gợn sóng trên khuôn mặt tươi cười của mẹ. 

Tôi buông bộ ngực căng mọng của mẹ ra, đưa tay chạm vào cặp mông trắng nõn mềm mại của mẹ rồi vỗ nhẹ: “Mẹ ơi, mẹ đẹp quá, đẹp tự nhiên, đúng là mỹ nhân già nua, hehe!”

Mẹ đột nhiên càng đỏ mặt hơn, định mở miệng nói gì đó, nhưng lúc này miệng tôi lại đột nhiên hôn mẹ. Mẹ kêu lên một tiếng, vươn tay ra sau lưng ôm tôi thật chặt, thân hình mảnh dẻ của mẹ nhẹ nhàng ôm lấy tôi. 

Mẹ đáp lại tôi một cách say mê và cuồng nhiệt, chiếc lưỡi mềm mại của mẹ vươn ra quấn lấy lưỡi tôi. Mẹ thở hổn hển và rên rỉ, nước bọt thơm ngát mà mẹ phun ra trộn lẫn với nước bọt của tôi rồi nuốt một cách tham lam. 

Tôi và mẹ hôn nhau say đắm, say đắm thể hiện tình yêu bất diệt với nhau! 

Không biết qua bao lâu, mẹ chợt nhẹ nhàng đẩy tôi ra. Hai chân mẹ tôi kẹp chặt vào nhau, hai tay đặt lên bụng dưới, mặt mẹ đỏ bừng, mắt nhìn về phía sau tôi. 

Thấy mẹ ngơ ngác, tôi lo lắng hỏi mẹ: "Mẹ, mẹ bị sao vậy? Trong bụng có khó chịu không?"

Mẹ tôi ngượng ngùng mỉm cười và chỉ vào chiếc bô phía sau tôi. Tôi chợt hiểu ra, chắc mẹ tôi đã nhịn lâu lắm rồi, bây giờ mẹ mới buồn đi tiểu. Vừa rồi đi vào, vốn là định kêu mẹ đứng dậy đi tiểu, nhưng trong lúc bốc đồng, tôi chỉ tập trung nán lại với mẹ mà quên mất. 

Tôi bế mẹ lên, đặt lưng mẹ vào ngực mình, dang hai tay ôm lấy đùi mẹ rồi đặt mông mẹ lên đùi tôi. 

"Mẹ ơi, để con ôm mẹ đi tiểu nhé?"

Mẹ tôi xấu hổ vặn vẹo người và nói: “Xấu hổ quá, con tự làm được!”

"Không, mẹ, con thích nhìn mẹ tè. Hơn nữa, hôm qua chẳng phải con đã ôm mẹ đi tiểu một lần sao? Trước mặt người đàn ông của mình thì có gì phải xấu hổ cả."

Mặt mẹ tôi đỏ bừng ngượng ngùng, mẹ nhẹ nhàng gật đầu rồi ngoan ngoãn rúc vào vòng tay tôi như một cô bé. 

Thấy mẹ bằng lòng, tôi nhẹ nhàng đẩy bô đến cạnh giường, bế mẹ lên rồi đặt mông mẹ lên thành bô. Tôi ghé miệng vào tai mẹ cười nhẹ: “Mẹ đi tiểu đi!”

Đầu mẹ tựa nhẹ vào vai tôi, khuôn mặt thanh tú dụi chặt vào cổ tôi, hơi thở nóng hổi mẹ lo lắng phả ra làm bỏng nhẹ cằm tôi.

Tôi cúi đầu nhìn xuống ngực mẹ. Bộ ngực và bụng trắng như tuyết của mẹ tôi trông đặc biệt đầy đặn do mang thai. Lông mu màu xám đen trên mu của con đực xòe ra lộn xộn do vừa mới quan hệ xong. Nó vẫn còn dính rất nhiều hỗn hợp chất lỏng màu trắng sữa còn chưa khô, trông cực kỳ dâm đãng. 

Mẹ rốt cuộc không nhịn được nữa, “Xèo xèo” một tiếng, một dòng nước tiểu nhỏ màu vàng từ từ chảy ra…

Mẹ tôi đi tiểu. Lúc đầu vẫn là dòng nước róc rách, nhỏ giọt liên tục vào chậu, dần dần biến thành dòng nước cuồn cuộn, vẽ thành hình vòng cung rồi phun ra nhanh, bắn vào bô tạo thành từng lớp nước phun. 

Mẹ tôi đột nhiên siết chặt, một dòng nước tiểu màu vàng đậm hơn vẽ một vòng cung dài ngang qua bô rồi cuối cùng rơi xuống đất cạnh giường. Cơ thể săn chắc của mẹ tôi từ từ mềm ra, một thứ hỗn hợp đặc màu trắng đục chảy ra từ lồn mẹ. Khi nước tiểu chậm lại của mẹ tôi kéo ra một sợi chỉ màu vàng sữa, nó rơi xuống bô dưới gầm mẹ tôi. 

Thân thể mẹ tôi khẽ run lên mấy cái, tiếng nước đột nhiên im bặt, mẹ tôi cuối cùng cũng đi tiểu xong!


──────────────────────────────────────────────────
Tập 2 Chương 6 Hai mẹ con loạn luân khỏa thân cho nhau ăn, đôi tình nhân ngọt ngào nói chuyện trong phòng tân hôn

Tôi nắm lấy chiếc quần lót của mẹ ở bên giường, nhẹ nhàng lau vùng kín của mẹ vài lần, tôi từ từ đặt mẹ xuống giường, rồi ném chiếc quần lót lên gối cạnh đầu mẹ. Mẹ tôi vội nhắm mắt lại vì xấu hổ. 

Tôi không khỏi cười ngốc: “Mẹ, mẹ nằm một lát, con đi tiểu cho mẹ rồi ăn… Ôi, đừng mặc quần áo, cứ khỏa thân như thế này cho đến khi con không tới!”

Nghe tôi nói xong, mặt mẹ tôi càng đỏ bừng vì xấu hổ. Cô ấy đặt hai tay vào giữa hai chân và siết chặt chúng, rồi gật đầu nhẹ nhàng trả lời tôi một cách tích cực. 

Mẹ thật ngoan ngoãn và vâng lời, điều đó khiến tôi vô cùng trân trọng cảm giác chinh phục được Mẹ. Tôi cười vui vẻ nhảy ra khỏi giường, xỏ giày vào, một tay cầm bô và chiếc bàn vuông nhỏ cạnh giường bố mẹ ăn rồi bước nhanh ra khỏi phòng chính. 

Tôi đổ nước tiểu của mẹ, vội vàng rửa tay, tìm hai cái chậu lớn, bưng chiếc bàn vuông nhỏ vào bếp, cho súp gà và bánh bao hấp vào chậu rồi đặt lên chiếc bàn vuông nhỏ. Tôi còn chuẩn bị sẵn một cặp bát, đũa và thìa. Sau khi thu dọn đồ đạc, tôi cầm chiếc bàn vuông lên và đi thẳng vào phòng chính. 

Vừa bước vào phòng sau, tôi đã thấy mẹ tôi đã ngồi dậy quấn chăn. Không biết chiếc quần lót bên gối đã được mẹ cất đi đâu. Chiếc chăn chỉ che được bụng và đùi của mẹ tôi. Hai con thỏ trắng bụ bẫm trông bụ bẫm hơn và nhấc lên vì bị đè lên chăn. Hai con bê thon thả lộ ra ngoài chăn, quyến rũ như một phi tần cao quý vừa tắm xong! 

Mẹ tôi nhìn thấy tôi bước vào nhà, ngơ ngác chỉ vào nơi bố tôi vừa nằm, nghi ngờ hỏi: "Phúc Lâm, con ở đâu... ồ... Ade ở đâu?"

Tôi nhẹ nhàng đặt chiếc bàn vuông lên giường cạnh chân mẹ, rồi bế một bàn chân bé nhỏ của mẹ lên, ôm trong lòng bàn tay, vuốt ve những ngón chân trắng nõn. Mẹ tôi cười khúc khích: “Phúc Lâm, con đừng làm phiền, ngứa quá, mẹ muốn hỏi con một chuyện!” Khi tôi đang nói, bàn chân nhỏ bé tuột khỏi tay tôi, hai con bê biến mất dưới chăn và cuộn tròn. 

Tôi vội vàng cởi giày, trèo lên giường ngồi cạnh mẹ. Tôi nhẹ nhàng ôm mẹ, tay phải cầm một con thỏ trắng nhỏ và nhào nặn nó. Tôi cười nói với mẹ: “Mẹ ơi, mẹ chỉ nghĩ đến bố chồng thôi. Mẹ đúng là một người vợ bất hiếu, haha!”

Mẹ tôi mặt đỏ bừng, mẹ vỗ nhẹ vài cái, trợn mắt nhìn tôi cười giận dữ: "Fulin hư hỏng, hắn biết giở trò với mẹ tôi. Mẹ tôi làm như vậy không phải lỗi của con. Nói cho mẹ biết nhanh đi!"

Tôi dùng ngón tay chỉ vào môi mình: “Nào mẹ, hôn đi rồi con kể cho mẹ nghe!” Mẹ lại đỏ mặt, trợn mắt nhìn tôi nhưng mẹ vẫn chậm rãi tiến tới hôn lên miệng tôi rồi nhanh chóng lùi lại. Thấy mẹ cư xử tốt quá, tôi đành không nỡ trêu mẹ nữa:

“Mẹ, hôm nay là đêm tân hôn của chúng ta, từ nay trở đi, con Fulin sẽ là chủ nhân của chiếc giường này. Bố đã chứng kiến lễ cưới của mẹ con chúng ta, nhiệm vụ của ông đã hoàn thành, đã đến lúc phải ra khỏi phòng này, con sẽ đặt ông ấy lên bàn Bát Tiên ở phòng ngoài.”

Mẹ tôi mặt càng đỏ hơn, bà vừa cười vừa bực bội nói: “Con là người duy nhất có nhiều ý đồ xấu xa, đồ Fulin xấu xa!”

Tôi thấy mẹ tôi không có ý trách móc tôi. Tôi hiểu rằng mẹ tôi đã dần quên mất người đàn ông này. Bây giờ trong mắt cô, bố tôi chỉ là bố chồng của cô. Mặc dù tôi vẫn có thể nhìn thấy đôi chút mất mát và buồn bã trong mắt mẹ nhưng việc mẹ có thể tạo ra sự thay đổi lớn như vậy chỉ trong một khoảng thời gian ngắn như vậy đã chứng tỏ đầy đủ tình yêu thương và sự say mê sâu sắc của mẹ dành cho tôi. 

"Mẹ, đừng nói chuyện này nữa, mẹ đói rồi, ăn đi, con hầm canh gà cho mẹ!" Vừa nói, tôi vừa cởi chăn bông trên người mẹ rồi bế mẹ sang một bên. Cặp mông to tròn ấm áp của mẹ ép vào giữa hai chân tôi. Một cảm giác dễ chịu lan tỏa khắp cơ thể tôi.

Hai chúng tôi trần truồng và bám vào nhau. Bạn nhai một ngụm cơm cho tôi ăn, tôi ngậm một ngụm canh cho bạn ăn. Chúng tôi yêu nhau như một cặp vợ chồng đã ở bên nhau hàng chục năm! 

Mẹ tôi từ đầu đến cuối ngượng ngùng như con dâu mới cưới, hai má ửng hồng đào. Cô ấy có thể đã cảm thấy xấu hổ và xấu hổ khi hai mẹ con cùng nhau ăn khỏa thân, thậm chí động tác của cô ấy cũng có vẻ hơi vụng về. 

Nhưng mẹ tôi vẫn cố gắng hết sức để hợp tác với tôi và liên tục bảo tôi ăn nhiều hơn! 

Mẹ và tôi âu yếm nhau, thời gian trôi qua từng chút một. Như trong chớp mắt, tôi và mẹ đã ngấu nghiến hai chậu súp gà và bánh bao lớn trên bàn! 

Mẹ tôi vỗ ngực, “ợ một tiếng” dài, ợ ra một hơi, cả hai chúng tôi nhìn nhau cười! 

Tôi nhẹ nhàng dùng tay lau vết dầu trên miệng mẹ, đặt mẹ lên giường, kéo chăn đắp cho mẹ rồi hôn nhẹ lên trán mẹ. 

"Mẹ, mẹ nằm xuống trước đi, con dọn dẹp!" Mẹ khẽ gật đầu với tôi: “Con cứ đi đi, mẹ đợi con!”

Tôi nhảy xuống giường, xỏ giày, nhanh chóng xách chiếc bàn vuông chạy ra ngoài. 

"Chậm lại, đừng ngã, chậm lại, Fulin!" Giọng nói lo lắng của mẹ vang lên từ phía sau. 

Tôi chạy đến bếp đặt bàn xuống, rửa tay nắm rồi chạy về phòng sau thở hổn hển, cởi giày, nhảy lên giường chui vào giường mẹ. 

"Không phải ta đã bảo ngươi chậm lại sao? Ta thấy ngươi lo lắng đến toát mồ hôi!" Mẹ cười mắng tôi, rồi đưa bàn tay nhỏ bé ra nhẹ nhàng lau mồ hôi trên trán tôi. 

Mẹ tôi hơi ngẩng đầu lên, tôi đưa tay trái ra giữ vai mẹ. Đầu mẹ vùi nhẹ vào ngực tôi. Thân hình mảnh dẻ của mẹ nằm nghiêng, ôm chặt vào lòng tôi. Hai bầu ngực trắng nõn đầy đặn của cô ấy ép chặt vào ngực tôi. Chiếc chân ngọc mảnh khảnh bên trái của cô ấy duỗi ra và mềm mại đặt trên cơ thể tôi. 

Tôi nhẹ nhàng vuốt ve tấm lưng trắng như tuyết của mẹ, vùi mũi vào mái tóc dài của mẹ vài lọn sợi bạc, tham lam hít hà hương tóc mẹ thoang thoảng mùi xà phòng nhẹ. 

“Mẹ, vừa rồi con mang đồ ăn vào đã thấy mất quần lót của mẹ rồi, mẹ giấu ở đâu vậy?”

Đôi bàn tay nhỏ bé của mẹ nhẹ nhàng vuốt ve núm vú đen sạm của tôi: “Con làm gì thế? Nó bẩn quá, mẹ nhét nó dưới gối con đang ngủ.”

Chiếc quần lót bằng vải màu xám này là do mẹ tôi tự may và đó là chiếc quần lót duy nhất của tôi. Cô cũng rất trân trọng nó! 

Tôi mò mẫm dưới gối kéo chiếc quần lót lên, cầm trong tay và cẩn thận nghịch nghịch. Đáy quần lót hơi dính do dính dịch âm đạo của mẹ, những chỗ khác cũng bị ướt một chút màu vàng sữa, đó là hỗn hợp nước tiểu và dịch âm đạo mà tôi đã vấy bẩn khi lau âm đạo cho mẹ vừa rồi. 

Tôi nhẹ nhàng đưa chiếc quần lót lên mũi, một mùi hương phả vào mặt tôi. Đây là mùi của mẹ tôi và tôi giao hợp! 

Tôi hít một hơi thật sâu rồi nhét nó xuống dưới gối. 

"Mẹ ơi, quần lót của mẹ đã biến thành quần lót hoa rồi, haha! Mùi nồng quá! Không được mặc nữa. Ngày mai con nên cởi trần để tỏ lòng hiếu kính với bố chồng!" Tôi trêu mẹ tôi! 

Đôi bàn tay nhỏ nhắn mềm mại của mẹ nhẹ nhàng vỗ nhẹ vào ngực tôi, đầu mẹ ghé vào tai tôi, miệng cắn vào dái tai tôi. 

"A, đau quá! Mẹ ơi, mẹ sắp giết chồng mình rồi!" Tôi hét lên một cách cường điệu với một nụ cười! 

“Nếu mày còn trêu chọc mẹ nữa thì đáng bị cắn đứt tai đấy, đồ vô lại!” Mẹ cười giận dữ. 

"Được rồi mẹ, con trai ta sai rồi, nó đầu hàng!" Tôi quay người sang một bên, đối mặt với mẹ và mỉm cười nói! 

"Gần như vậy rồi. Lần này mẹ sẽ để con đi! Haha!" Mẹ cười vui vẻ. 

Tôi nhẹ nhàng xoa khuôn mặt tươi cười của mẹ bằng tay phải rồi nhẹ nhàng nói với mẹ: “Mẹ ơi, cảm ơn mẹ vì tất cả những gì mẹ đã làm cho con! Con cảm thấy thật may mắn khi có một người phụ nữ vừa là mẹ, vừa là mẹ chồng như mẹ!”

Sắc mặt mẹ tôi dần dần bình tĩnh lại, mẹ nhìn tôi bằng ánh mắt trìu mến, nhàn nhã nói: "Phúc Lâm, từ nay mẹ sẽ là người phụ nữ của con, mẹ sẽ chung sống bình yên với con đến cuối đời và sinh thêm cho con nhiều con. Đừng làm mẹ thất vọng. Bà chẳng có gì ngoài con và những đứa con trong bụng con. Fulin, xin con đừng bỏ rơi mẹ!" Mẹ tôi xúc động nói, mắt đỏ hoe, sắp rơi nước mắt. 

Tôi nhanh chóng đưa tay vuốt ve tấm lưng mịn màng của mẹ, mỉm cười nhẹ an ủi: "Mẹ đừng khóc. Hôm nay là đêm tân hôn của chúng ta. Mẹ nên hạnh phúc! Con trai của mẹ sẽ không bỏ rơi mẹ. Bây giờ con trai con sẽ thề với Chúa. Nếu kiếp này con sống xứng đáng với mẹ, con thà bị Chúa đánh..." Mẹ tôi nhẹ nhàng dùng bàn tay nhỏ bịt miệng tôi lại, ngắt lời tôi:

"Phúc Lâm, mẹ, con không muốn mẹ thề độc ác, mẹ chỉ cần biết, mẹ thật sự rất tốt với con!"

"Mẹ, sao con có thể bỏ rơi mẹ? Mẹ thật nhân hậu. Dù sau này có gặp tiên, con cũng không cần mẹ. Đời này con chỉ cần mẹ. Hơn nữa, mẹ ơi, trong mắt con, mẹ đẹp gấp trăm lần tiên nữ trên trời! À, mẹ ơi, mẹ vừa nói sẽ sinh cho con bao nhiêu đứa con nữa?"

Mẹ ngượng ngùng cười, hai má lại đỏ bừng: “Phúc Lâm, người khác đã lớn tuổi như vậy mà nói ra điều này thì thật xấu hổ, hơn nữa, mẹ còn phải có con ruột của mình! Nhưng mẹ thực sự rất yêu con! Mẹ biết trong nhà cần có thêm nhiều con trai để kiềm chế một người đàn ông. Trái tim! Mẹ bây giờ là mẹ chồng của con. Vì con và vì mẹ, mẹ phải sinh cho con nhiều con! Hơn nữa, mẹ không nhất thiết phải sinh con trai cho con! Bụng tôi không thể để người đàn ông của tôi không có con! Fulin, mẹ ơi, con hứa với mẹ rằng nếu mẹ muốn con có thêm một đứa con, con sẽ cho mẹ một đứa con!

Thật là một người phụ nữ tốt, một người mẹ chồng tốt! Tôi ôm mẹ thật chặt:

"Mẹ ơi, chúng ta đã là vợ chồng rồi, đi làm ở thành phố, ai biết chúng ta là mẹ con? Hơn nữa bây giờ trông mẹ cũng không hề già đi chút nào, cũng không giống người ở độ tuổi 50 chút nào. Nhìn mẹ như mới ngoài 40. Mẹ ơi, thân hình rắn chắc của mẹ chắc chắn sẽ có thai lần nữa. Con muốn mẹ sinh cho con thêm một đứa con nữa!" Tôi cố gắng hết sức để an ủi mẹ.

Một nụ cười thoải mái dần dần xuất hiện trên khuôn mặt mẹ tôi. Cô áp sát đầu vào mặt tôi, dịu dàng thì thầm: "Phúc Lâm, mẹ đang nghĩ tới điều đó. Chỉ cần con không nghĩ mẹ vô liêm sỉ, mẹ sẽ sinh con cho con! Phúc Lâm, con đúng là mẹ chồng. Bạn nhỏ ơi, bây giờ con đã lớn rồi mới biết thế nào là yêu và tận hưởng niềm vui khi làm điều đó với một người đàn ông! Mẹ thích làm điều đó với con. Mẹ sẽ cho con bất cứ lúc nào con muốn. Mẹ yêu con lắm, yêu con lắm! nhiều lắm..."

Mẹ chỉ thì thầm với tôi những lời yêu thương rồi dần chìm vào giấc ngủ sâu.

Nghe tiếng thở nhẹ nhàng của mẹ và ngửi mùi hương thoang thoảng trên cơ thể phụ nữ của mẹ, tôi cảm thấy mệt mỏi và ý thức dần trở nên mơ hồ…

Ánh trăng dịu dàng chiếu qua cửa sổ, chiếu sáng căn phòng nơi cha mẹ tạo dựng chúng tôi thành bốn anh chị em. Nam chủ nhân của chiếc giường này vốn là cha tôi, nhưng bây giờ ông đã trở thành con ruột của ông. Ôi con ruột còn ôm mẹ!

Những chiếc chăn bông trên người tôi và mẹ tôi đã bị văng ra từ lúc nào đó. Dưới ánh trăng, hai thân thể trần trụi, trắng đen quấn lấy nhau, ngủ say!

Có tiếng “Đi lang thang” vang lên, tôi và mẹ chợt tỉnh giấc. Chúng tôi nhìn thấy một bóng đen đứng cạnh giường, có ánh trăng chiếu vào mặt. Mẹ sợ hãi ôm chặt tôi, trời ơi, đó là cha tôi đã chết!

"Các ngươi lũ khốn nạn, lũ súc vật, trả lại cho mẹ chồng ta!" Bố gầm lên khàn khàn!


──────────────────────────────────────────────────
Tập 2 Chương 7 Con trai lại chơi với mẹ trong nhà tang, mẹ chồng tặng sân sau cho con trai

"À!" Tôi hét lên, sau đó một luồng sáng trắng chói mắt lóe lên, bóng dáng của cha tôi đột nhiên biến mất không dấu vết. Một tia sáng bắn vào mắt tôi. Trời đã sáng. Hoá ra đó là một cơn ác mộng! 

Ánh nắng cuối thu chiếu qua cửa sổ, rơi xuống giường. Tôi dần dần tỉnh dậy và nhìn xung quanh. Tôi đắp chăn nhưng mẹ tôi không có ở đó. Chiếc váy và chiếc quần lót của mẹ tôi mà hôm qua tôi điên cuồng vứt đi cũng đã mất tích. Chiếc đồng hồ treo tường hỏng đang kêu tích tắc. Ôi, lần này tôi ngủ sâu quá. Lúc đó đã hơn 9 giờ sáng.

"Phúc Lâm, có chuyện gì vậy?" Theo giọng nói dịu dàng và quan tâm của mẹ, bóng dáng duyên dáng của mẹ tôi xuất hiện ở căn phòng phía sau. Cô cầm bát mì nóng trong tay, xoay người nhẹ nhàng ngồi xuống mép giường.

Tôi đứng dậy, dụi mắt, cầm lấy tô mì và ngấu nghiến. Tôi đặt bát xuống giường, nắm lấy bàn tay mảnh khảnh của mẹ: "Mẹ, không có gì đâu, con gặp ác mộng!"

Mẹ tôi cúi đầu, dùng tay phải dịu dàng xoa xoa mu bàn tay tôi, trầm giọng nói “ồ”. 

Mẹ tôi đã tắm rửa sạch sẽ và mặc bộ quần áo thô màu xanh lá cây mà bà thường mặc khi đi làm đồng. Mái tóc dài của cô được búi thành búi ở phía sau đầu. Mắt cô hơi đỏ và sưng tấy, sắc mặt trông nhợt nhạt hơn bình thường.

Tôi ngồi dậy, nhẹ nhàng ôm mẹ vào lòng: “Mẹ đừng buồn, bố đi rồi, con còn có con! Mẹ ơi, lại đây, cười lên đi!”

Mẹ mỉm cười rồi nhẹ nhàng tựa đầu vào vai tôi! 

“Mẹ, người đàn ông đó sắp đứng dậy, sao mẹ không đỡ con dậy?” Tôi trêu mẹ bằng nụ cười tinh nghịch! 

Mẹ tôi dùng đôi bàn tay nhỏ bé tát tôi vài cái, sau đó cười ngọt ngào, trừng mắt giận dữ với tôi: "Con nhỏ này, con mới là người có vấn đề nhất, quần áo của con không có trên giường sao? Con có thể tự mặc!"

Tôi hôn lên khuôn mặt đỏ bừng của mẹ, nhẹ nhàng lay động cơ thể thanh tú của mẹ: “Mẹ, hôm nay con không mặc quần áo của con.

Mẹ ơi, đi tìm cho con vài bộ quần áo mà bố con đã mặc. Hôm nay tôi muốn mặc quần áo của bố vợ bạn! "

Khuôn mặt nhợt nhạt của mẹ tôi đỏ bừng vì xấu hổ. Cô ấy vặn nhẹ trong vòng tay tôi vài lần, đứng dậy và lặng lẽ bước đến tủ quần áo. 

Tôi tung chăn ra và nhìn mẹ với nụ cười kỳ lạ. 

Mẹ tìm ra bộ áo dài Trung Quốc cũ mà bố tôi đã mặc, rồi lấy một chiếc quần dài. Cô bước chậm rãi đến bên giường, đầu cúi thấp. Cô ấy giúp tôi mặc quần áo với đôi bàn tay nhỏ bé run rẩy, cuối cùng cô ấy nhặt đôi giày trên sàn và mang vào cho tôi. 

Từ đầu đến cuối, mẹ tôi ngượng ngùng cúi đầu, không dám nhìn mặt tôi. Đây là lần đầu tiên mẹ đỡ tôi đứng dậy. Ngoài ra, bà còn phục vụ con trai mình và một người đàn ông mới bên giường bệnh nơi bà và bố tôi đã ngủ nhiều năm. Việc xấu hổ và lo lắng là điều không thể tránh khỏi. 

Mẹ tôi giống như một cô dâu đứng dậy phục vụ một người đàn ông sau ngày kinh nguyệt đầu tiên. Cô ấy xấu hổ và lo lắng. Nhìn thấy vẻ ngoài quyến rũ của cô ấy, tôi cảm thấy có một sự thôi thúc trong lòng. 

"Mẹ, đây là mẹ chồng tốt của con, lại đây, để con hôn mẹ một cái!"

Tôi cười khúc khích nhảy ra khỏi giường, ôm mẹ vào lòng và hôn lên đôi môi đỏ mọng của mẹ. 

Mẹ tôi rên rỉ “Ừ”, nhắm chặt mắt, thè cái lưỡi ẩm ướt ra, nhiệt tình đáp ứng những đòi hỏi tham lam của tôi. 

Hôn nhau được một lúc, tôi ngẩng đầu lên vuốt ve khuôn mặt đỏ bừng của mẹ một cách trìu mến: “Mẹ ơi, muộn rồi, phải báo cho anh trai con lo tang lễ cho bố thôi!”

Vừa nói, tôi vừa sải bước ra phòng ngoài và ôm lấy bố. Tôi đặt bố tôi nằm ngửa trên giường và đắp chăn cho ông. Tôi quay lại đẩy nhẹ mẹ rồi ngồi xuống giường dưới chân bố. 

"Mẹ, mẹ ở lại đây canh giữ anh ấy, con đi tìm anh trai con!"

Sắc mặt mẹ tôi lại tái nhợt, bà ngơ ngác gật đầu với tôi, rồi quay lại, cúi đầu im lặng nhìn bố tôi. Thấy mẹ im lặng, tôi nhanh chóng bước ra khỏi phòng chính. 

Anh trai và chị dâu của tôi nhanh chóng theo tôi vào phòng sau, sau đó túp lều chứa đầy sự vô liêm sỉ và dâm ô bùng lên một tiếng rên rỉ. Tiếng kêu này như một chiếc loa thông báo sự kết thúc buồn thảm của một cuộc đời tại ngôi làng yên bình này. 

Những người giúp việc trong làng bắt đầu lần lượt đến và bận rộn trong khoảng sân đổ nát này. Chẳng bao lâu, căn phòng chính được biến thành phòng tang lễ và một cây tưởng niệm được dựng lên. Làn khói cuồn cuộn tràn ngập chiếc bàn trước tấm bia tưởng niệm, những tấm rèm cửa màu trắng nhạt tung bay trong gió trước cửa phòng chính, tạo nên một khung cảnh vừa trang trọng vừa trầm cảm. 

Trong phòng kê một chiếc giường gỗ tạm bợ, trên cơ thể gầy gò của bố được trải một lớp vải mỏng màu trắng. 

Xe tang ở lò hỏa táng gầm lên, rồi lại tới, cuối cùng ném chiếc bình chứa tro cốt của cha tôi đã biến thành một đống mảnh vụn rồi lại gầm rú đi. 

Một chiếc quan tài bằng cây dương được mở vội vàng được khiêng vào phòng chính, những mảnh vụn từ từ rải rác trên quan tài. Sau một loạt tiếng rên rỉ thê lương, đám đông dần dần giải tán. 

Đèn trong phòng bật sáng, sau khi chúng tôi vội vàng ăn vài miếng bữa tối, trong sân cuối cùng cũng trở lại bình tĩnh, thỉnh thoảng chỉ xen vào một hai tiếng nức nở. 

Chị dâu tôi về nhà sớm vì phải chăm cháu nhỏ, còn chị tôi phải đợi đến mai mới đưa tang. Cô sợ làm chậm trễ việc học của anh trai Fuhai và không để ai báo cho anh biết. Bây giờ chỉ còn lại ba người trong căn phòng tối tăm này: mẹ tôi, anh trai tôi và tôi. 

Mẹ tôi ngồi cạnh tôi, cúi đầu, thỉnh thoảng lại thở dài một hơi. Cơ thể cô thỉnh thoảng co giật, khuôn mặt tái nhợt vẫn còn lấm lem nước mắt ướt. Vì không mặc áo ngực nên hai bầu ngực đầy đặn của cô khẽ đung đưa theo sự co giật của cơ thể. Ham muốn tình dục vốn bị kìm nén suốt cả ngày của tôi cũng bắt đầu trỗi dậy. 

Tôi không thể làm mẹ tôi khóc buồn được nữa. Tôi phải nhanh chóng tiễn em trai đi và dùng sự quan tâm trìu mến của mình để an ủi mẹ, để mẹ xua đi mất mát, buồn phiền trong niềm vui giao hợp. 

"Anh ơi, cũng muộn rồi, anh nên về ở với chị dâu và cháu trai đi!" Chị dâu tôi kém anh trai tôi 5 tuổi và thường khá nhút nhát. Hôm nay cô ấy vừa đưa người đi chết, chắc sợ quá không ngủ được. Chưa kể đứa cháu nhỏ sẽ suốt ngày gây rắc rối chỉ cần anh trai tôi buổi tối không có mặt. 

Nghe tôi nói xong, anh tôi nhìn tôi rồi nhìn mẹ tôi, có chút do dự: “Em và mẹ anh làm được không?”

"Tại sao không? Không còn việc gì khác để làm, mau quay về đi. Cháu trai của tôi chắc chắn đang làm ầm ĩ lên!" Tôi giục anh tôi. 

"Vậy ngươi chăm sóc tốt cho mẹ ngươi, ta về trước..." Ca ca cuối cùng đứng dậy đi ra ngoài, trong lòng lo lắng nói với ta. 

Tôi nhìn anh tôi bước ra khỏi cửa và ước chừng anh ấy sẽ sớm về nhà. Tôi nhanh chóng đứng dậy và chạy ra cửa. Tôi nhìn hai bên cửa và chắc chắn rằng không có ai ở đó. Tôi nhanh chóng đóng cửa lại và khóa nó lại. Tôi muốn trải qua đêm tuyệt vời này với mẹ trong yên bình, nhưng tôi không muốn bộc lộ sự yếu đuối của mình vào giây phút cuối cùng. 

Tôi vội vàng trở lại phòng chính, ngồi xuống cạnh mẹ, ôm chặt mẹ từ phía sau, dùng hai tay cởi sợi dây gai dầu đang buộc chiếc áo trắng của tôi quanh eo mẹ. 

Thân hình mẹ tôi chợt rung lên, hai tay giữ chặt khuỷu tay tôi ngăn tôi cử động, mẹ quay đầu hoảng sợ nhìn tôi. 

"Phúc Lâm, đừng như vậy... đừng ở đây... mẹ... mẹ sợ..."

Tôi ghé đầu vào tai mẹ, nhẹ nhàng cắn vào dái tai mẹ: “Mẹ ơi, con không thể đợi được nữa. Con muốn mẹ ngay bây giờ. Mẹ ơi, đưa cho con đi!”

"Phúc Lâm, chúng ta đừng làm vậy có được không? Chúng ta sẽ xuống địa ngục..." Mẹ tôi run rẩy cầu xin tôi. 

"Mẹ, tối hôm qua chẳng phải mẹ nói rằng con muốn thì sẽ cho con sao? Nếu con muốn xuống địa ngục thì chúng ta đã xuống địa ngục rồi. Hơn nữa, xuống địa ngục đi. Chỉ cần có mẹ ở bên con, con đi đâu cũng không sợ! Mẹ ơi, con đã ôm nó suốt ngày, gần như sắp giết chết con rồi. Đưa cho con đi mẹ ơi..." Tôi thấp giọng gọi mẹ. 

Trên mặt mẹ tôi nhanh chóng hiện lên một vệt đỏ bừng, đôi mắt mẹ từ từ nhắm lại, mẹ quay đi và khẽ thở dài, từ từ thả bàn tay đang nắm lấy cánh tay tôi ra, cơ thể mẹ ngã vào vòng tay tôi, khẽ run lên. 

Tôi nhanh chóng cởi sợi dây gai quanh eo mẹ rồi nhẹ nhàng đẩy mẹ xuống tấm rơm dày làm đệm cho người mẹ. Tôi cởi từng khuy áo vải màu xanh lá cây của cô ấy và kéo áo mở ra cả hai bên. Bộ ngực và bụng trắng như tuyết của mẹ trải rộng về phía tôi. 

Làn da của mẹ tôi trắng nõn như mỡ cừu, dưới ánh đèn mờ tỏa ra vầng sáng trắng đục. Hai bầu ngực mập mạp của mẹ như những túi nước chứa đầy nước, nhẹ nhàng đung đưa từ bên này sang bên kia theo nhịp thở hồi hộp của mẹ. Núm vú đen tím của cô đã dựng lên cao từ lâu. Mẹ tôi thở hổn hển đầy cảm xúc trước sự kích thích của bầu không khí căng thẳng, xấu hổ và xa lạ. 

Tôi từ từ cúi xuống, dùng tay trái vùng vẫy, tay phải tham lam chạm vào một bên ngực của mẹ rồi xoa nhẹ. Đồng thời, tôi thè lưỡi liếm vòng tròn bộ ngực đầy đặn của mẹ. Thỉnh thoảng, tôi dùng đầu lưỡi liếm nhẹ núm vú đen và cứng của mẹ. Hơi thở của mẹ tôi dần dần trở nên nhanh hơn, một lớp mồ hôi mỏng thơm do hồi hộp và phấn khích tràn ra từ chóp mũi, trên khuôn mặt vốn đã nhợt nhạt của bà hiện lên một vệt ửng đỏ. 

Mỗi lần tôi liếm núm vú, bộ ngực trắng như tuyết của mẹ hơi nhô lên, trong miệng tôi phát ra những tiếng rên vui sướng. Mẹ tôi sẽ dần chìm đắm trong dục vọng...

Tôi dùng tay phải buông ngực mẹ ra, đưa tay ôm lấy eo mẹ rồi nhẹ nhàng cởi cúc thắt lưng và quần của mẹ. Tôi kéo mạnh, mẹ ngoan ngoãn nâng mông lên, chiếc quần trượt xuống cặp đùi đầy đặn của mẹ. 

Một mảnh quần nam hoa mập mạp xuất hiện trước mắt tôi, tôi không khỏi mỉm cười. Đó là bộ đồ lót tôi để trên giường tối qua. Tôi không ngờ mẹ tôi đã bí mật đeo chúng vào lúc tôi đang gọi điện cho anh trai khi tôi đi ra ngoài. 

"Mẹ ơi, sao mẹ lại trộm quần của con trai con? Đúng, đẹp quá!" Tôi cười trêu chọc mẹ. 

Mẹ mở mắt, cười giận dữ trợn mắt nhìn tôi, rồi xấu hổ nhắm chặt mắt lại: “Không phải lỗi của con đâu, con nhỏ này. Mẹ không mặc đồ của con thì mẹ còn mặc ai nữa? Hơn nữa, mẹ không quen không mặc quần lót bên trong!”

Tôi ngừng trêu chọc mẹ, đứng thẳng dậy và quỳ xuống xác mẹ. Tôi nhẹ nhàng dùng tay kéo chiếc quần và ống quần của mẹ lên đầu gối mẹ. Tôi từ từ mở đùi mẹ sang hai bên, âm đạo của mẹ hiện ra trước mặt tôi. 

Lông mu thon và cong bao phủ toàn bộ lồn, khu vực hình tam giác phồng lên của mons vô cùng mịn màng và đầy đặn, giống như một chiếc bánh bao hấp lớn vừa ra khỏi lồng; môi âm hộ đen sậm sưng lên do tối qua tôi điên cuồng ma sát, hơi hé ra hai bên; âm vật hơi đỏ hơi lộ ra từ khe hở giữa môi âm hộ sưng tấy; Lỗ vào trong lồn cũng hơi sưng lên do hôm qua điên cuồng, một lỗ nhỏ hơi hé ra. 

Sau khoảng thời gian được tôi vuốt ve này, lồn mẹ đã thấm đẫm tinh dịch và trở nên cực kỳ mịn màng, nước trong suốt như pha lê được vắt ra từ lồn từng chút một. Tôi không khỏi cúi đầu, áp môi mình lên môi âm hộ sưng tấy của mẹ. 

"Ồ... Phúc Lâm... ồ..." Thân dưới của mẹ tôi run rẩy kịch liệt, bà trầm giọng rên rỉ. 

Tôi thè đầu lưỡi liếm qua liếm lại từ khe hở hơi hé mở của âm đạo mẹ đến âm vật của mẹ từ dưới lên trên. Cơ thể mẹ tôi càng rung lắc dữ dội hơn. Thứ tinh dịch ùng ục làm ẩm đầu lưỡi tôi rồi chảy xuống đầu lưỡi dính vào lông mu hai bên của mẹ tôi. 

Tôi mút tinh dịch nhầy nhụa của mẹ, dùng lưỡi nhẹ nhàng tách môi bé ra, để lộ ra âm vật lấp lánh đẫm tinh dịch. Tôi nhẹ nhàng cạo miếng thịt nhỏ màu hồng bằng đầu lưỡi. Lúc này, cơ thể mỏng manh của mẹ đột nhiên co giật nhẹ, tôi càng kích thích âm vật của mẹ càng mạnh. 

Lồn mẹ tôi trào ra một dòng chất lỏng nhớp nháp, hai bàn tay nhỏ bé của mẹ túm lấy tóc tôi:

“Ôi... Phúc Lâm... Mẹ không chịu nổi nữa rồi... Gần như... Nhột quá con à... Vào đi... Mẹ muốn đồ xấu của con..."

Giọng nói và vẻ mặt đầy dục vọng của mẹ khiến tôi hưng phấn. Tôi không dám trêu chọc mẹ nữa. Tôi nhanh chóng cởi quần và quần bên phải của mẹ, để quần và quần dài trên đầu gối trái của mẹ, đồng thời giũ bỏ quần áo bên dưới của tôi vài lần. 

Tôi quỳ trên mái tranh dày, nắm lấy sinh vật cứng rắn và cương cứng, xoa mạnh âm vật sưng tấy và nhỏ giọt của mẹ tôi! 

Mẹ tôi không muốn hét lên mà cắn môi... Tôi dùng hết sức đẩy về phía trước, quy đầu nóng bỏng của tôi ép vào âm đạo chứa đầy tinh dịch của mẹ. 

Ôi, hôm nay lồn mẹ bỗng nhiên căng quá! 

Nó dường như còn hẹp hơn trước, thành âm đạo ôm chặt lấy quy đầu của tôi như một bàn tay nhỏ khỏe khoắn khiến việc đưa vào của tôi trở nên khó khăn hơn. 

"Ôi...Mẹ...chặt quá...thoải mái quá..." Tôi trầm giọng gầm gừ và tăng cường độ thâm nhập của mình. Trong phút chốc, thân hình mẹ tôi đột nhiên thẳng lên, hai chân run rẩy dữ dội, khóe mắt trào ra những giọt nước mắt đau đớn, “A... Phúc Lâm...đau quá...nhẹ nhàng...nhẹ nhàng..."

"Mẹ, sao vậy? Sao hôm nay mẹ chặt thế?" Tôi dừng lại và hỏi mẹ với vẻ lo lắng. 

"Đều là kẻ thù nhỏ của con mà. Mẹ... Mẹ bị con sưng tấy... tối qua... ôi... đau quá..." Mẹ trả lời tôi với khuôn mặt đỏ bừng và giọng nói run rẩy. 

“Ôi mẹ ơi, con xin lỗi vì đã làm tổn thương mẹ nên hôm nay con sẽ không làm thế…” Tôi rút vật đó ra khỏi lồn mẹ với vẻ mặt thất vọng. 

Lông mày của mẹ hơi nhíu lại vì đau, mẹ nhẹ nhàng cầm lấy sinh vật sống của tôi phủ đầy dịch âm đạo bằng bàn tay nhỏ bé của mình và bắt đầu thao tác nó một cách chậm rãi. Mẹ cười tinh nghịch với tôi và nói: “Nhìn con tài giỏi quá, không làm thì khó chịu lắm! Nếu mẹ không lo được thì con tìm chỗ khác được không?”

“Mẹ ơi, con không làm nữa đâu, thật sự là con không làm nữa à?…” Tôi trả lời mẹ với vẻ thất vọng thực sự. 

Mẹ tôi cười khúc khích, bóp thật mạnh vật còn sống của tôi rồi từ từ dẫn nó xuống đáy âm đạo, xoa nhẹ vào lỗ đít mẹ tôi. 

"Mẹ nghĩ đi, trong lòng con rất tiếc không thể trao trinh cho mẹ. Hôm qua tuy đã cho mẹ cái miệng nhưng con vẫn cảm thấy khó chịu! Cái gì ở đây, trước đây Ade muốn mang nó theo bên con nhưng con lại không đưa cho anh ấy. Bây giờ nó vẫn là trinh nữ. Mẹ quyết định coi nó như trinh tiết của con và trao cho mẹ. Mẹ nghĩ sao?" Mẹ trìu mến quên tôi và chờ đợi câu trả lời của tôi. 

"Mẹ, ở đây nhỏ như vậy, mẹ có làm được không? Con sợ sẽ làm tổn thương cơ thể của mẹ!"

"Tại sao không? Mẹ đã nghĩ kỹ rồi. Không phải mẹ bị táo bón sao? Lần nào mẹ cũng lôi ra thứ gì đó dày hơn kẻ xấu như con, chỉ cần con không nghĩ chỗ của mẹ bẩn là được!"

"Mẹ, con không ngại bẩn thỉu, mẹ đối với con thật tốt, mẹ tốt của con!" Tôi cúi đầu hôn lên mặt mẹ như điên, những giọt nước mắt cảm động trào ra từ khóe mắt. 

"Bây giờ ta đã trở thành mẹ chồng của ngươi, cái gì ta cũng nguyện ý cho ngươi! Hơn nữa ta cũng không muốn làm hư hài tử của ta!" Mẹ mỉm cười dịu dàng, bắt tay tôi thật mạnh và giục: “Sao con choáng váng thế, con ranh con, đi đi! Lấy bát dầu thực vật xoa lên cái thứ khốn nạn này như con đi!”

Tôi vội đứng dậy chạy vào bếp, lấy một bát nhỏ dầu thực vật rồi lao về phòng tang lễ. Tôi đặt bát cạnh mẹ rồi lại quỳ giữa hai chân mẹ. 

Mẹ tôi đưa bàn tay nhỏ bé của mình ra lấy một nắm dầu thực vật nhẹ nhàng bôi lên sinh vật sống của tôi và lỗ đít của mẹ, sau đó mẹ đặt đầu dương vật to lớn của tôi lên cái hậu môn nhỏ nhắn dễ thương. 

"Làm nhẹ nhàng đi, Phúc Lâm, đây là lần đầu tiên ta làm việc này!" Mẹ tôi bẽn lẽn kể với tôi như một trinh nữ mới cưới.

Do bị táo bón lâu ngày nên phần thịt hậu môn ở hậu môn của tôi có phần lồi ra ngoài, thực sự giống như một bông hoa cúc nhỏ đang nở nụ! 

Người mẹ dùng hai tay giữ chặt mông con và dùng lực kéo mông con ra. Phần thịt hậu môn từ từ mở ra, để lộ một lỗ thịt to bằng quả trứng bồ câu. 

Tôi dùng tay ấn vào phần thịt hậu môn đã hở ra, lỗ thịt bỗng rộng ra. Khi quy đầu cương cứng của tôi chạm vào, một luồng hơi nóng bùng lên khiến tôi run rẩy toàn thân. Ham muốn mãnh liệt đốt cháy mọi dây thần kinh trong tôi như cơn giận dữ. Tôi đang háo hức muốn nhập vào cơ thể mẹ, eo tôi đột nhiên đẩy về phía trước. 

“Hừm… ừm…” Mẹ tôi hét lên một tiếng, eo bà run lên run rẩy, quy đầu dày của tôi cuối cùng cũng chui vào lỗ hậu môn của mẹ. 

"Ôi, thật chặt và nóng quá!" Lỗ hậu môn của mẹ tôi còn nóng hơn cả âm hộ của mẹ. Thành hậu môn được xếp nếp từng lớp, siết chặt cặc tôi như một cái vòng. 

"Ôi, Phúc Lâm, đồ của ngươi nóng quá, ôi... thiêu chết mẹ ta... thoải mái quá..." Lỗ hậu môn của mẹ nhanh chóng thích ứng với cặc dày của tôi. Khi cơn đau ở lần giao hợp đầu tiên biến mất, con cặc nóng bỏng của tôi lại mang đến cho mẹ tôi một cảm giác kích thích khác. 

Da thịt hậu môn của mẹ tôi ngày càng nóng như lò lửa, thành hậu môn của mẹ co rút lại và siết chặt để thích ứng với lực đẩy của cặc tôi! 

Khi tôi đẩy, phần thịt hậu môn của mẹ tôi liên tục ra vào, nhiệt độ trong lỗ hậu môn của mẹ tôi ngày càng cao hơn, vòng đai trên hậu môn của mẹ tôi càng lúc càng chặt hơn. 

Mẹ ngọ nguậy cặp mông tròn trịa của mình một cách ám ảnh, rồi ấn chặt đôi bàn tay nhỏ nhắn của mình vào âm vật đang cương cứng và xoa bóp thật mạnh. Tinh dịch của mẹ ngày càng chảy nhiều hơn, róc rách dọc theo miệng âm hộ và quanh lỗ đít của mẹ, khiến cặc tôi càng thêm bôi trơn. Tinh dịch thấm đẫm tinh hoàn của tôi và xương mu của mẹ rồi trượt xuống mông mẹ dọc theo lông mu của chúng tôi. Cỏ dưới người cô từ từ ướt đẫm.

Mẹ không khỏi rên rỉ: "Ôi, Phúc Lâm... Con ruột của mẹ... Hôn nam nhân... Mẹ... Thật thoải mái..."

Những tiếng rên rỉ đầy dục vọng của mẹ khiến ham muốn tình dục của tôi càng mạnh mẽ hơn. Thân hình mẹ tôi cứ vặn vẹo, bộ ngực trắng như tuyết đung đưa dâm đãng trước mặt tôi. 

“Mẹ ơi, mẹ tốt của con!…” Tôi gầm gừ, đẩy mạnh hơn và nhanh hơn! 

Phần thịt hậu môn nóng bỏng quấn chặt lấy sinh vật sống của tôi, quy đầu nóng rát, tê dại và ngứa ngáy. Những làn sóng nhiệt dễ chịu lan khắp mọi dây thần kinh trong cơ thể tôi. Mẹ tôi đang gọi với giọng trầm, còn tôi thì gầm lên với giọng trầm. Trời quay, đất quay, đỉnh điểm giống như bão tố sắp ập đến...

"A, Phúc Lâm... Mẹ sắp chết... Mẹ sắp đến rồi..." Mẹ bất đắc dĩ thì thầm. 

Một dòng tinh dịch hòa với nước tiểu trào ra từ lồn mẹ và xuất tinh vào cặc tôi, khiến tôi càng kích thích mãnh liệt hơn. Rồi âm đạo của mẹ tôi co lại run rẩy, phần thịt hậu môn của mẹ kẹp chặt vào quy đầu tôi, tham lam mút lấy. 

Cuối cùng tôi không thể chịu đựng được nữa, quy đầu sưng tấy của tôi đột nhiên bắn ra tinh dịch đặc quánh, như dòng nước chảy vào chỗ sâu nhất trong hậu môn của mẹ tôi…

"Ôi, Fulin... Mẹ thật là một người đàn ông tốt... Mẹ sắp bị con giết rồi..." Mẹ dường như đã trải qua khoái cảm chưa từng có, cơ thể mảnh dẻ co giật dữ dội, thịt hậu môn càng hút quy đầu của tôi một cách mạnh mẽ hơn, tham lam nuốt từng giọt tinh dịch tôi xuất ra như một cái miệng nhỏ. 

Với một tiếng “xèo xèo”, một dòng nước tiểu màu vàng trào ra từ niệu đạo của mẹ tôi. Tôi thực sự đã làm cho mẹ tôi không tự chủ được! 

Nước tiểu của mẹ ấm áp rơi xuống vùng bụng dưới của tôi, mang lại cho tôi khoái cảm mãnh liệt hơn. Sau vài lần xuất tinh nữa, cặc tôi yếu dần và co lại, nhẹ nhàng tuột ra khỏi hậu môn của mẹ. 

Tôi còn làm thịt hậu môn của mẹ tôi lộ ra nhiều hơn. Khi con cặc của tôi trượt ra ngoài, một thứ hỗn hợp màu vàng kem chảy qua phần thịt hậu môn sưng đỏ của mẹ tôi rồi nhỏ giọt xuống tấm rơm dưới xác mẹ tôi. Thịt hậu môn từ từ co lại, lỗ đít của mẹ cũng dần khép lại. 

Cơ thể mẹ dần dần bình tĩnh trở lại, mẹ chìm vào giấc ngủ sâu với niềm vui sướng vô tận. 

Tôi kéo chiếc Xiaoyi trắng trên người lên, nhẹ nhàng lau sạch tinh dịch trong âm đạo của tôi và mẹ rồi nhẹ nhàng mặc quần áo cho mẹ. Chạy ra cửa tiểu tiện, tôi mặc quần áo vào, ôm mẹ vào lòng rồi mệt mỏi ngủ thiếp đi trong khi mẹ ôm nhau trên tấm rơm dày.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 2 Chương 8 Bà lão giả vờ buồn bã chôn chồng. Hai mẹ con cùng tắm và cùng ngủ dưới chăn.

"Anh, mẹ, mở cửa đi, tôi là Fuxia!" Một loạt tiếng kêu thảm thiết đã đánh thức tôi dậy. Bên ngoài chỉ có chút ánh sáng, nhưng bóng tối vẫn bao trùm trái đất. Mẹ mở đôi mắt mơ màng ngái ngủ trong vòng tay tôi, vẻ mặt hốc hác! 

Ôi, là chị tôi lấy chồng ngoài núi và qua đêm đến đây! 

Tôi và mẹ vội vàng đứng dậy, vội vàng sắp xếp lại quần áo, dọn dẹp chiến trường sau cơn điên cuồng ngày hôm qua. Mãi đến khi cảm thấy người khác không nhận ra điều gì kỳ lạ, tôi mới vội chạy ra mở cửa. 

“Cha, mẹ…” Cô em mặc tang phục màu trắng khóc lóc chạy về phía nhà tang lễ. Hai mẹ con ôm nhau khóc nức nở. 

Trong lúc hai mẹ con đang khóc, tôi vội tìm chút đồ ăn thừa của dân làng hôm qua đã giúp no bụng. Sáng ra tôi nhìn thấy dáng vẻ hốc hác của mẹ. Tôi biết rằng sau một ngày bận rộn, khóc lóc, ăn không ngon và làm tình điên cuồng với tôi vào ban đêm, sức lực và sinh lực của tôi hơi yếu đi. Tôi vội vàng hầm một con gà mái già khác, để lại mấy chiếc bánh bao còn sót lại mang về cho mẹ và chị. 

"Phúc Hạ, được rồi, đừng khóc nữa, ngươi xem, hôm qua mẹ ta đã khóc cả ngày, hiện tại mệt mỏi rồi. Được rồi, ta muốn khuyên mẹ ta đừng khóc nữa, ăn cơm trước đi. Cha ta đã chết, không thể sống lại được. Con muốn mẹ khóc nữa à? Con đi đường núi cả đêm mệt mỏi rồi. Lại đây ăn cơm đi!" Tôi thuyết phục Fuxia với phẩm giá của anh trai mình, nhưng mắt tôi lại dán chặt vào khuôn mặt của mẹ tôi và nhìn bà với vẻ quan tâm. 

Em gái tôi nhìn mẹ tôi, dần dần ngừng khóc và khóc nức nở khi nhận lấy đồ ăn tôi mang đến. 

Mẹ hiểu ý tôi rồi. Tôi chủ yếu hầm súp gà để bồi bổ sức khỏe cho cô ấy. Mẹ ngước lên nhìn tôi và thấy tôi đang nhìn mẹ đầy lo lắng. Cô lại nhanh chóng xấu hổ cúi đầu xuống! 

Chẳng bao lâu, chị tôi và cô phục vụ đã ăn xong món súp gà và bánh bao hấp, tôi vội vàng dọn dẹp bát đĩa. Ngay sau đó, anh trai và chị dâu tôi cũng đến. Khi chiếc đồng hồ treo tường hỏng gần điểm 9 giờ, những người giúp việc trong làng cũng lần lượt chạy tới. Cuối cùng cũng đến lúc tiễn bố. 

Đoàn tang lễ lần lượt ra khỏi sân nhỏ và di chuyển chậm rãi dọc theo con đường núi dài. 

Trước quan tài bằng cây dương là thi thể của cha tôi, theo sau là những người thân đang than khóc. Một đám đông người xem từ xa đứng tối tăm bên hố chôn cha tôi, dường như đang ăn mừng vì ông lão tội nghiệp cuối cùng đã kết thúc cuộc đời tàn tật của mình. 

Tôi đỡ mẹ, thân hình chúng tôi khom xuống, như để cho mọi người thấy rằng cơ thể chúng tôi không còn đứng thẳng vì buồn bã. Nước mắt mẹ tôi không còn chảy ra nữa mà chỉ rên rỉ trầm thấp và tượng trưng. Chân mẹ tôi dang rộng hơn bình thường khi bước đi và mẹ vẫn còn vấp ngã với sự hỗ trợ của tôi. 

Tôi cúi đầu sâu hơn nữa, nhẹ nhàng nắm lấy bàn tay nhỏ bé mềm mại của mẹ vuốt ve dịu dàng, thì thầm với sự quan tâm vô tận: "Mẹ ơi, lưng mẹ có đau không? Có sao không?"

Khi mẹ tôi nhìn thấy tôi nói những lời đáng xấu hổ như vậy với bà trong một môi trường như vậy, khuôn mặt tái nhợt của bà chợt đỏ bừng vì xấu hổ. Trên mặt cô hiện lên vẻ hoảng sợ. Cô nhanh chóng cúi đầu xuống ngực, khàn giọng nói: “Khi tôi ngồi… tôi không còn cảm thấy đau nữa… Khi tôi bắt đầu bước đi… tôi xoa mông… đau lắm… Được rồi… Fulin… đừng nói nữa…”

Tôi cảm thấy nhẹ nhõm khi thấy mẹ không sao, tôi khẽ rên rỉ cùng với tiếng rên rỉ của mẹ! 

Con ngựa giấy, con bò giấy và bộ quần áo thường ngày của bố đều bị thiêu rụi trong đám cháy. Tro cốt được gió mùa thu mang đi và bay lơ lửng trên nấm mộ đất. Cuối cùng bố đã được an nghỉ! 

Cha đã để lại cho tôi một người mẹ chồng tốt nhất, ngủ ngon lành trong đống hoàng thổ này. 

Anh trai và chị dâu đã về nhà sống cuộc sống ngọt ngào nho nhỏ, mấy ngày sau chị gái cũng trở về núi. Nhà chồng là cả cuộc đời cô, khoảng sân nhỏ đã trở lại yên tĩnh như xưa. Chỉ từ những câu đối giấy trắng mới toanh ở cửa, người ta có thể biết rằng khoảng sân đổ nát này vừa trải qua một đám tang ồn ào. 

Sau mấy ngày bận rộn công việc và hai lần ân ái điên cuồng đó, tôi và mẹ cảm thấy rất mệt mỏi, dục vọng trong lòng tạm thời bị đè nén. Mẹ tôi giết một con gà mái già khác để ăn tối. Bà lão nông thôn giản dị này thường coi những con gà mái già chỉ biết đẻ trứng quý hơn vàng, nhưng giờ phút này, vì phải chăm sóc bào thai trong bụng và người đàn ông mới mệt mỏi, hoặc có thể bà biết mình sắp phải rời khỏi ngôi nhà đổ nát này nên bà không còn thương hại họ nữa! 

Mẹ tôi như một cặp vợ chồng mới cưới, mẹ ngượng ngùng ngồi vào lòng tôi, nép mình trong vòng tay rộng mở ấm áp của tôi, dịu dàng đợi tôi cho đến khi tôi ăn xong bữa tối. 

Ăn tối xong, mẹ khóa cửa thật chặt rồi chạy đến bếp nhóm lửa và đun một nồi nước nóng lớn. 

Nước nóng trong chậu sắt lớn bốc khói nghi ngút, quần áo trên người của mẹ con tôi được nhẹ nhàng cởi bỏ dưới sự phục vụ của nhau. Mẹ tôi với thân hình trần trụi trắng nõn nhẹ nhàng gột rửa vết bẩn trên tóc tôi, đôi bàn tay trắng nõn mềm mại cầm chiếc khăn ướt cẩn thận lau từng ngóc ngách trên cơ thể tôi. 

Cuối cùng, mẹ tôi cúi xuống nhẹ nhàng hôn sinh vật sống giữa tôi bằng cái miệng đỏ mọng và mềm mại. Cô ấy đứng thẳng lên và nhìn tôi với khuôn mặt đỏ bừng và nụ cười ngọt ngào. Ôi mẹ đang đợi con ruột, người đàn ông bà vô cùng yêu thương đến lau xác cho bà! 

Tôi bưng chậu rửa đặt lên ghế, đổ đầy nước nóng từ gáo nước vào, mẹ nhẹ nhàng nới lỏng búi tóc, ngoan ngoãn cúi đầu ngâm mái tóc dài vào chậu. 

Mái tóc hoa râm của mẹ mấy ngày nay đã được sử dụng nhiều nhưng vẫn không thể làm mất đi vẻ sang trọng, xinh đẹp của mái tóc dài của mẹ. Tôi thương xót dùng xà phòng rửa sạch vết ố trên tóc mẹ, rồi lấy khăn khô lau nhẹ vết nước trên tóc mẹ. 

Tôi nắm mái tóc dài của mẹ và xõa lên mặt. Một mùi tóc thoang thoảng mùi xà phòng xộc vào mũi tôi. Tôi hít một hơi thật sâu, buông tay ra và để tóc rơi nhẹ nhàng. 

Khi mẹ nhìn thấy trạng thái say xỉn của tôi, mẹ đã nói với tôi một âm thanh ngọt ngào và dùng tay vỗ nhẹ vào tôi. Tôi bừng tỉnh, làm bộ mặt xấu hổ với mẹ, làm ướt khăn và bắt đầu lau người cho mẹ. 

Thân hình mảnh dẻ của mẹ tôi đã tăng cân một chút sau khi sinh bào thai cho tôi. Vì vẻ đẹp tự nhiên và việc thường xuyên mặc áo vải dài nên làn da của mẹ tôi đã thoát khỏi tia nắng mà vẫn mịn màng, trắng trẻo như thiếu nữ đôi mươi. Trên làn da trắng như tuyết của cô không hề có một chút tì vết nào. 

Bộ ngực của mẹ tôi từng nuôi bốn đứa con, vốn mềm mại treo trên ngực như những túi nước teo tóp, nay lại trắng nõn, mềm mại và căng mọng do lần mang thai khác. Quầng vú của mẹ tôi tạo thành một vòng tròn nhỏ cạnh núm vú, có màu mờ, hơi lộ ra một chút màu thịt. 

Tôi lấy chiếc khăn lau nhẹ nhàng theo vòng tròn trên ngực mẹ. Mẹ tôi cười khúc khích, dùng bàn tay nhỏ bé đặt lên vai tôi nhẹ nhàng đẩy: "Con bé, đừng làm phiền, ngứa lắm, haha, mau lau đi, nước sắp nguội rồi!"

Tôi nhẹ nhàng hôn lên đầu vú của mẹ đã cứng lại vì bị tôi trêu chọc, rồi tiếp tục lau đầu vú của mẹ! 

Bụng mẹ tôi cao và phình ra như quả đồi nhô cao. 

Da bụng mẹ vẫn trắng nhưng không mịn màng. 

Có quá nhiều vết rạn trên bụng sau khi sinh bốn chị em chúng tôi. Thai nhi của chúng ta lúc này đã mở lại những dấu vết còn sót lại này, xẻ những khe nhỏ màu đỏ tím từ trên xuống dưới. Dù có cảm giác bị trầy xước từng lớp một nhưng nó thể hiện sự vĩ đại của tình mẫu tử và sức sống mãnh liệt của cuộc sống. Nó vẫn gợi cảm và quyến rũ! 

Lông mu của mẹ không còn đen nữa, lông mu của người phụ nữ lớn tuổi đã phủ một lớp màu xám nhưng vẫn rậm rạp, toát lên vẻ huyền bí quyến rũ của một người phụ nữ trưởng thành! 

Bộ lông mu gợi cảm che đi đôi mu đầy đặn. Thời gian tích tụ đã khiến môi âm hộ và môi âm hộ của mẹ xuất hiện một màu tím đen huyền bí. Lúc này, chúng hơi hé mở, âm đạo mỏng manh màu đỏ tươi đang vặn vẹo dưới sự lau chùi của tôi. 

Trên lỗ đít đen sì, thịt hậu môn lúc này càng mở rộng hơn do giao hợp đêm đó, đồng thời lúc này cũng đang co thắt chặt chẽ. Miệng mẹ nhẹ nhàng rên rỉ vui sướng: “Ôi, Phúc Lâm, đừng trêu mẹ nữa, mẹ mệt rồi, nhanh lau đi!”

Tôi nhẹ nhàng đẩy mẹ ngồi lên ghế, chiếc khăn nhẹ nhàng lướt qua đôi đùi trắng nõn như tuyết của mẹ, trượt xuống đôi bắp chân phẳng mịn không một chút mỡ thừa của mẹ, đáp xuống đôi chân thịt nhỏ nhắn thanh tú của mẹ!

Tôi nhẹ nhàng bế chúng lên và chơi với chúng. Ôi đôi bàn chân bé nhỏ của mẹ trắng trẻo lạ thường, những ngón chân thon dài và thẳng tắp. Lòng bàn chân của bà không có vết chai như những bà già khác. Chúng cực kỳ mịn và phẳng. Da thịt ở mu bàn chân phồng lên, trong suốt như bạch ngọc, mơ hồ có thể nhìn thấy mạch máu xanh lam trong thịt. Đôi chân nhỏ nhắn của mẹ tôi quả thực là một vẻ đẹp hiếm có trên đời! 

Mẹ tôi cười khúc khích, đôi chân nhỏ bé nhẹ nhàng thoát ra khỏi tay tôi rồi cúi xuống nhặt đôi giày vải dưới đất lên mang vào. Vẻ đẹp gợi cảm biến mất trong đôi giày ngay lập tức, chỉ để lại một inch mu bàn chân trắng như tuyết! 

Đối mặt với thân hình trắng nõn và gợi cảm như vậy của mẹ, lẽ ra trước đây tôi phải đốt cháy ham muốn nhưng tôi không thể hưng phấn vì mệt mỏi mấy ngày liền. Tôi thấp giọng thở dài, bất lực nhìn sinh vật yếu ớt dưới háng mình! 

Mẹ tôi đưa tay chạm vào một nắm đồ vật sống mà bà đang ngồi, sau đó hơi dịch ra, mỉm cười dịu dàng với tôi: “Được rồi, nhóc con, con yêu, hôm nay hai đứa mệt rồi, ngoan ngoãn đi ngủ đi!”

Nói xong, mẹ tôi cười trầm, ngân nga giai điệu vui tươi của làng miền núi. Cô ấy khỏa thân đi vào phòng chính và lấy ra những chiếc váy và đồ lót mà chúng tôi chưa giặt vội sau ngày điên cuồng. Cô ấy gói chúng vào một chiếc chậu sắt lớn cùng với quần áo của chúng tôi.

Mẹ tôi đang ngồi trên chiếc ghế đẩu nhỏ với thân hình trần trụi và trắng trẻo, mái tóc dài bồng bềnh xõa nhẹ trên tấm lưng mịn màng. Cô ngân nga, mỉm cười và cúi xuống giặt quần áo cho chúng tôi thật gọn gàng! 

Tôi đứng bên giúp mẹ lấy nước, đổ nước, phơi quần áo. Đó là cảnh tượng hạnh phúc của một cặp vợ chồng đi cùng cô ấy! 

Sau khi phơi khô chiếc quần lót cuối cùng của mẹ, tôi đổ chậu nước cuối cùng dưới gốc cây táo tàu ngoài sân. Tôi bước đến gần mẹ với nụ cười nham hiểm, dang rộng vòng tay như muốn ôm mẹ, mẹ nhìn tôi với vẻ mặt đỏ bừng, hơi vặn người rồi vỗ nhẹ vào cánh tay tôi, trêu chọc tôi!

Tôi tìm một khoảng trống và ôm lấy mẹ. Cô ấy “ré lên” rồi nhẹ nhàng ngã vào vòng tay tôi. Tôi nhẹ nhàng bế cô ấy lên. Cô ấy duỗi tay ra và nhẹ nhàng vòng qua cổ tôi. Đầu cô ấy tựa nhẹ vào ngực tôi, mắt cô ấy chớp chớp và nhìn tôi đầy dịu dàng!

Tôi mỉm cười hạnh phúc, ngân nga bài hát tượng trưng cho chiến thắng rồi bế mẹ bước vào phòng chính. Cuối cùng tôi và mẹ tôi cũng nằm xuống chiếc giường mà bố mẹ tôi đã ngủ mà không hề đắn đo. Tôi tìm thấy một chiếc chăn màu đỏ đã qua sử dụng và đắp cho mẹ tôi cũng như cơ thể trần truồng của tôi! 

Đầu mẹ êm ái tựa vào cánh tay tôi, hai bàn tay nhỏ nhắn mềm mại nhẹ nhàng ấn vào ngực tôi, một đôi chân thon dài trắng nõn đặt giữa hai chân tôi, đôi đùi trắng nõn mềm mại áp nhẹ vào sinh vật sống của tôi. Hơi thở của mẹ dần dần đều và chậm, mẹ chìm vào giấc ngủ với nụ cười vui vẻ và hài lòng!
