============================================================
  Tiến vào sân
  Tác giả    : litieniv
  Nguồn      : https://www.alicesw.com/novel/32427.html
  Tag        : #Huấn luyện, #猎 Diễm, #Phản sai, #爽 Văn, #Mẹ con
  Chương     : 5
  Tình trạng : Đã hoàn thành
  Dịch       : Google 100%
============================================================



──────────────────────────────────────────────────
Chương 1 Hoa sen trắng, lửa sân sau

Năm 1960, văn phòng an ninh của Nhà máy Cán Sao Đỏ. 

"Đội trưởng Li, đội trưởng Li, ra đây, ra ngoài." Một người đàn ông gầy gò, ngăm đen mặc đồng phục an ninh chạy đến văn phòng an ninh.

"Cuối cùng chúng ta cũng ở đây." Một người đàn ông cao ráo, nước da màu đồng cao gần 1,9 mét.

Vừa nói, anh vừa đẩy cửa văn phòng rồi đạp xe tới cổng nhà máy. 

Người đàn ông mạnh mẽ tên là Li Daniu, một cựu chiến binh, được bổ nhiệm trực tiếp vào văn phòng an ninh của Nhà máy cán sao đỏ sau khi anh ta xuất ngũ. 

Điều trùng hợp hơn nữa là người anh thứ hai Lý Đại Trang lại là phó giám đốc nhà máy cán thép. Trong vòng hai năm, ông được thăng chức đội trưởng bộ phận an ninh của nhà máy cán thép. 

Điều bí mật hơn nữa là anh ấy là một nhà du hành thời gian. 

Chuyện hôm nay là chuyện anh đã ấp ủ từ lâu. 

‘Thà đến sớm còn hơn đến muộn. ' Khi Li Daniu nhìn thấy chàng trai trẻ chuẩn bị rời khỏi cổng nhà máy, anh ta đã túm lấy cổ áo khoác cotton của anh ta. "Nếu ngươi dám trộm đồ của chính phủ, lần này ta sẽ bắt được ngươi."

"Đi đi, để tôi đi." Bangge vùng vẫy dữ dội. 

Thứ chào đón anh là một hạt dưa tai to.

"Trộm đồ của công chúng có phải là chính đáng không? Nhìn xem, tên khốn này là ai? Bảo người nhà hắn đến đón, tám giờ tối tôi sẽ đưa hắn đến đồn cảnh sát."

Li Daniu một tay cầm cổ gậy và giơ cao gậy. 

Đưa nó cho những công nhân xung quanh đang nghỉ làm. 

"Này, này Daniel, nhanh bỏ xuống đi, đây là cậu bé nhà Tần Hoài Như ở khu nhà chúng ta."

Lúc này, một ông già da đen to lớn chạy về phía Li Daniu. Đây là chú Di Trung Hải, thợ lắp máy cấp tám duy nhất tại Nhà máy cán thép Hongxing. 

Nhìn thấy ông lão tức giận vội vàng như vậy, Lý Đại Nặc không khách khí ném thẳng cây gậy xuống đất. 

"Tôi không quan tâm đến anh ta. Dù anh ta là ai, cho dù anh trai tôi dám cướp đồ của chính phủ, tôi cũng sẽ không để anh ta dễ dàng. Bạn luôn là người có sức mạnh cấp tám, bạn phải có ý thức chính trị. Bạn phải có lập trường vững chắc." Li Daniu biết Di Trung Hải đang nghĩ gì, nhưng anh không thể để chất béo mà anh đang nghĩ đến như thế này biến mất. 

Chai nước tương rơi từ trong túi Banggan xuống, còn có vài củ khoai tây đang nhào lộn. 

Cùng với vẻ mặt nghiêm túc của Li Daniu, Di Trung Hải biết rằng vấn đề này sẽ không được giải quyết. 

Suy nghĩ một chút, anh lặng lẽ đi đến trước mặt Lý Đại Lợi, nói: "Như vậy, hài tử của Đại Đan còn nhỏ."

"Sao ngươi còn nhỏ như vậy? Hãy nhìn tên trộm nhỏ này. Khi bằng tuổi nó, ta còn đi cắt cỏ và làm ruộng. Một đứa trẻ sao có thể làm được việc gì? Bây giờ nó ăn trộm đồ của công chúng, khi lớn lên sẽ không bị coi là kẻ phản bội." Li Daniu nói và đá vào mặt Bangge. 

Một nhóm công nhân đã phản ứng và bao vây Li Daniu và bắt đầu thuyết phục anh ta. 

"Đội trưởng, đừng đánh nữa. Nếu lại đánh tôi, anh sẽ bị giết."

"Đúng vậy, đội trưởng có rất nhiều, thả tiểu tử này đi."

"..."

Li Daniu đẩy đám đông đang xem sang một bên, "Các bạn đang làm gì vậy, có nhàn rỗi không? Không có việc gì thì về nhà sinh con. Đây là vấn đề nguyên tắc và lập trường giai cấp. Các bạn muốn làm gì?" Anh ta trừng mắt nhìn những người công nhân xung quanh, "Để tôi xem ai lại không chắc chắn như vậy." Giữa vẻ mặt ngơ ngác của một nhóm công nhân, Li Daniu nhấc một chân của Bangge và kéo anh ta trở lại văn phòng an ninh. 

Dịch Trung Hải thấy hắn bất đắc dĩ lắc đầu đi về nhà. 

…………

Tại nhà Li Daniu, Li Daniu đang đứng giữa phòng khách trong khi con dâu của Li Daniu là Vương Thôi trở về nhà bố mẹ cô. 

Tần Hoài Nhu hiện đang cố gắng thuyết phục Li Daniu từ bỏ việc đưa Bangge đến đồn cảnh sát. Cái miệng nhỏ bên dưới gần như mòn đi và bắt đầu sủi bọt. Chỉ một chút thôi, chỉ một chút thôi. 

Li Daniu dùng hai tay nhéo vào cặp mông còn béo hơn cả vợ rồi dùng đũng quần tát thật mạnh. Góa phụ nhỏ này quyến rũ và hấp dẫn hơn cô tưởng tượng. 

Mất hai giờ, Tần Hoài Như cuối cùng cũng thành công thuyết phục được hắn. Hắn không khỏi phát ra khoái cảm trong cơ thể, từ trong cơ thể phun ra từng ngụm chất lỏng màu trắng. 

Lý Đại Đan thở dài. Người góa phụ xinh đẹp này mạnh mẽ và bền bỉ hơn anh tưởng tượng, kỹ năng của cô cũng không tệ. 

Tôi nghe thấy một giọng nói trong đầu:

Nhiệm vụ phụ: Ăn Tần Hoài Như, hoàn thành, thể chất +10, tiền +500. Nhiệm vụ phụ 2, ghi hai bàn. 

Li Daniu buông tay thỏ trắng của Tần Hoài Nhu ra. Tần Hoài Như cho rằng cô có thể rời đi nên quay người lại. Kết quả là một thứ khổng lồ lại xuất hiện. 

Khi góa phụ Tần lật người, vẻ duyên dáng của cô ấy đang đung đưa, đặc biệt là bộ ngực lớn và cặp mông. Vừa lúc cô chuẩn bị đứng dậy, Lý Đại Liên đã trực tiếp xuyên qua cô, chuẩn bị ghi hai bàn. Lúc này, cửa được mở ra, chính là Vương Thúy. 

"Thật đáng tiếc, Tần quả phụ, nàng cướp đi tất cả mọi người, đến nhà mẹ ta." Vương Thôi là một cô gái nông dân vừa kết hôn với một cô gái làng ở thành phố. 

Nhìn thấy có kẻ muốn phá hoại gia đình mình, cô biến thành một con hổ cái, ngồi thẳng lên người góa phụ Tần. Cô không ngừng vẫy tay chào mặt Tần Hoài Như. 

Tần Hoài Như vừa rồi sửng sốt, khi nhận ra mình đang làm gì, cô bắt đầu hung hãn đánh trả. 

Thân hình của Vương Thúy không cường tráng bằng Tần Hoài Như, cô vừa mới từ ga đi bộ về nhà, thể lực cũng chưa đạt đến đỉnh cao. Rất nhanh, cô đã bị Tần Hoài Như đè xuống, quần áo gần như bị xé rách. 

May mắn thay, gia đình Li Daniu có một sân riêng, nếu không thì sự hỗn loạn lúc này đã bị mọi người biết đến. Li Daniu lặng lẽ đóng cửa lại. 

"Được rồi, chúng ta nghỉ ngơi đi." Lý Đại Nặc vừa nói vừa kéo Tần Hoài Như lên. 

Khi kéo Vương Thúy lên, hắn cởi hết quần áo rách rưới trên người Vương Thúy. 

Bây giờ có hai người phụ nữ xinh đẹp khỏa thân đứng trước mặt Li Daniu. Li Daniu tận hưởng một bữa tiệc thị giác tuyệt vời, và thứ khổng lồ bên dưới đứng lên cao. 

"Vương Thôi của Tào Nima, tôi sẽ nhớ đến bạn." Tần Hoài Như nói trước khi mặc quần áo rời đi.

Tất nhiên là Vương Cui đã bỏ cuộc. Cô ấy đã ngủ với người đàn ông của mình và sẽ không có vấn đề gì nếu cô ấy không chịu thua trong cuộc chiến. 

"Chết tiệt, tôi đã để chiếc giày tồi tàn này như bạn đi à?"

Vương Thôi nói và chiến đấu với Tần Hoài Nhu một lần nữa. 

Tần Hoài Như dựa vào sức mạnh thể chất của mình để không coi trọng Vương Thúy, nhưng cô lại quên mất mình vừa mới tập thể dục với Li Daniu được hai giờ, hiện tại cô đã không thể áp chế được Vương Thúy một chút nào. 

Vương Thúy vừa bị Tần Hoài Như đè xuống, lãnh mấy cái tát, dùng hết sức quay người cưỡi lên người Tần Hoài Như, tát hắn vài cái. 

Bây giờ hai mỹ nữ đã bắt đầu một cuộc giằng co, không ai có lợi thế tuyệt đối. 

Tần Hoài Như tay phải nắm lấy Vương Thúy tóc, tay trái không ngừng chào Vương Thúy khuôn mặt. 

Vương Thúy dùng tay trái véo con thỏ trắng to lớn của Tần Hoài Như, tay phải không ngừng đấm Tần Hoài Như. 

Hai nữ không ngừng lăn lộn, hai mỹ nữ giằng co gần một giờ, Tần Hoài Như mới đè Vương Thúy vào góc. 

“Phanh, bang, bang…” Tần Hoài Như túm tóc Vương Thúy, hất xuống đất. Vương Cui vùng vẫy dữ dội nhưng vô ích. 

Nhìn thấy sức phản kháng của Vương Thúy càng ngày càng yếu đi, Tần Hoài Như vui mừng đến mức dùng hai tay túm tóc Vương Thúy, đẩy khuôn mặt non nớt của Vương Thúy xuống dưới người mình. 

"Sao cậu dám đâm cô cậu? Ôi trời, cậu định đánh tôi ở đâu? Ôi, đau chết đi được." Không lâu sau khi Tần Hoài Như kiêu ngạo như vậy, cô đã nhờ một con khỉ Vương Cui đi trộm quả đào nhưng lại lấy tóc. 

Tần Hoài Như che thân dưới khóc nức nở, Vương Thúy tay phải cầm mấy sợi tóc đen óng ả. Vương Thúy đứng dậy, nhét thẳng sợi tóc trên tay phải vào trong miệng Tần Hoài Như. 

Tần Hoài Như nhìn một vật, lại đánh mất một vật. Vừa muốn che miệng, Vương Thúy liền nhổ ra mấy sợi tóc đen, khiến hắn đau đớn lăn lộn trên mặt đất. Vương Cui lợi dụng chiến thắng truy đuổi, đá liên tiếp vào Tần Hoài Như. 

Đó là sự xui xẻo của Vương Thôi khi cô ấy đang sửa chữa đối thủ của mình. Anh vô tình dẫm phải thứ nước trắng mà Tần Hoài Như vừa xịt. Vương Cui lập tức bỏ chạy và ngã xuống đất. Tần Hoài Như chớp lấy cơ hội, lập tức lao tới. 

Hai người đẹp khỏa thân một tay túm tóc nhau, tay kia liên tục đánh đối thủ. 

Hiển nhiên Vương Thúy vẫn đánh không lại Tần Hoài Như. 

Tiếng kêu không ngừng phát ra từ miệng Vương Thúy, nhưng đòn đánh của Tần Hoài Như càng lúc càng dữ dội. 

Không đến ba phút, Vương Thúy chỉ có thể dùng hai tay bảo vệ đầu, ngồi xổm trên mặt đất ngăn cản Tần Hoài Như tấn công mình. 

Tần Hoài Như cưỡi lên Vương Thúy, một tay kéo tóc Vương Thúy. "Pah...pah...pah" tay kia cô vỗ mạnh vào ngực Vương Thúy: "Anh là thôn nữ, tôi cướp chồng anh cũng không sao, không phải là anh không có năng lực, hôm nay tôi sẽ đánh chết anh."

"Được, ngươi thắng." Li Daniu kéo Tần Hoài Nhu, người vẫn đang định tra tấn Vương Thôi, và trực tiếp giơ súng lên ngựa. 

…………

Hai giờ sau, Tần Hoài Nhu cầm lấy 10 nhân dân tệ do Li Daniu đưa, vặn cái mông sưng đỏ và trở về nhà với thân hình xòe ra. 

Khi Qin Huairu về đến nhà, cô nói với mẹ chồng rằng vết thương trên mặt là do tự tát mình để khiến Li Daniu buông cây gậy. 

Tần Hoài Nhu đã bí mật giấu 10 nhân dân tệ mà cô có được, nghĩ đến việc vài ngày nữa sẽ đến nhà Li Daniu. Nghĩ đến thân thể cường tráng của đối phương, phần dưới cơ thể của Tần Hoài Như không khỏi ươn ướt. 

… …

Chờ Tần Hoài Như đi ra ngoài, thể lực vừa mới đạt được 20 điểm Lý Đại Ngưu lại bắt đầu cày đất của mình. 

Anh ta dùng hai tay nắm lấy hai mắt cá chân của Vương Thúy và bắt đầu cử động một cách máy móc. 

Suốt một tiếng đồng hồ, nhìn Vương Thúy mềm nhũn như bùn, Li Daniu vội vàng cày xong đất. Vợ anh quả thực không mạnh mẽ và bền bỉ như Tần Hoài Như. 

Chết tiệt... đường phân cách...

Sáng sớm hôm sau, Li Daniu vẫn như thường lệ, đeo đồng hồ dây thép và mặc đồng phục an ninh. Anh nhanh chóng đạp xe đến Nhà máy cán thép Sao Đỏ. 

Hôm nay là một ngày trọng đại. 

Hôm nay kỹ thuật viên Lão Mao Tử đã mang thiết bị tiên tiến đến đây. 

Li Daniu đến nhà máy cán thép sớm. 

Giám sát quần áo và trang phục của các thành viên đội bảo vệ bên dưới, sau đó yêu cầu một nhóm thành viên đội bảo vệ dọn dẹp lối vào. 

Li Daniu dẫn đầu một nhóm nhân viên an ninh theo dõi Giám đốc nhà máy Yang và các lãnh đạo khác bước vào nhà máy cùng một nhóm ông già. 

Trong thời gian này, Giám đốc Nhà máy Yang và lãnh đạo các cấp đã có những bài phát biểu quan trọng. 

Sau một ngày rong chơi, Li Daniu đã dành buổi tối cùng anh trai thứ hai, phó giám đốc nhà máy Lý Đại Trang, ăn uống cùng các ông già. 

Buổi tối trở về nhà, tôi ngồi trên xe chuẩn bị đi Lão Mao Tử rồi trở về nhà. 

Đang lúc hắn chuẩn bị tắm rửa đi ngủ, Vương Thúy đi tới bên cạnh Lý Đại, "Văn phòng đường phố vừa tới nói, chúng ta sẽ tạo thành một khu phức hợp với khu nhà đối diện, có vấn đề gì có thể bàn bạc giải quyết, chết tiệt, ngươi còn ở đây." Li Daniu không nghe rõ gì, vẫn thu dọn đất riêng của mình. 

Một giờ sau, đất ở nhà chưa dọn dẹp nên tôi còn phải tìm một mảnh đất hoang để vui chơi. 

…………

Đêm đó Lý Đại Nương lại đưa Tần Hoài Như về nhà. Lần này Vương Thúy đã yêu cầu Lý Đại Lân cày ba bốn lần, không còn sức lực mà cùng Tần Hoài Như cãi nhau. Anh ấy đã xem Tần Hoài Nhu và Li Daniu chơi suốt hai giờ. 

Động tác khó khăn như thế nào đã mở mắt Vương Thúy. 

Tần Hoài Nhu ngồi lên người Li Daniu, lắc bộ ngực đầy đặn của cô và hét lên một cách khiêu khích với Vương Thôi. 

Vương Thúy mặc dù không có sức lực để chiến đấu với Tần Hoài Như, nhưng cô vẫn lặng lẽ duỗi tay ra, bóp chặt cặp mông béo của Tần Hoài Như. 

Người phụ nữ xinh đẹp bụ bẫm đang kiên nhẫn đứng dậy ngã xuống ngay lập tức. Tần Hoài Như toàn thân run rẩy, phát ra một tiếng rên rỉ dài. 

"Uuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuu" Đây là Vương Thúy chạm vào một nắm chất lỏng màu trắng rỉ ra từ Tần Hoài Như, rồi ấn bàn tay đầy chất lỏng màu trắng của cô ấy trực tiếp lên miệng Tần Hoài Như. 

Tần Hoài Như muốn phun ra, nhưng thân thể mảnh dẻ sau khi đạt cực khoái lại bị Vương Thúy nghiêm khắc kiềm chế. 

Tần Hoài Như sắc mặt lạnh như sương, nàng trực tiếp ôm Vương Thúy, trực tiếp hôn hắn bằng cái miệng nhỏ nhắn. 

Vương Cui sửng sốt một lát, sau đó cảm thấy trong miệng đau nhức. 

Bà góa Qin muốn nhổ chất lỏng màu trắng vào miệng Vương Thôi. 

Đương nhiên, Vương Thúy sẽ không để đối phương thành công, trực tiếp ấn đầu lưỡi của mình vào chiếc lưỡi dài ra của Tần Hoài Như. 

Khi nụ hôn sâu giữa hai người tiếp tục, họ càng trở nên khẩn trương hơn. 

"Uuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuu" Cuối cùng, khi Vương Thúy hung hăng oằn xuống phần thân dưới của Tần Hoài Như, Tần Hoài Như lùi lại, ngã phịch xuống giường. 

Thấy Tần Hoài Như không thể phản kháng, Vương Thúy dùng một tay nắm lấy một cái chân đầy đặn nhưng không sưng tấy của Tần Hoài Như, chân phải trực tiếp giẫm lên phần dưới cơ thể của Tần Hoài Như. 

Tần Hoài Như rên rỉ một tiếng, giữ lại, muốn vùng ra và chống cự. Tuy nhiên, Vương Thúy lại không giẫm lên phần dưới của Tần Hoài Như. Ngược lại hắn dùng gót chân có một vết chai mỏng thô ráp trực tiếp cọ vào nhị hoa của Tần Hoài Như. 

"Uuuuuuuuuuuuuuuuu"

Niềm vui trả thù và hận thù tình địch khiến hành động của Vương Cui ngày càng trở nên thô bạo. 

Tần Hoài Như phản công là dùng chân móc chân duy nhất của Vương Thúy lên giường. 

Khi Vương Thúy ngã xuống giường, Tần Hoài Như một phát đã xé nát Vương Thúy thành từng mảnh. 

Khi Li Daniu kịp phản ứng và kéo hai người phụ nữ xinh đẹp đi, Tần Hoài Nhu đã đấm mạnh vào đầu Vương Thôi nhiều lần. 

Vương Cui còn dùng đòn nâng đầu gối đánh vào bụng dưới của Tần Hoài Như. 

Tần Hoài Như ôm bụng, hung hăng trừng mắt nhìn Vương Thúy vẫn còn có chút choáng váng. 

Bây giờ hai người phụ nữ xinh đẹp không còn sức lực để chiến đấu nữa. 

Li Daniu chợt nảy ra ý tưởng, trực tiếp đặt hai mỹ nữ cạnh nhau trên giường, khiến hai mỹ nữ phải nâng cao cặp mông đầy đặn của mình. 

Bỏ qua những hành động nhỏ nhặt giữa hai mỹ nữ vẫn đang đào bới, chọc chọc nhau bằng nhiều cách khác nhau. Li Daniu dùng hai tay vuốt ve hai cái mông đầy đặn, đưa bàn tay thô ráp của mình chạm vào hai nhị hoa đầy cám dỗ. 

"Để tôi xem bạn nào quyến rũ hơn."

Ngón tay của Lý Đại Ngưu bắt đầu tiến vào hai cái hốc trơn trượt. Rõ ràng là hai cô gái này đã yêu nhau, khoang miệng ướt át đang hút, ngón tay của Lý Đại Lợi lại bị hút vào. 

"Bọn họ đều nghịch ngợm như vậy, xem các ngươi ai nghịch ngợm hơn." Li Daniu vừa nói vừa khiến cặp mông béo ngậy của hai mỹ nhân dính vào nhau. 

“Của Tào Hoài Nhu thì to hơn. Cuicui cũng không nhỏ, nhưng cũng không to, mềm và trắng như của Ruru.”

Khi Li Daniu nói điều này, Vương Thôi không hài lòng với việc Li Daniu khen ngợi cặp mông béo của Tần Hoài Nhu và trực tiếp đẩy mông béo của Tần Hoài Nhu bằng mông béo của chính mình. 

Tần Hoài Như cảm giác được Vương Thúy Phong mông bóp, dùng chính mình mông béo đáp lại. 

Kể từ khi Vương Thúy kết hôn với Lý Đại Lợi, hàng ngày cô chỉ dọn dẹp việc nhà. 

Sức mạnh của bánh xe hoàn toàn không thua kém Tần Hoài Nhu, người lao động chân tay nặng nhọc trong xưởng. 

Ngoài ra, cặp mông béo của Tần Hoài Như còn to hơn mông của Vương Thúy hoàn toàn. Kết quả, màn bóp mông chưa đầy mười phút đã kết thúc, cặp mông béo của Tần Hoài Như hoàn toàn đè bẹp cặp mông béo của Vương Thúy.

Cặp mông mập mạp của Tần Hoài Như đặt chắc chắn lên cặp mông mập mạp của Vương Thúy. Tần Hoài Nhu muốn dạy cho Vương Thôi một bài học để Vương Thôi không bao giờ dám quan tâm đến chuyện của cô và Li Daniu nữa. 

Vương Cui nghiến răng lắc lắc mông một cách tuyệt vọng. 

"Ừ, ừ, con đĩ, em đang làm gì vậy?"

"Ồ, con khốn, tôi sẽ đấu với bạn. Ồ." Vương Thúy thấy cuộc chiến giữa mông không thể thay đổi được nữa nên cố gắng hết sức để mọc chân, khiến cặp mông béo của Tần Hoài Như lộ ra tối đa. 

Chỉ vừa đủ để Lý Đại Ngưu nhìn rõ. 

Vương Thúy hai chân dang ra, mông của nàng thúc vào Tần Hoài Như mông, đem bọn họ mông thịt mềm mại trực tiếp tiếp xúc thân mật. 

Tần Hoài Như và Vương Thúy chưa bao giờ có trải nghiệm như vậy. Vương Thúy vốn đã lâm vào thế bất lợi, không quan tâm đến bất cứ điều gì, chỉ lắc lắc mông, nghiền nát phần thịt mềm mại của chúng một cách thô bạo. Hai mỹ nữ không hề nương tay một giây phút nào mà phun thẳng vào nhau. 

Tần Hoài Như thở hổn hển kịch liệt, cô vẫn còn sức để chiến đấu lần nữa. 

Khi Tần Hoài Như đứng dậy, Vương Thúy vẫn đang nằm trên giường. 

Tần Hoài Như giẫm lên ngực Vương Thúy, từ từ thi triển lực lượng theo nhịp thở của Vương Thúy, nén lại không gian thở của Vương Thúy. 

Li Daniu muốn kéo Tần Hoài Nhu một lần nữa. 

“Đây là chuyện giữa phụ nữ chúng ta, xin đừng can thiệp.” Tần Hoài Như lần này không muốn thả Vương Thúy đi. Rõ ràng cô ấy đã vất vả kiếm được tiền, nếu Vương Cui gây rắc rối thì việc kiếm tiền sẽ càng khó khăn hơn. 

Trong lúc Tần Hoài Như và Lý Đại Nặc đang nói chuyện, Vương Thúy hít một hơi, đá vào bụng Tần Hoài Như. 

“Đúng vậy, đàn ông không nên để đàn ông can thiệp vào chuyện của phụ nữ chúng ta.” Vương Thúy cười tà ác, dùng sợi dây buộc quần Tần Hoài Như hai tay ra sau lưng trói lại. 

"Ngươi có bản lĩnh đánh chết ta, nếu không ta vĩnh viễn không xong với ngươi."

"Này, yo, anh vẫn chưa xong việc với tôi đâu. Anh ngủ với người đàn ông của tôi và tiêu tiền của tôi. Hôm nay, tôi muốn ngủ với anh." Vương Thúy nhéo nhéo khuôn mặt trắng nõn của Tần Hoài Như, một tay ôm lấy một chân của Tần Hoài Như, nói: "Chậc, chậc, chậc, nhìn con mèo nhỏ này, còn chảy nước." 

Vương Thúy nói xong ngồi xuống giữa hai chân Tần Hoài Như.

Vương Thôi bị Li Daniu đụ cho đến khi môi âm hộ sẫm màu, lồi lõm của cô bị cắn, và cô cắn môi âm hộ màu hồng của Tần Hoài Nhu. 

"Uuuuuuuuuuuuuuuuu" Tần Hoài Như nức nở vì sung sướng xen lẫn xấu hổ. "Hahahaha, chồng, hãy xem tôi đụ con điếm này đến chết."

Điều mà Vương Thúy không nhìn thấy chính là sợi dây trói Tần Hoài Như đã bị lỏng ra. 

Khi Tần Hoài Như chờ Vương Thúy dùng môi âm hộ dày đặc của mình cắn môi âm hộ màu hồng của mình lần nữa, chân phải của cô thoát ra khỏi sự kiềm chế của Vương Thúy, hai chân trực tiếp kẹp chặt vòng eo thon gọn của Vương Thúy. Hai tay cô thoát ra khỏi sợi dây lỏng lẻo, ôm chặt lấy lưng Vương Thúy. 

"Anh không muốn ngủ với tôi à? Tôi sẽ ngủ ngon với anh." Tần Hoài Như vừa nói vừa lắc lắc cái mông béo của mình, khiến nhụy hoa của hai người cọ xát dữ dội. 

Sau gần nửa tiếng ma sát căng thẳng, hai mỹ nữ thực sự đã xuất tinh vào nhau cùng một lúc. 

Suy cho cùng, Vương Cui có lợi thế về thể chất. Sau khi khôi phục một ít thể lực, hắn bắt đầu thử dùng nhị hoa của mình cắn nhị hoa của Tần Hoài Như lần nữa. 

Tần Hoài Như không chịu để người khác khống chế, cô dùng hai tay nhéo nhéo cái mông đầy đặn của Vương Thúy, ngón tay chìm vào trong cái mông dày dặn. 

Tần Hoài Như lắc lắc thân thể, khiến nhị hoa của cô và Vương Thúy càng nghiền nát dữ dội hơn. 

Vương Thúy đang ở thế thuận lợi, không buông tha Tần Hoài Như trong lòng, liều mạng lắc lư thân dưới của mình. 

Hiện tại Tần Hoài Như lâm vào thế bất lợi, chỉ có thể đáp lại Vương Thúy run rẩy rên rỉ. 

Li Daniu biết rất rõ, nếu hôm nay Vương Thúy thua, vì gia tộc, ngày mai nhất định sẽ có trận chiến thứ hai. Ngược lại, nếu Tần Hoài Như thua, hắn trong vòng chưa đầy mười ngày rưỡi sẽ không mặt mũi phái súng đi. 

Li Daniu không muốn chỉ ngắm nhìn ngày hôm nay. Hai người phụ nữ xinh đẹp đầy đặn vẫn đang cố gắng hết sức để trêu chọc đối thủ, nhưng Li Daniu đã lặng lẽ bước vào chiến trường với con cặc của mình. 

Sự xâm nhập của thế lực mới khiến hai người đẹp hoàn toàn mất phương hướng và lâm vào cảnh hỗn loạn. 

Hiện tại, Li Daniu một hòn đá đã giết chết hai con chim và biểu diễn xuất sắc, đưa hai mỹ nhân lần lượt lên đến cao trào. 

Mặc dù Tần Hoài Như biết lần này mình gần như bại trận hoàn toàn nhưng cô cũng không tha thứ. "Vương tiểu thư, chuyện hôm nay còn chưa xong, ngày mai ta lại tới."

"Nào, nào. Hôm nay anh cho chúng ta ngủ chung, ngày mai chúng ta cùng nhau làm tình." Vương Cui không chút thương xót nói. 

Li Daniu đưa cho Tần Hoài Nhu mười nhân dân tệ, đuổi cô đi và lại có một hiệp nữa với Vương Thôi. 

…………

Sau trận chiến cuối cùng, Tần Hoài Nhu không bị ảnh hưởng gì vì chiếc nhẫn. Vương Cui trực tiếp có thai. Hiện tại, Li Daniu và Tần Hoài Nhu đang chơi không kiềm chế hơn. 

Đầu tiên, tôi mua một đôi tất đen không đáy từ hệ thống, sau đó là một số bao cao su quan hệ tình dục qua đường hậu môn. Mỗi lần tôi chơi từ giờ làm đến nửa đêm, cả ba hố đều được chơi. 

Nỗi lo lớn nhất của Vương Thúy gần đây chính là bà Tần. Mặc dù góa phụ Tần đang mang thai và sẽ không tiêu diệt gia đình mình, nhưng cô thấy Li Daniu và Tần Hoài Nhu mỗi ngày càng thân thiết hơn khi họ chơi, vì vậy cô chỉ có thể nghĩ ra một giải pháp. 

Ví dụ, tìm một món đồ chơi mới cho Li Daniu.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 2 nếm lại trà xanh mới và tận dụng cơ hội để bẻ hoa bình minh

Bạn có thể mua gì với năm mươi nhân dân tệ? 

Khẩu phần ăn đầy đủ trong sáu tháng, cộng thêm mười ba hoặc mười bốn cân thịt mỡ. 

Vương Thôi đã chi rất nhiều tiền để tìm một người phụ nữ xinh đẹp. 

Đảm bảo thêm mười lăm nhân dân tệ tiền lương mỗi tháng, người đẹp ngay lập tức không chịu nổi cuộc tấn công tiền bạc của Vương Thôi. 

Người phụ nữ xinh đẹp tên Lương Lạp Đệ là thợ hàn cấp năm trong một nhà máy nhỏ ở ngoại ô thành phố. Cô đang tìm mọi cách để tổ chức một bữa tiệc sinh nhật với 4 món thịt cho con gái mình. Phải đến khi Vương Cui đến thì sự việc mới được giải quyết. 

…. 

Đêm hôm đó, trước khi Tần Hoài Như tan làm đến nhà Lý Đại Lợi, Vương Thúy đã đưa Lương Ladi vào giường của Lý Đại Lợi. 

Li Daniu đã khỏa thân rất lâu, chờ đợi Tần Hoài Như đến và cùng nhau hoàn thành nhiệm vụ hàng ngày. Trước khi bà Tần đến, bà Lương đã đợi sẵn. 

Với thân hình nóng bỏng và cặp mông săn chắc, con đĩ đã bị đụ từ lâu và mất kiểm soát. 

Khi Qin Huairu đến, Li Daniu vẫn đang ấn vào cặp mông béo của Lương Lạp Đệ và bôi kem cho cô. 

"Nhiệm vụ ẩn giấu hoàn thành: Creampie Liang Ladi, Thể chất +10, Tiền +500, phần thứ hai của nhiệm vụ ẩn giấu bắt đầu: Lương Lạp Đệ chết tiệt. Sau khi hoàn thành, phần thứ ba bắt đầu, xuất tinh trên khuôn mặt của Lương Lạp Đệ."

Toàn thân Lương Lạp Đệ đỏ bừng. Đã lâu rồi cô không hài lòng. Trong mắt cô hiện lên một tia lơ đãng, khóe miệng không khỏi co giật. Một vệt nước bọt vô tình chảy ra. Toàn thân cô run rẩy. Cô cảm thấy mất kiểm soát trong âm hộ của mình. Không có vòi để chặn, một lượng lớn tinh dịch phun khắp nơi. 

Khi Li Daniu nhìn thấy Lương Lạp Đệ đã rò rỉ, anh ta rút dương vật của mình ra nhưng nó vẫn cương cứng. 

Vì vậy, hãy mang bao cao su quan hệ tình dục qua đường hậu môn đã chuẩn bị sẵn và phần thứ hai của nhiệm vụ đã hoàn thành. 

Lỗ đít của Vương Thôi và Tần Hoài Nhu không chặt chẽ như Lương Lạp Đệ. Ngay khi đưa vào một nửa quy đầu, Lương Lạp Đệ đã kêu lên một tiếng, cơ trực tràng của cô trực tiếp kẹp chặt con cặc xâm nhập. 

Khi Liang Ladi từ từ thích nghi với sự xâm nhập của con gà trống và thả lỏng các cơ ở cửa sau, Li Daniu từ từ đưa con cặc vào hoàn toàn. 

Li Daniu cảm thấy dương vật của mình bị kẹp chặt, trong vòng mười phút, cặp mông run rẩy của Lương Lạp Đệ sắp phun ra. 

Li Daniu nhanh chóng rút dương vật của mình ra, ném chiếc bao cao su bẩn thỉu qua đường hậu môn xuống đất, kéo Lương Lạp Đệ lên và đưa mặt cho cô. 

Li Daniu nghỉ ngơi một lúc và thấy Lương Lạp Đệ vẫn chưa đứng dậy. 

"Huairu, lên đi." Tần Hoài Như vừa bước vào phòng đã nhìn thấy một người phụ nữ xinh đẹp bụ bẫm kỳ lạ cùng ân nhân của cô đang ân ái trên giường. Cô nghe xong liền cởi quần áo, nằm thẳng lên người Lương Lạp Đệ. 

Tần Hoài Nhu quan sát kẻ thù tình dục bị Kim Chu Can choáng váng ở cự ly gần. Thân hình của anh ta cũng gập ghềnh như anh ta, nhưng đen hơn anh ta một chút. 

Tần Hoài Nhu lén lút dùng ngực bóp bộ ngực lớn của Lương Lạp Đệ bên dưới cô. 

Lương Lạp Đệ bị Tần Hoài Nhu tấn công nhiều lần và dần hồi phục. Anh nhìn thấy một người phụ nữ xinh đẹp với thân hình không thua kém mình đang chơi đùa say đắm với đại ân nhân vừa mới làm tình với anh. 

"Ờ." Tần Hoài Như lắc lư bộ ngực đầy đặn của mình, hai lần cọ xát núm vú của mình theo vòng tròn với núm vú của Lương Lạp Đệ, cuối cùng nhắm vào gốc núm vú của Lương Lạp Đệ và đâm mạnh vào. 

Lương Lạp Đệ âm thầm chịu thua, núm vú của cô bị núm vú của Tần Hoài Như đẩy vào trong ngực. Tần Hoài Như không tiếp tục nỗ lực mà nâng bộ ngực đầy đặn của mình lên và bắt đầu xoa bóp núm vú của Lương Lạp Đệ lần nữa, trước khi núm vú của Tần Hoài Như có thể đâm xuống. 

Cuộc phản công của Lương Lạp Đệ đã đến. Cô ấy nắm lấy cổ tay Tần Hoài Như bằng cả hai tay, lắc ngực và phối hợp với những cú đâm của tôi để tấn công Tần Hoài Như từ thế bất lợi. 

Âm thanh vút vút ngọt ngào trong trẻo không ngừng vang lên giữa Tần Hoài Như và Lương Ladi. 

Dần dần, hai mỹ nữ bắt đầu đổ mồ hôi, tiếng tát không còn giòn như lúc đầu nữa mà bắt đầu phát ra những tiếng rè rè. 

Lương Lạp Đệ vừa bị Li Daniu đụ, cô ấy đã mất đi sức lực. Tuy nhiên, lần đầu tiên đối mặt với đối thủ, cô không muốn bị đàn áp tàn nhẫn nên chỉ có thể dựa vào ý chí của mình để phát động tấn công đối thủ hết lần này đến lần khác. 

Tần Hoài Như cũng cưỡi hổ, không thể xuống được. Vốn dĩ hắn muốn lợi dụng đối thủ thiếu sức lực để giở trò, vừa đúng lúc tạo cơ hội cho đối thủ xuống ngựa. 

Tuy nhiên, người phụ nữ khó tính dưới quyền anh lại không thừa nhận thất bại. Thay vào đó, cô bắt đầu một cuộc giằng co quyết liệt với chính mình. Ngoài ra, Li Daniu bắt đầu dùng một con cặc lớn tác động mạnh mẽ vào cô từ phía sau. Thể lực của cô bị suy kiệt nghiêm trọng và cô bị đối thủ tấn công. Tần Hoài Như ngơ ngác một hồi, chưa đầy 20 phút đã đạt đến cao trào. 

Tiểu góa phụ Tần thể hiện tệ hơn bình thường rất nhiều. Lý Đại Nương buông Tần tiểu quả phụ ra, Lương tiểu quả phụ còn lại xoay người leo lên người Tần tiểu quả phụ. 

Hiện tại thế công và phòng ngự đã thay đổi, Lương tiểu góa phụ lập tức làm theo, dùng bộ ngực đầy đặn của mình vỗ vào bộ ngực khủng của Tần tiểu góa phụ ở bên dưới. 

Tiểu quả phụ Tần vừa bị tấn công từ hai phía, thể lực đã suy kiệt trầm trọng. Cô ấy đã không thể chống trả trong một thời gian. 

Li Daniu vừa nhìn thấy liền định kéo hai cô gái xinh đẹp lên. Lúc này, anh chỉ cảm thấy thân dưới của mình căng lên, một bàn tay nhỏ nhắn trắng nõn mềm mại nắm lấy con cặc đang cương cứng của Li Daniu. 

Đó là Vương Cui. “Đừng can dự vào chuyện của phụ nữ.” Li Daniu chỉ đơn giản di chuyển một chiếc ghế và ngồi trên ghế, thưởng thức sự thao túng của đôi tay nhỏ bé của Vương Thôi và chiêm ngưỡng cuộc đấu tay đôi thú vị giữa hai góa phụ nhỏ. 

Rốt cuộc Tần tiểu quả phụ chỉ lên đỉnh một lần, thể lực cũng tốt hơn nhiều so với Lương tiểu quả phụ, cùng Lý Đại Nương gần một giờ làm tình, cộng thêm mở ra hậu môn. 

Dù ở thế bất lợi nhưng họ không hề ở thế bất lợi và có thể lật ngược tình thế chỉ bằng một cơ hội. 

Bà góa Liang cũng biết rất rõ điều này nên bà tấn công ngày càng quyết liệt bất kể sức mạnh thể chất. Chỉ cần hai người tiêu thụ đủ, lợi thế thể chất sẽ ngày càng rõ ràng. 

Tần Hoài Như kịch liệt phản kháng. Đầu tiên, cô cố gắng chống chân lên giường, cố gắng lật người. 

Sau khi bị Lương Lạp Đệ đàn áp một cách tàn nhẫn, cô duỗi một chân đầy đặn của mình ra và cọ đầu gối vào âm hộ của Lương Lạp Đệ, khiến nó co giật. 

Lương Lạp Đệ làm theo, dùng đầu gối mài vào âm đạo của Tần Hoài Như. 

Đột nhiên, hai người đẹp bắt đầu một cuộc chiến tiêu hao khốc liệt. 

Lúc này trong phòng chỉ có những tiếng kêu nhỏ và tiếng thịt thịt va vào nhau. 

Cùng lúc đó, Vương Thúy tăng tốc động tác tay. 

Ngay khi Li Daniu cho rằng trận chiến sẽ còn kéo dài, bước ngoặt của trận chiến là khi Tần Hoài Nhu đột nhiên đưa tay ra phía sau Lương Lạp Đệ và ôm chặt lấy lưng Lương Lạp Đệ. Đồng thời, anh đẩy mạnh ngực về phía trước, đâm sâu vào thịt ngực của Lương Lạp Đệ. 

"Ồ... ồ"

Tần Hoài Nhu chặn miệng Lương Lạp Đệ khi cô sắp rên rỉ, sau đó chuyển động đầu gối của cô đối với âm đạo của Lương Lạp Đệ tăng lên. Việc thiếu oxy khiến tình trạng của Lương Lạp Đệ rất tệ. Đôi mắt cô trở nên trắng bệch, khuôn mặt gớm ghiếc và những mạch máu trên cổ nổi lên. 

"Wow...wuwuwu." Đó là đòn phản công của Lương Lạp Đệ. Cô giãy giụa dữ dội, giơ đầu gối vẫn đang mài mòn phần thân dưới của Tần Hoài Như lên, đánh thẳng vào âm hộ của Tần Hoài Như. 

Lương Lạp Đệ ôm cổ thở hổn hển, trong khi Tần Hoài Nhu ôm lấy phần thân dưới của cô và khóc. 

Với mười lăm nhân dân tệ một tháng, Lương Lạp Đệ sẽ không thương hại một góa phụ quyến rũ như mình. Cô muốn tận hưởng công việc thú vị về thể chất và tinh thần này cho chính mình. 

Tần Hoài Như không muốn đồ ăn của mình trở nên tệ hơn. 

Cuộc chiến tay đôi bắt đầu mà không cần phòng thủ. 

Lương Lạp Đệ một tay túm tóc Tần Hoài Như, tay kia hung hăng chào hỏi Tần Hoài Như. 

Tần Hoài Như cũng không dễ chọc vào, liên tục dùng tay nhéo nhẹ Lương La Địch. 

Tiếng rên rỉ, tiếng rên rỉ, tiếng rên rỉ. vang vọng khắp căn phòng. 

Dù sao về mặt thể lực thì Tần Hoài Như vẫn chiếm ưu thế. Chưa đầy mười phút, cô đã ngồi lên người Lương Lạp Đệ, một tay túm tóc Lương Lạp Đệ và tay kia tát vào mặt Lương Lạp Đệ. 

Lương Lạp Đệ chỉ có thể dùng tay bảo vệ đầu, rúc vào dưới thân của Tần Hoài Như. 

Tần Hoài Nhu lợi dụng tình thế và tiếp tục tát vào mặt Lương Lạp Đệ. 

Nhưng cô không chú ý tới đôi chân mạnh mẽ của Lương Lạp Đệ đã chạm tới lưng dưới của Tần Hoài Như. 

Lúc Tần Hoài Như phát hiện ra, mặt của cô đã bị chân của Lương La Địch đè xuống, nằm trong vòng tay của Lương La Địch. 

Lương Lạp Đệ nằm trên mặt đất, hai tay ôm lấy đôi chân đầy đặn của Tần Hoài Như, hai chân quấn quanh vòng eo thon gọn của Tần Hoài Như. 

Mặc dù Tần Hoài Nhu bị Lương Lạp Đệ ngăn cản nhưng Lương Lạp Đệ không có cách nào tấn công Tần Hoài Nhu. 

Hai mỹ nữ chỉ có thể không ngừng thở hổn hển, chậm rãi lấy lại sức lực. 

Động tác của Vương Thúy lại tăng tốc, chưa đầy năm phút sau, Lý Đại Hùng trực tiếp xông vào Lương La Địch và Tần Hoài Như. 

Như nhận được tín hiệu, hai mỹ nữ lại hành động. 

Tần Hoài Nhu cố gắng đánh gãy đôi chân đang quấn quanh người của Lương Lạp Đệ. 

Lương Lạp Đệ không để ý đến chân của Tần Hoài Như, trực tiếp duỗi tay phải vào phần dưới cơ thể của Tần Hoài Như, dùng ngón trỏ và ngón giữa. 

Chèn mạnh mẽ và đẩy nhanh chóng. 

"Uuuuuuuuuuuu" Tần Hoài Như bị kích thích, càng chống cự kịch liệt hơn. 

"Hôm nay thế thôi. Ladi ngày mai phải lên võ đài. Đợi đến ngày nghỉ tiếp theo, hai người sẽ có một cuộc thi tốt." Li Daniu thấy cuộc chiến giữa hai mỹ nhân ngày càng căng thẳng. Dù anh muốn xem lại nhưng trong giờ ăn tối có rất nhiều người ở ngoài cửa, nếu ồn ào quá sẽ không kết thúc tốt đẹp. 

Anh ta đưa cho Tần Hoài Nhu và Lương Lạp Đệ mỗi người hai đô la và nói rằng lần sau sẽ xác định người thắng, người thắng sẽ được thưởng ba đô la và người thua cuộc sẽ được thưởng một đô la. Nhìn ánh mắt quyết liệt của hai người đẹp nhìn nhau, có vẻ như họ đã có một ngày nghỉ vui vẻ. 

Lương Lạp Đệ lấy hai nhân dân tệ và ba kg thịt lợn mỡ mà Vương Thôi đưa cho cô để bồi bổ sức khỏe rồi trực tiếp về nhà. 

Thể lực của Tần Hoài Nhu được bảo toàn tốt hơn, cô lại quan hệ tình dục với Li Daniu. 

Lúc tôi về đến nhà đã là khoảng mười giờ tối. 

"Sao cậu về muộn thế?" Một bà già với khuôn mặt nham hiểm nhìn chằm chằm vào Tần Hoài Như trên giường. 

Tần Hoài Như mặt không đỏ, tim không đập. 

Anh ấy không giấu giếm sự kiệt sức về thể chất của mình. 

"Tôi vừa nhìn thấy một chiếc ví bị chuột chù rơi xuống đất và lao vào đánh nhau với cô ấy". Anh ta nói và giơ một đô la trong tay. "Ngày mai ngươi mua thịt, ngày mai làm bánh bao." 

Tần Hoài Như ném thẳng tờ một đô la vào mặt Giả Chương.

Khuôn mặt mập mạp của Giả Chương lập tức nở nụ cười. 

"Này, Hoài Như, hôm nay cậu vất vả rồi, trong ví cậu có một đô la à?" Nhìn thấy con dâu nằm trên giường ngủ như cá chết, không thèm để ý đến mình, bà Giả Chương nhìn số tiền trong tay không nói gì.

………

Nếu bạn không câu cá ở nơi làm việc, bạn sẽ gặp vấn đề với suy nghĩ của mình. Đặc biệt là hiện nay, những người công nhân cấp một làm nhiều việc cũng không kiếm được nhiều tiền như những công nhân cấp hai gian lận, lừa đảo. Bây giờ là nền kinh tế kế hoạch. 

Li Daniu bắt đầu tuần tra nhà máy cán thép, giống như một nhiệm vụ hàng ngày. 

Đầu tiên tôi vào kho kiểm kê, đặc biệt là kho xăng dầu và kho phế liệu. Sau đó tôi sắp xếp cho một vài cậu bé đi theo tôi để kiểm tra các mạch điện của nhà máy, đồng thời cũng đến xưởng đi dạo. 

Sau khi làm xong, chúng tôi đi vòng quanh bức tường nhà máy. 

Tôi nhìn đồng hồ và đã mười một giờ rưỡi. Đã đến lúc phải về nhà. Li Daniu lái chiếc mô tô sidecar mà anh vừa nhận được từ nhà máy và đi thẳng về nhà. Tôi gặp phải một điều kỳ lạ trên đường đi. 

"Người đồng tính nữ này, bạn đang làm gì vậy?" Một thiếu nữ hơi béo một tay cầm nửa bình rượu Tây Phong, vừa đi vừa uống. 

"Anh đang làm gì vậy? Tôi muốn trả thù. Nếu nam nhân có hứng thú tìm người, vậy nữ nhân không có hứng thú tìm đồ ăn sẽ đi tìm đồ ăn?" Anh nhìn người phụ nữ béo và xinh đẹp với vẻ mặt say xỉn. 

"Đồng tính nữ muốn ăn gì?" Lợi dụng hoàn cảnh khó khăn của người khác, cứ thuận theo dòng chảy, mọi chuyện sẽ đâu vào đấy. 

Sau khi kéo mỹ nữ về nhà, Vương Thúy tình cờ trở về nhà bố mẹ đẻ để nuôi con. 

Một đặc điểm của thời đại, màn dạo đầu bị bỏ qua. 

Cởi hết quần áo trên người người đẹp thực sự rất thú vị. 

Có vẻ như anh ta xuất thân từ một gia đình giàu có. Anh ấy có một cái bụng hơi mũm mĩm. Hầu hết mọi người không có kích thước này. 

Mặc dù Tần Hoài Nhu và Lương Lạp Đệ đều đầy đặn nhưng họ vẫn có thể cảm nhận được đường nét cơ bụng của mình. Con người ngày nay hầu như luôn có một số cơ bụng vì họ ăn ít trong thời gian dài và làm việc cường độ cao. 

Nhưng người đẹp bên dưới lại có một cái bụng mềm và béo. 

Anh ta nắm lấy mắt cá chân của cô gái trẻ bằng cả hai tay và ấn thẳng vào vai cô gái trẻ. Khi quân lính đến thành, nước bao phủ núi vàng, họ phá cổng và tiến vào. Một tiếng “bụp” vang lên, bụng Lý Đại Nặc va vào bụng mỹ nhân. 

"Sao lại chặt thế?" Li Daniu hung hăng tiến vào cơ thể thiếu nữ, da thịt mềm mại kẹp chặt trên cơ thể cô. 

Mặc dù cơ thể người đẹp ẩm ướt nhưng việc chật chội như vậy khiến Li Daniu thể hiện kém hơn bình thường rất nhiều. 

“Tần Hoài Như góa bụa nhiều năm như vậy, nhưng cũng không chặt chẽ như cô gái trẻ này, đây là lần đầu tiên Vương Thúy làm như vậy, giống cô ấy, nhưng vẫn không chặt chẽ như cô ấy.”

Chưa đầy nửa giờ, Li Daniu bộc phát bên trong cô gái trẻ. 

Trước khi Li Daniu kịp thở, cô gái trẻ đã đứng dậy và ngồi lên Li Daniu. 

Thật là một chiếc máy ép trái cây quyến rũ, đây là lần đầu tiên Li Daniu được một người phụ nữ cưỡi. 

cho đến khoảng 4 giờ chiều. 

Li Daniu ôm người phụ nữ xinh đẹp đầy mồ hôi, hai người thỉnh thoảng hôn nhau và vuốt ve nhau. 

Cô gái trẻ tên là Lâu Tiểu'e, cô là vợ của nhà chiếu phim Từ Đại Mao. 

Thì ra nàng là vợ của một thái giám thực sự, nếu không sao lại ẩm ướt mà vẫn chật chội như vậy? 

Phụ nữ thích giáo dục bằng gậy cũng thích bị chọc ghẹo bằng tăm. Họ đã hẹn nhau và sẵn sàng chiến đấu lần sau. 

Li Daniu che phần lưng dưới đau nhức và tê dại của mình và nhìn vào một con cá sấu nhỏ màu vàng trên bàn. Đây có được coi là bữa ăn nhẹ không? Nó có vẻ khá ngon. 

………

"Không, không, tôi không muốn nữa, tôi không thể chịu đựng được nữa. Tôi sắp chết rồi..." Biểu hiện của Lâu Tiểu'e kém hơn lần trước rất nhiều. Li Daniu ấn Lâu Tiểu'e xuống giường, ôm lấy cặp mông béo của cô và vuốt ve cô một cách mạnh mẽ. 

Lâu Tiểu'e lại rỉ máu, nhìn con cặc mạnh mẽ, cô hét lên cầu xin sự thương xót. 

"Em yêu, hôm nay có chuyện gì thế?" Li Daniu an ủi Bí Nhân ở dưới anh. 

“Giếng dù có bao nhiêu nước đi chăng nữa thì chúng ta cũng không thể đào mãi thế này được”. Lâu Tiểu'e trợn mắt nhìn Li Daniu. Vẻ ngoài dễ thương của Li Daniu khiến cây gậy lớn của Li Daniu dày hơn. 

"Ouch, tại sao bạn lại khó khăn hơn?" Sắc mặt Lâu Tiểu Á thay đổi, cô nâng cặp mông béo lên, nghiến răng đón nhận lực đẩy của Lý Đại Lợi. 

Ngay khi Lâu Hiểu Á không thể nhịn được nữa thì cánh cửa gỗ của phòng ngủ đột nhiên bị một người phụ nữ xinh đẹp đầy đặn mở ra. 

Là Tần Hoài Như, "Lâu Tiểu Á?" Li Daniu cảm thấy phần thân dưới của mình bị một chiếc kìm thịt nhéo mạnh vài lần rồi được thả ra. 

Cao trào của Lâu Tiểu Á đến rất mãnh liệt, nước trái cây bắn tung tóe khắp nơi, cơ thể thanh tú co giật. Cô không còn chút sức lực nào, chỉ có thể vùi đầu vào chăn. 

"Huairu, tới nhanh." Lý Đại Nương hai mắt đỏ bừng, trực tiếp xé nát quần áo của Tần Hoài Như. “Đừng xé nó…ah.”

Li Daniu ôm Tần Hoài Nhu và đặt mông béo của Tần Hoài Nhu trực tiếp lên mông béo của Lâu Tiểu'e. 

Hai cái mông to như cối xay chạm vào nhau. 

Tuy không nhìn thấy mặt Lâu Hiểu Á nhưng Lý Đại Lân biết cô vô cùng xấu hổ khi nhìn thấy người quen trong tư thế hiện tại. 

Nhìn Tần Hoài Như ngượng ngùng, Lý Đại Nặc cầm cây gậy lửa từ từ đẩy về phía thành phố. 

"A, sao lại lớn như vậy?" Tần Hoài Như tuy rằng có chút khô khan, may mắn Lâu Hiểu Á vừa mới làm ẩm cây gậy lớn. Li Daniu đâm rất nhanh, Tần Hoài Như phản ứng cũng rất hung hãn. 

Lâu Tiểu'e, người ở dưới quyền của Tần Hoài Nhu, nghe lời này toàn thân run rẩy, sắc mặt như than cháy. 

Tần Hoài Như có lẽ có cảm giác kỳ lạ khi nhìn thấy người quen, hành động còn ngượng ngùng hơn bình thường. 

Trong khoảng ba mươi phút, cơ thể thanh tú của Tần Hoài Như run rẩy, dịch trong âm đạo phun trào. Một dòng chất lỏng màu trắng chảy dọc theo nơi Lý Đại Nương và Tần Hoài Như giao nhau, toàn bộ đều chảy xuống cặp mông mập mạp của Lâu Hiểu Á. 

Li Daniu bị kích thích đến mức phun thẳng vào cơ thể Tần Hoài Như. 

Li Daniu không quan tâm đến việc thở dốc và nhẹ nhàng với Tần Hoài Như. Anh kéo cô sang một bên, ôm lấy cái mông mập mạp của Lâu Hiểu Á, bế cô đến trước mặt Tần Hoài Như. Để hai người đối mặt nhau rồi lại đâm khẩu súng bằng con cặc đã cương cứng của mình. 

………

Cả ba người họ đã làm việc chăm chỉ cả ngày. Li Daniu khỏa thân và nhìn hai người phụ nữ xinh đẹp nhút nhát đang chuẩn bị bữa ăn với cặp mông trần. 

Vừa ăn, Lâu Hiểu Á vừa nhìn Tần Hoài Như nhai thật nhanh một miếng thịt mỡ, đợi đến khi nó biến thành bột nhão rồi đưa vào miệng Lý Đại Nặc. 

"Tiểu Á, ta muốn ăn rau." Lý Đại Nặc vừa nói vừa cầm một chiếc đũa bắp cải đưa vào miệng Lâu Tiểu Á. 

Lâu Tiểu'e trợn mắt nhìn Li Daniu và miễn cưỡng nhai bắp cải. 

Tần Hoài Như liếc mắt một cái, nịnh nọt Lý Đại Nặc nói: "Nếu Tiểu Nga tỷ không muốn cho Ngưu ca ca ăn, vậy ta có thể cho hắn đút." Vừa nói, hắn vừa ấn đầu Lâu Tiểu Á, hôn lên miệng Lâu Tiểu Á. 

Đầu lưỡi của Tần Hoài Như khuấy động trong miệng Lâu Tiểu Nga, mút bắp cải vào miệng cô. Trước khi nhai, Lâu Tiểu Á còn lè lưỡi tranh giành miếng bắp cải với Tần Hoài Như. 

Cuối cùng, Tần Hoài Như đã khỏi bệnh, đưa thêm bắp cải vào miệng, nhai rồi đút cho Lý Đại Nương. 

Lâu Hiểu Á tức giận đến mức bắt đầu đấu khẩu với Tần Hoài Như lần nữa để cướp lấy mỡ trong miệng Tần Hoài Như. 

Lâu Tiểu'e và Tần Hoài Nhu đã trải qua ngày cuối tuần buồn cười này tại chỗ của Li Daniu. Li Daniu và Lâu Tiểu'e đã ​​thỏa thuận sẽ xem trận chiến giữa Tần Hoài Nhu và Lương Lạp Đệ vào ngày nghỉ của họ vào tuần tới.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 3 Sự giao nhau của hai loại trà

Vào cuối tuần, tại nhà Li Daniu. 

Vương Thúy và Lâu Tiểu Á đang ngồi trên ghế sô pha, Lý Đại Mỹ ở giữa. Con cặc của anh ta đang bị hai người phụ nữ xinh đẹp thao túng với mỗi người một chiếc găng tay. Vương Thôi nhìn người phụ nữ xinh đẹp đang tranh giành con cặc của mình với ánh mắt hung dữ, trong khi Lâu Tiểu'e dùng bàn tay còn lại của mình để xé xác Vương Thôi với vẻ mặt vui tươi. 

Nếu Vương Thúy không có thai, hôm nay Lâu Tiểu Nga đã cãi nhau lớn rồi. 

Hôm nay là ngày mà Tần Hoài Nhu và Lương Lạp Đệ sắp xếp để chiến đấu. Dự kiến ​​sẽ có năm trận đấu, tổng giải thưởng là hai mươi tệ. Trong mỗi trò chơi, người thắng sẽ được thưởng 3 nhân dân tệ, còn người thua chỉ được thưởng 1 nhân dân tệ. Họ sẽ bị làm nhục trong nửa giờ và nghỉ ngơi trong một giờ. 

Sẽ có hai trận vào buổi sáng, hai trận vào buổi chiều và một trận vào buổi tối. Trận đầu tiên sẽ do hai người quyết định, những trận tiếp theo sẽ do người thua trận trước quyết định. Nó có thể là bất cứ điều gì hơn bất cứ điều gì khác. 

Bởi vì Vương Thúy và Lương La Địch có quan hệ tốt nên Tần Hoài Như lo cô sẽ thua thiệt nên đã hẹn với Lâu Tiểu Á, người mà cô không mấy thân thiết. 

Hãy để Lâu Tiểu'e đến xem trận chiến và chỉ cho Lâu Tiểu'e cách anh ta đánh bại Lương Lạp Đệ, đồng thời gây ra một số rắc rối cho Vương Thôi. 

Trong ván đầu tiên, Tần Hoài Nhu và Lương Lạp Đệ đã đồng ý đấu mông. Họ chỉ có thể dùng mông để tiếp xúc với mông của nhau. Nếu họ bỏ cuộc hoặc mọi người cho rằng họ không có khả năng phản kháng thì họ sẽ thua. 

Lúc này hai mỹ nhân đang khỏa thân nằm trên giường, mông hướng vào mông nhau. 

Thay vì đối đầu, cặp mông trắng nõn đầy đặn của Tần Hoài Như từ từ tiến lại gần cặp mông màu lúa mì của Lương Lạp Đệ, dùng mông từ từ tạo áp lực lên cô. 

Tần Hoài Nhu và Lương Lạp Đệ đều là những người đẹp bụ bẫm, mỡ trên mông cũng tương tự nhau. 

Hai cái mông mập mạp dần dần biến thành hình bánh trông càng to hơn, giống như những cối xay nhỏ. 

"Ngươi cái mông nhỏ như vậy, dám cùng ta đánh nhau, một hồi đừng khóc." Tần Hoài Như khiêu khích Lương La Địch. Tần Hoài Như đã đánh nhau với Vương Thúy. 

Lần trước Tần Hoài Như chiếm thế thượng phong, nhưng lần này đối thủ của cô ngang bằng với Tần Hoài Như dựa trên kích thước vòng mông của cô. 

"Đừng chỉ nói suông và đừng luyện tập. Bạn sẽ sớm thấy khỏe hơn thôi." Lương Lạp Đệ rõ ràng rất tự tin có thể đánh bại đối thủ của mình. Cặp mông đầy đặn là niềm tự hào của cô. 

Hai mỹ nữ bắt đầu từ từ siết chặt vào nhau, dùng vũ lực từ từ đẩy đối phương, cố gắng đẩy nhau ra khỏi giường. 

Tần Hoài Như hít một hơi thật sâu, bắt đầu dùng sức, vung cái mông mập mạp rồi đẩy mạnh về phía sau. 

"Ồ X﹏X." Tần Hoài Như rên rỉ. 

Lương Lạp Đệ rõ ràng mạnh hơn Tần Hoài Nhu và đòn tấn công của Tần Hoài Nhu đã thất bại. 

Tuy nhiên, đòn phản công của Lương Lạp Đệ đã đánh bật cô ra sau, nhưng Tần Hoài Nhu không thể chống cự và lao về phía trước một mảnh nhỏ. 

Tần Hoài Như chuyển từ tấn công sang phòng thủ, cẩn thận đặt phần thân trên của mình lên giường. Cô vừa nâng mông lên, lực đẩy lùi của Lương Lạp Đệ đã truyền đến phần thân trên và chiếc giường của cô. 

“Ha, cậu đang nhìn một quả trứng phân lừa vô dụng đấy.” Lương Lạp Đệ đẩy mông béo vào phía sau vài lần nhưng không hiệu quả như những lần trước. 

Đầu tiên anh ta nói những lời khiêu khích, nhưng khi Tần Hoài Như không trả lời, anh ta chỉ im lặng dùng hông ấn về phía sau. 

Cách duy nhất để thay đổi cách tấn công là từ từ vặn mông béo, để mông của hai người sau khi đổ mồ hôi sẽ khít hơn, mồ hôi bôi trơn sẽ khiến mông của hai người như dính vào nhau. 

Tần Hoài Như cảm thấy khó chịu, muốn cử động, nhưng vừa đứng dậy, Lương La Địch đã đẩy một khối nhỏ về phía sau, đang định đẩy cô đến mép giường.

Hiện tại Tần Hoài Như không dám đứng dậy. Cô ấy thực sự đang cưỡi một con hổ và không thể xuống được. Trước hết, tình trạng thể chất tĩnh của cô ấy không khác nhiều so với Lương Lạp Đệ. Cô ấy có chiều cao và cân nặng tương đương nhau, dáng người đều hướng về phía trước và phía sau. 

Tuy nhiên, vì Tần Hoài Nhu quanh năm không làm việc chăm chỉ nên chênh lệch sức mạnh trở nên rõ ràng khi so sánh với Lương Lạp Đệ, người đã trở thành thợ hàn cấp năm và thường xuyên hàn các tấm sắt. 

Sau khoảng mười phút bế tắc, cái mông mập mạp của Tần Hoài Như bắt đầu run lên, cô bắt đầu không tự chủ mà hừ một tiếng. 

Hiện tại nếu Tần Hoài Như muốn thắng, hắn phải nghĩ biện pháp khác, chính là dùng một chút thủ đoạn. 

Tần Hoài Như cũng nghĩ như vậy. Anh ta đột nhiên rút sức lực, nghĩ cách làm nhử rồi dùng toàn lực đẩy lùi bằng cặp mông béo để giết chết kẻ thù. 

Nhưng Lương Lạp Đệ cũng có những suy nghĩ tinh tế. 

Hiện tại chiếm thế thượng phong, cô kiên định chiến đấu, không rơi vào bẫy của Tần Hoài Như. Cô cảm thấy Tần Hoài Như đột nhiên rút sức lực, nâng người lên ngồi lên cặp mông mập mạp của Tần Hoài Như. 

"Con khốn, bây giờ ngươi có thể sử dụng chiêu thức nào khác?" Lương Lạp Đệ ngồi vững chắc trên cặp mông béo của Tần Hoài Như, cặp mông béo của họ cọ vào nhau thật mạnh. 

Mặc dù Tần Hoài Như bị Lương La Địch đè xuống, nhưng Tần Hoài Như cũng không thừa nhận thất bại mà tuyệt vọng chống cự. 

Lương Lạp Đệ bị mỹ nữ đánh liên tục vào dưới mông, cô gần như không thể nhịn được nữa. 

Lương Lạp Đệ tức giận đẩy cặp mông đầy đặn và đầy thịt của mình vào khe hở mông của Tần Hoài Như. 

"Không...ah không...không...oooooooo..." Cái lỗ đít thanh tú của Tần Hoài Như bị hai hòn bi của Lương Lạp Đệ nghiền nát một cách dữ dội. 

Tần Hoài Như toàn thân run lên, mặt đỏ bừng, gân xanh trên cổ nổi lên. 

Lương Lạp Đệ thấy một đòn có hiệu quả, liền tiếp tục nỗ lực, dùng cặp mông đầy đặn và nhiều thịt của mình ép tới lui vào lỗ đít của Tần Hoài Như. 

Sau vài hiệp, cơ thể căng thẳng của Tần Hoài Như không còn chút sức lực nào, cơ thể đầy đặn nằm trên giường không ngừng co giật. 

"Ladi, ngươi thắng, đừng tái phạm, Tần Hoài Như lại mấy chiêu nữa sẽ bị rút ra." Vương Thôi mỉm cười và kéo Lương Lạp Đệ đứng dậy, "Còn bốn hiệp nữa, sau này chúng ta hãy làm nhục con điếm này."

Thấy mình thắng, Lương Lạp Đệ ôm lấy cặp mông béo của Tần Hoài Như và bắt đầu đánh cô một cách dã man. Chính hai miếng mỡ hấp dẫn này gần như đã khiến cặp mông đầy đặn của Lương Lạp Đệ bị lật úp.

"Uuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuu" Tần Hoài Như lặng lẽ nức nở. Cô hai mươi chín tuổi nhưng lại bị một người phụ nữ xinh đẹp khác đánh đòn. Trong lòng Tần Hoài Như dâng lên một cảm giác xấu hổ khó tả. Bây giờ xem ra Lương Lạp Đệ đã đánh Tần Hoài Như đến mức cô ấy khóc.

Lương Lạp Đệ bị đánh khoảng năm phút. Sau khi xoa xoa lòng bàn tay sưng tấy của mình, Tần Hoài Như che cặp mông sưng tấy đỏ bừng của mình lại, hung hăng nhìn chằm chằm thủ phạm - Lương La Địch. 

Nhưng những giọt nước mắt trong mắt anh vẫn vô thức chảy ra. 

"Dậy đi, còn hai mươi lăm phút nữa." Lương Lạp Đệ kéo tóc Tần Hoài Nhu và yêu cầu cô bò đến chỗ Li Daniu. 

“Nhìn con điếm dâm đãng này, mông xấu thế mà còn dám so sánh với ta.” Lương Lạp Đệ giẫm lên cái mông sưng đỏ của Tần Hoài Như rồi nói với Li Daniu. "Hãy để con điếm này xem lại cái mông đẹp thế nào." Lương Lạp Đệ lắc mông về phía Tần Hoài Như. Li Daniu bước tới, bóp chặt cặp mông to của đối thủ vừa đánh bại anh ta bằng cả hai tay, chuẩn bị rút súng và lên ngựa. 

"Còn có bốn trận nữa? Hiện tại đã cùng Ladi đánh xong, lần sau làm sao có thể tranh tài?" Vương Cui trợn mắt nhìn Lý Đại Lợi. 

"Sao chị Tiểu Nga không dập lửa cho anh, Ngưu ca." Vương Thôi vừa biết Lâu Tiểu'e là vợ của người chiếu hình Xu, nhưng cô ấy là một con gà mái không biết ra lệnh và không ảnh hưởng đến gia đình mình nên cũng tỏ ra tử tế và nhờ Lương Lạp Đệ bảo toàn sức lực cho cuộc thi tiếp theo. 

Lâu Hiểu Á không biết nguyên nhân, nhưng khi nhìn thấy lòng tốt của Vương Thúy, nàng cũng mỉm cười đáp lại. 

Nhưng trước khi nụ cười tắt đi, cô cảm thấy một vật nóng khổng lồ nhét vào âm đạo của mình và âm đạo của cô bị ép thành hình dạng vừa với vật thể khổng lồ đó. 

Ngay khi Lý Đại Lợi nhéo vào cái mông béo của Lâu Hiểu Á và bắt đầu đâm nhanh. 

Lương Lạp Đệ lấy một chiếc sừng ngà và bắt đầu trừng phạt Tần Hoài Như. 

Tần Hoài Nhu một chân bị Lương Lạp Đệ kéo, khuôn mặt trắng nõn mềm mại của cô bị Lương Lạp Đệ giẫm lên, đầu và chân giơ lên ​​​​không trung, phục vụ cho việc Lương Lạp Đệ dùng sừng ngà để đụ cô một cách mạnh mẽ. 

Hai mươi phút sau, Tần Hoài Như mặt mũi đầy nước mắt, bị Lương La Địch đổ một bát nước lạnh vào người đánh thức cô. Bé run rẩy toàn thân, chân không khép lại được vì đồ chơi của Lương Lạp Đệ. 

Tần Hoài Như nằm bất động trên mặt đất. Cô phải tranh thủ thời gian để lấy lại sức. 

Nếu trận tiếp theo thua, bị Lương La Địch đùa giỡn nửa giờ, Tần Hoài Như sẽ không còn đủ sức lực để đối mặt với ván tiếp theo. Kết quả cuối cùng là anh ta sẽ lấy năm tệ và bị một người phụ nữ xinh đẹp khác đùa giỡn, lấy đi mười lăm tệ cả ngày. 

Li Daniu tóm lấy cặp thỏ trắng to lớn của Lâu Tiểu'e và đâm con cặc của anh ta vào âm đạo mềm mại của Lâu Tiểu'e. Đùi hắn đập vào cái mông mập mạp của Lâu Hiểu Á, phát ra tiếng răng rắc. 

Vương Thúy biết rất rõ, từ khi chồng cô quan hệ với Tần Hoài Như, thân thể anh càng ngày càng cường tráng, đối với một mình cô thì có chút quá sức. Chỉ có Tần Hoài Như hoặc Lương La Địch mới có thể ở cùng hắn cả ngày. 

Thể chất của Lâu Tiểu'e kém hơn hai góa phụ xinh đẹp đó, kỹ năng của cô ấy thậm chí còn thiếu sót. 

Ước chừng nửa giờ sau, Lý Đại Ngưu cuối cùng cũng bộc phát vào trong Lâu Tiểu Á. Khi rút con cặc ra khỏi khoang, anh ta phát ra một âm thanh bốp nhẹ. Lâu Hiểu Á nằm trên sô pha, nửa thân trên quỳ trên đầu gối, thở dốc kịch liệt, một dòng chất lỏng màu trắng nhớp nháp từ dưới thân chảy ra, chảy dọc theo cặp đùi trắng nõn mềm mại của Lâu Hiểu Ái xuống đất. 

Nhưng nhiều tinh dịch vẫn bao quanh những quả trứng mới rụng của Lâu Hiểu Á trong bụng cô. 

Con cặc của Li Daniu vẫn đứng thẳng, "Đừng lo lắng gì cả. Chị Xiao'e, đây là thứ mà Daniu mua từ bên ngoài (do hệ thống mua lại). Nó gọi là bao cao su quan hệ tình dục qua đường hậu môn. Hôm nay, tôi nhờ Daniu mở cửa sau cho cô." Lâu Tiểu'e vẫn còn bối rối vì cuộc giao hợp mãnh liệt vừa rồi. Khi nghe thấy Vương Thúy gọi mình, cô chỉ ngơ ngác đáp lại. 

Nhìn thấy Lâu Tiểu'e đồng ý, Vương Thôi mở túi nhựa và đặt ống tay áo nhựa dày trực tiếp vào con cặc vẫn đang cương cứng của Li Daniu. 

Lâu Tiểu'e nhìn thấy Vương Thôi đưa con cặc to bọc bao cao su vào miệng, để lại rất nhiều nước bọt trên con cặc, rồi nhấc cái mông béo lên. 

Con cặc vừa mới dính vào mông Lâu Tiểu Á, Lâu Tiểu Nga theo bản năng lắc lắc cái mông mập mạp của mình một cách tuyệt vọng. Trong lòng cô có chút suy đoán, trong mắt Lâu Tiểu Á có chút bối rối, bất lực và có chút chờ đợi. 

Li Daniu nhéo cái mông béo của Lâu Tiểu'e và duỗi thẳng eo. 

"Ahhh!" Cái lỗ đít nhỏ màu hồng của Lâu Hiểu Á bị một con cặc to bằng quả trứng ngỗng mạnh mẽ xâm chiếm. 

Khuôn mặt anh ta nhanh chóng méo mó, anh ta gục đầu vào ghế sofa và khóc lóc thảm thiết. 

"Chậm một chút, đau quá." Li Daniu không giật con cặc của mình mà để nó lặng lẽ nằm trong ruột già của Lâu Tiểu'e. 

Khi ruột của mỹ nhân bên dưới dần dần thích ứng với kích thước của con cặc, cô ấy từ từ rút con cặc ra khỏi cơ thể Lâu Hiểu Á bằng những động tác run rẩy. 

Lâu Tiểu Á còn chưa kịp thở phào nhẹ nhõm, động tác tiếp theo của Lý Đại Từ đã chậm rãi tăng tốc. 

Hãy để Lâu Tiểu Ngạc cảm thấy lỗ đít của cô ấy đang dần bị kéo dài ra, và cô ấy sắp bị đụ. 

Giữa những âm thanh va chạm của xác thịt, Lâu Tiểu Á không thể trụ được nữa, chưa đầy năm phút đã ngất xỉu, toàn thân co giật. 

Li Daniu rút dương vật của mình ra và nhìn thấy lỗ đít nhỏ vốn màu hồng và khép kín của Lâu Tiểu Ngạc giờ đã đỏ và sưng tấy. Những nụ hậu môn vốn khép kín ban đầu đã nở hết cỡ và mở ra một cái lỗ có kích thước bằng quả trứng. May mắn thay, nó không bị chảy máu vì bị đánh, nếu không thì hai ba tháng nữa sẽ không lành. 

Bây giờ chỉ cần một tuần trồng trọt là bạn có thể hái lại bông hoa cúc nhỏ này. 

Vương Thôi thấy Li Daniu vẫn chưa hài lòng nên chỉ có thể cởi bao cao su quan hệ tình dục qua đường hậu môn mà Li Daniu đã đặt trên con cặc dính đầy phân của Lâu Tiểu Ngạc, dùng cái miệng nhỏ và bộ ngực béo ngậy của mình để phục vụ dương vật khổng lồ của Li Daniu. 

…

Trò chơi thứ hai sắp bắt đầu. Bởi vì hông của Tần Hoài Như bị thương nặng nên Tần Hoài Như lần đầu tiên loại bỏ bốn sự kiện: đấu kiếm, mài huyệt, Mr. Corner và đấu chân. 

Tất cả những gì còn lại là cuộc chiến ngực và cuộc chiến nụ hôn. 

Lần này Tần Hoài Như được lựa chọn. Nhìn thấy bộ ngực của Lương Lạp Đệ có kích thước tương đương với cô, Tần Hoài Như không chút do dự lựa chọn hôn và đánh nhau. 

Luật chơi của cuộc chiến nụ hôn rất đơn giản. Tần Hoài Nhu và Lương Lạp Đệ mỗi người ngậm một mặt dây chuyền ngọc nhỏ trong miệng. Nếu đối phương dùng lưỡi lăn ra khỏi miệng hoặc bị hôn đến choáng váng hoặc lùi lại thì sẽ thua cuộc. 

Lương Lạp Đệ hiển nhiên có chút choáng váng. Vừa ngậm một viên ngọc hình tròn to bằng hạt đậu nành vào miệng, Tần Hoài Như đã túm lấy gáy cô, hôn lên khuôn miệng hơi hé mở của cô. 

"Woooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooo, hai người phụ nữ xinh đẹp, hôn nhau mãnh liệt, nhưng rõ ràng là Lương Lạp Đệ chỉ có thể tuyệt vọng chống lại các đòn tấn công của Tần Hoài Nhu lần lượt. Lương Lạp Đệ không chỉ không có cơ hội đánh trả, mà còn không có cách nào để thay đổi cục diện trận chiến.

Kể từ lần trước Tần Hoài Như và Lâu Tiểu Nga tranh nhau đồ ăn trong miệng, bọn họ đều dùng nó để cho Lý Đại Nương ăn.

Kể từ đó, tôi đã luyện tập kỹ năng này trong một khoảng thời gian và với Lâu Tiểu Ngạc là đối thủ của mình, tôi tự nhiên đã đạt được tiến bộ vượt bậc.

Ngày hôm kia, khi Tần Hoài Như và Lâu Hiểu Á đang đi lấy đồ ăn, hai mỹ nữ khỏa thân đứng trên bàn ăn và hôn nhau say đắm suốt hai mươi phút. Tần Hoài Nhu hôn Lâu Tiểu'e cho đến khi cô ngã xuống đất vì thiếu oxy.

Lương Lạp Đệ thấy mình đang ở thế phòng thủ và không có cơ hội chiến thắng nên không còn cách nào khác là phải chống chọi với nghịch cảnh.

Tuy nhiên, khi lưỡi của hắn vừa tiến vào trong miệng Tần Hoài Như, hắn đã bị giữ trong miệng Tần Hoài Như, xoa nắn, khuấy động, mút, nghiền nát như một con thỏ trắng nhỏ mắc bẫy. 

Bây giờ là lúc Tần Hoài Như thể hiện kỹ năng của mình. Lương Lạp Đệ rên rỉ và nước bọt của cô không ngừng chảy ra. Hai tay Tần Hoài Như nắm lấy tay cô, giơ lên.

Tần Hoài Nhu dùng đầu lưỡi cảm nhận mặt dây chuyền ngọc trong miệng Lương Lạp Đệ. Cô không vội khuấy động mặt dây chuyền ngọc. Cô ấy phải biết rằng một cuộc tấn công bất ngờ là hiệu quả nhất, và sự bế tắc kéo dài có nhiều biến số lớn nhất. 

Tần Hoài Như để ngọc bội trong miệng lăn trên đầu lưỡi của Lương La Địch.

Quả nhiên, Lương Lạp Đệ tập trung toàn lực vào mặt ngọc trong miệng Tần Hoài Như, mặt ngọc trong miệng dần dần không còn quấn chặt như trước. 

Đối mặt với chiếc lưỡi nhỏ ngọt ngào của Lương Lạp Đệ đang dính vào miệng cô, đôi mắt của Tần Hoài Như trông rất hoảng loạn, nhưng trong lòng cô lại thầm cười. Đột nhiên, chiếc lưỡi vốn đang phòng thủ của Tần Hoài Như chuyển từ phòng thủ sang tấn công, thâm nhập sâu vào miệng Lương Lạp Đệ để thống trị. 

Lần này Tần Hoài Như một kích giết chết. Anh ta không chỉ cuộn mặt dây chuyền ngọc trong miệng Lương Lạp Đệ vào miệng mình mà còn dùng đầu lưỡi khuấy động sâu trong cổ họng Lương Lạp Đệ. 

"Ờ." Lương Lạp Đệ đẩy Tần Hoài Như ra, ôm lấy cổ họng cô và nôn khan. Tần Hoài Như cười rạng rỡ, đưa cho Lý Đại Ngưu xem hai mặt ngọc bội nhỏ vừa mới được nhổ ra từ miệng cô. 

“Con khốn, nhấc mông lên đi.” Lương Lạp Đệ nghe vậy liền biết mình sẽ bị mỹ nữ bụ bẫm như mình hành hạ trong nửa giờ. 

May mắn thay cho Tần Hoài Nhu, Lương Lạp Đệ có một buổi chiều để hồi phục, trận đấu đầu tiên vào buổi chiều do Lương Lạp Đệ vừa thua quyết định. 

Vừa chọn đấu, Lương Lạp Đệ thầm nghĩ trong lòng, Tần Hoài Như ôm lấy cặp mông đầy đặn của cô, đánh vào mông cô. Đây là sự trả thù của Tần Hoài Nhu cho sự sỉ nhục cuối cùng của Lương Lạp Đệ.

Lương Lạp Đệ đang nằm trên giường, hai chân dang rộng một cách không đứng đắn. 

Tần Hoài Nhu nằm trên người cô và dùng chiếc sừng làm bằng ngà voi mà Lương Lạp Đệ vừa dùng để đụ cô để trừng phạt Lương Lạp Đệ. 

Lương Lạp Đệ duỗi chân hết mức có thể để giảm ma sát giữa phần thân dưới của cô và ông Jiao. 

Khi Qin Huairu nhìn thấy Lương Lạp Đệ bất động như cá chết, cô cho rằng đó là hình phạt vì đã coi thường mình nên càng tệ hơn và nhét ông Jiao vào miệng Lương Lạp Đệ. 

Nửa giờ trôi qua nhanh chóng. 

Hai người phụ nữ xinh đẹp đang lườm nhau và bắt đầu mắng nhau trên bàn ăn. 

"Ăn ngon." Li Daniu vừa nói, hai người phụ nữ trưởng thành dần dần im lặng, nhưng dưới bàn vẫn có một trò hay. 

Cơm và rau trên bàn lớn phần lớn đều do Tần Hoài Như và Lương La Địch ăn, đặc biệt là Tần Hoài Như những ngày này không chỉ phải chăm sóc cả nhà mà còn phải bị Lý Đại Địch đụ. 

Lương Lạp Đệ rất thông minh và nói với hàng xóm rằng cô ấy đã đảm nhận một công việc lớn và phải may ba mươi bốn mươi bộ quần áo. Công việc nhà và những việc khác được ký hợp đồng với mức lương ba nhân dân tệ một tháng, và toàn bộ sức lực của cô đều tập trung vào Li Daniu. 

………

Trong giờ nghỉ trưa, Vương Thôi và Lâu Tiểu'e đã dùng bốn bàn chân nhỏ bé của mình để thực hiện động tác footjob cho Li Daniu khi đang ngồi trên ghế sofa. Lương Lạp Đệ và Tần Hoài Nhu đang ngủ trưa trên giường. 

"Chiến đấu đi, Tần quả phụ, chúng ta hãy chiến đấu bằng kiếm và súng thật." Lương Lạp Đệ vừa tỉnh lại nói với Tần Hoài Như. "Bạn chỉ có thể thua nếu bạn thừa nhận thất bại hoặc ngất xỉu."

“Đúng rồi, lần này tôi sẽ dạy cho cô một bài học, đồ khốn nạn.” Tần Hoài Như hiển nhiên rất tự tin. 

"Được rồi, ngươi không được cắn hay gãi mặt." Li Daniu thấy hai mỹ nữ càng ngày càng tức giận, hung hăng trừng mắt nhìn nhau, liền đặt ra giới hạn cho họ trước. 

"Nếu đối phương nhận thua, ngươi nhất định phải dừng lại. Nếu đuổi theo, ngươi sẽ thua người tiếp theo."

May mắn thay, giường ngủ ở ba mặt của nhà Li Daniu đủ rộng để hai mỹ nhân này sử dụng phương pháp riêng của mình. 

"Đây là đồng phục thi đấu tôi đã chuẩn bị cho các bạn. Hãy mặc hết." Li Daniu trao đổi nhiều loại đồ lót gợi cảm trong trung tâm mua sắm hệ thống, lần này rất hữu ích. 

Chiếc quần cotton rộng rãi mang nét đặc trưng của thời đại nhưng bó sát, một đen một trắng. 

Tần Hoài Nhu nhanh chóng mặc vào chiếc quần cotton bó sát màu đen, trong khi Lương Lạp Đệ chỉ có thể mặc chiếc quần cotton bó sát màu trắng. 

Làn da vốn đã trắng ngần và dịu dàng của Tần Hoài Nhu càng được tôn lên nhờ chiếc quần đen, trong khi làn da màu lúa mì của Lương Lạp Đệ kết hợp với chiếc quần trắng rộng khiến cô trông càng hoang dã hơn. 

“Được rồi, mặc cái này vào lại đi.” Những chiếc tất cotton dài, để bảo vệ ngón chân của hai mỹ nữ, khi đánh nhau, ngón tay và ngón chân dễ bị thương nhất, đặc biệt là đối với hai mỹ nhân mũm mĩm. Việc nhấc chân lên để đá nhau không phải là điều dễ dàng nhưng giẫm lên mũi chân chắc chắn là một lựa chọn không tồi. 

Sau khi hai người phụ nữ xinh đẹp đeo tất đen trắng vào, Li Daniu tuyên bố bắt đầu trò chơi. 

Lương Lạp Đệ không thể đợi được nữa, giơ nắm đấm lao về phía Tần Hoài Như. Tần Hoài Như tuy muốn né tránh nhưng Lương Ladi lại đấm vào ngực phải của cô. 

Tần Hoài Như che ngực phải bị đánh, vung tay trái nhưng vẫn tiếp tục lùi lại. Cho đến khi Tần Hoài Như dựa vào tường không thể rút lui, anh chỉ có thể dùng nắm đấm chiến đấu với Lương Lạp Đệ. 

Tần Hoài Nhu rõ ràng không phải là đối thủ của Lương Lạp Đệ, vì cô đã bị đấm nhiều phát vào mặt và cơ thể. 

Hầu hết các nắm đấm của Tần Hoài Nhu đều bị Lương Lạp Đệ né tránh. 

Tần Hoài Nhu không còn cách nào khác đành phải tìm cách khác, duỗi chân giẫm lên ngón chân của Lương Lạp Đệ. 

Lương Lạp Đệ từ lâu đã đề phòng bàn tay của Lương Lạp Đệ. Cô giơ chân lên dùng đầu gối gõ mạnh vào bụng Tần Hoài Như. 

Tần Hoài Nhu đau đớn cúi xuống, che bụng dưới và nhận thêm vài cú đấm từ Lương Lạp Đệ vào lưng. 

Tần Hoài Như ôm eo Lương La Địch, ném Lương La Địch xuống giường. 

Nhưng đầu của Tần Hoài Nhu vẫn vùi trong vòng tay của Lương Lạp Đệ, lưng và đầu cô lại nhận thêm vài cú đấm từ Lương Lạp Đệ. 

Tần Hoài Nhu đấm vào bụng dưới của Lương Lạp Đệ. 

Lương Lạp Đệ sớm thay đổi chiến lược, hai tay nắm lấy tóc Tần Hoài Như, yêu cầu Tần Hoài Như ngẩng đầu lên. Sau đó, Lương Lạp Đệ dùng búa đập vào thái dương Tần Hoài Như. 

Tần Hoài Như bị đánh nặng đến nỗi cô lấy hai tay ôm đầu khóc lóc thảm thiết. 

Đương nhiên, Lương Lạp Đệ sẽ không bỏ lỡ cơ hội này. Cô đẩy Tần Hoài Như ra, đứng dậy giẫm lên bụng Tần Hoài Như.

"Ahhh." 

Tần Hoài Như lúc này không thể nhìn được đầu và đuôi của mình, trong khi Lương Lạp Đệ giẫm lên cơ thể đầy đặn và thanh tú của Tần Hoài Như hết đá này đến đá khác. 

Ngay khi Li Daniu cho rằng tình hình đã ổn định, Tần Hoài Nhu bất ngờ đá vào chân Lương Lạp Đệ trên mặt đất. 

Lương Lạp Đệ ngã xuống giường, Tần Hoài Như nhân cơ hội cưỡi lên người cô. 

Tần Hoài Nhu vung nắm đấm điên cuồng, đánh vào Lương Lạp Đệ như những hạt mưa. 

"Ahhh"

"Woooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooo,, Tần Hoài Nhu, nhìn thấy Lương Lạp Đệ dùng tay bảo vệ đầu mình, cô ấy đã nhắm thẳng vào bộ ngực cao và đầy đặn của Lương Lạp Đệ.

Lương Lạp Đệ đưa tay định nắm lấy tay Tần Hoài Như, nhưng Tần Hoài Như lại dùng hai chân giẫm lên cổ tay cô.

Lúc này cửa phòng Lương Lạp Đệ đã rộng mở, Tần Hoài Như cười nham hiểm, vung nắm đấm, lần lượt đánh vào phần thịt mềm mại trên ngực Lương Lạp Đệ.

Tình thế đột nhiên thay đổi, Lương Lạp Đệ từ hung thủ trở thành một con cừu nhỏ.

"Chị Hoài Như sẽ thắng." Lâu Tiểu'e vừa nói xong, chân của Lương Lạp Đệ duỗi ra dọc theo lưng Tần Hoài Như và móc vào cổ Tần Hoài Như.

Lương Lạp Đệ lắc đầu, hơi choáng váng vì bị đánh, nhìn Tần Hoài Như, người bị hai chân móc vào cổ, vùng vẫy, dùng hai chân đá và đá cô.

Lương Lạp Đệ đánh vào phần dưới cơ thể của Tần Hoài Nhu bằng một cú đấm dữ dội.

Tần Hoài Như dùng hai tay che háng mình, không còn vùng vẫy nữa. "Uuuuuuuuuuuuuuuuuuuuu"

Lương Lạp Đệ đẩy Tần Hoài Như ra, đứng dậy, kéo tóc đối phương, đá vào cái mông béo của Tần Hoài Như. 

Trên cặp mông béo của Tần Hoài Như có từng làn da thịt. Lương Lạp Đệ đã đá cô nhiều lần. Tần Hoài Như tuy rằng đau đớn nhưng vẫn nằm trong phạm vi chịu đựng. 

“Lợn mập, mông ngươi đủ dày rồi.” Lương Lạp Đệ thấy việc đá vào mông Tần Hoài Nhu hoàn toàn không gây hại gì nên cô nhấc ngón chân của chiếc tất cotton màu trắng của mình và kéo chúng vào giữa mông của Tần Hoài Nhu trong chiếc quần cotton màu đen. 

Mặc dù có hai lớp bông nhưng điểm nhạy cảm của Tần Hoài Như cũng dần dần bị đè bẹp, cọ xát, trêu chọc dưới chân Lương La Địch. 

Chẳng bao lâu sau, Lương Lạp Đệ đã chơi đùa dưới chân người phụ nữ xinh đẹp cho đến khi cô đạt đến cao trào. 

"Bà xã Tần, hãy từ bỏ ngay bây giờ." Lương Lạp Đệ dẫm lên đầu Tần Hoài Như. Thân thể vừa mới đạt cực khoái của Tần Hoài Như suy yếu lại lấy lại được chút sức lực. 

Một tay nắm lấy chân Lương Lạp Đệ đang đứng và cố gắng lật đổ Lương Lạp Đệ nhưng cô không thành công vì không đủ sức. 

"Tần phu nhân, ngươi còn dám phản kháng, hiện tại chính thức bị trừng phạt." Lương Lạp Đệ nắm tóc Tần Hoài Như, bảo Tần Hoài Như quỳ trên giường. 

Lương Lạp Đệ giơ đôi chân xinh đẹp trong chiếc tất trắng lên và đá thật mạnh vào ngực Tần Hoài Như. 

Tần Hoài Như quỳ xuống, nằm ở trên giường. Lương Lạp Đệ lại giơ đôi chân xinh đẹp của mình lên và dẫm mạnh vào bộ ngực khủng vừa bị tấn công. 

"Đừng đánh nữa, ta thừa nhận thất bại. Ô ô ô." Lương Lạp Đệ đôi chân xinh đẹp giơ lên lần nữa không hề bước xuống. 

"Tiểu tử, ngươi còn muốn đánh ta. Mau đứng dậy đi, ta phải huấn luyện ngươi nửa giờ."

Nhìn thấy Tần Hoài Như hồi lâu không đứng dậy được, Lương La Địch trực tiếp nhổ vào mặt Tần Hoài Như, hai tay nhéo một cái đầu vú của Tần Hoài Như rồi nhấc lên. 

Nhìn thấy Tần Hoài Như vẫn như cá chết. 

"Anh Ngưu, tôi muốn cây gậy lớn của anh giúp trừng phạt con khốn này."

Lương Lạp Đệ ôm Tần Hoài Như vào lòng như đang đi tiểu. "Mau đeo bao cao su vào hậu môn và trừng phạt con điếm dâm đãng này."

Hậu môn của Tần Hoài Như luôn là điểm nhạy cảm của cô. Ngay khi con cặc bọc bao cao su của Li Daniu đến gần, cặp mông đầy đặn của Tần Hoài Nhu nổi hết da gà. 

"Anh Daniu, đừng...chậm lại...đừng để mọi người vào, ah ah ah."

"Hoài Nhu, hãy kiên nhẫn và bạn sẽ sớm ổn thôi." Li Daniu đâm vào cho đến cuối cùng. 

Lúc này, một con rắn xinh đẹp đi tới. 

"Cái nào tốt hơn, của tôi hay của Tần Hoài Như?" Lâu Tiểu'e hỏi có chút trang nhã khi nhìn thấy Li Daniu nhét cặc của Tần Hoài Nhu vào hậu môn của cô. "Thật sự rất khó để nói. Chúng ta hãy tìm một chút thời gian ngày hôm đó để so sánh hậu môn."

Lương Lạp Đệ đẩy mạnh Tần Hoài Nhu, khiến con cặc của Li Daniu tiến sâu hơn vào hậu môn của Tần Hoài Nhu. Chưa đầy mười lăm phút, Tần Hoài Như toàn thân chảy nước dãi, toàn thân co giật, thậm chí còn mất kiểm soát nước tiểu. 

"Anh Daniu thật tuyệt vời. Hắn làm cho con khốn này đái." Lương La Địch lúc này rất vui vẻ, một giờ không đủ để Tần Hoài Như lấy lại sức lực để tranh tài với chính mình, cho dù Tần Hoài Như nói rằng cô nhất định sẽ thắng trong bất kỳ cuộc thi nào. 

…

Một giờ trong nháy mắt trôi qua, Tần Hoài Như chậm rãi đứng dậy. 

"Lương quả phụ, ngươi dám so với ta khả năng uống rượu của ngươi sao?" Nụ cười vốn có trên mặt Lương Lạp Đệ chợt cứng đờ. "Thật là một con khốn ranh mãnh."

Li Daniu nghe vậy lập tức lấy ra hai chiếc lọ nhỏ. 

"Đây là rượu Tây Phong, rượu thuốc và một ít đậu phộng. Trận vừa rồi các bạn đã bị đánh quá nặng nên hãy nghỉ ngơi thật tốt nhé. Trước tiên ta cho ngươi một ít rượu thuốc."

Khuôn mặt xinh đẹp của Tần Hoài Nhu vừa bị Lương Lạp Đệ đấm bằng mắt gấu trúc, núm vú bị véo, sưng tấy đỏ bừng, khắp bụng và chân đều có vết thương. 

Bộ ngực của Lương Lạp Đệ bị Tần Hoài Như tát khắp người, khóe miệng còn có vài vết máu. 

Li Daniu nhân cơ hội xoa rượu thuốc lên người hai mỹ nữ, dùng tay vuốt ve hai mỹ nữ từng inch một, cẩn thận so sánh. Họ có cùng chiều cao và cân nặng. Lương Lạp Đệ hơi đen hơn một chút nhưng làn da của cô cũng mỏng manh không kém. Chân của Tần Hoài Như ngắn hơn. 

Khi tôi chạm vào khu vườn của hai người phụ nữ xinh đẹp. 

"Hai đứa hư quá, chạm vào tôi thôi cũng ướt."

Li Daniu vẫy tay và để hai người phụ nữ xinh đẹp nhìn vào chất lỏng trên tay anh. 

“Tôi sẽ làm cho cậu thêm hai loại rau củ cứng nữa.” Li Daniu cười dâm đãng và lấy ra hai củ cà rốt đã rửa sạch và tự nhiên. 

Lương Lạp Đệ hiểu ý cầm lấy một cái, trong miệng nhấp một ngụm, cởi chiếc quần cotton bó sát màu trắng, chậm rãi nhét vào thân dưới. Cái chạm lạnh lẽo khiến Lương Lạp Đệ rùng mình.

Tần Hoài Như cũng không khá hơn là bao, nhưng cô cau mày nhét nó vào. 

"Chúng ta đừng ngồi loanh quanh nữa, hãy chuyển sang giờ tiếp theo." Tần Hoài Như bây giờ rất sung sức. Cô chỉ cần uống rượu vào buổi chiều rồi chợp mắt một chút, sau khi phục hồi sức lực sẽ đấu một trận đấu nảy lửa với Lương góa phụ. 

"Uống cạn có ích gì? Tốt nhất là cùng nhau uống đi." Lương Lạp Đệ nói rồi trực tiếp bưng cốc nước đầy lên rồi uống một ngụm. 

Sau đó, người ta tìm thấy một chiếc chai sắt nhỏ trên giường nhà Li Daniu. 

"Đây là Phú Yến Giải mà anh Daniu mua được ở chợ đen. Hãy trộn nó với nước và đổ xuống."

Tần Hoài Như cũng biết, thứ này mặc dù tốt cho cơ thể, thanh lọc cơ thể, nhưng nếu trực tiếp đổ vào, vị sẽ có chút chua. Ngoài ra, bạn sẽ bị chóng mặt sau khi uống quá nhiều rượu và tay không dùng bất kỳ lực nào. Trong đó có một củ cà rốt, nếu đổ quá nhiều vào thì không chắc có thể đứng dậy được vào ban đêm hay không. 

Tần Hoài Như vẫn còn do dự: “Có dám thì nói với tôi. Uống ly của cô trước đi." Tần Hoài Như đành phải uống rượu trong tay cô trước. Lúc cô đang uống rượu, Lương Lạp Đệ nhanh chóng ăn một ít đồ ăn. 

"Tới Tần góa phụ, lấy một cái khác từ chị em chúng ta." Lương Lạp Đệ đuổi theo và đánh cô rất dã man. 

Tần Hoài Nhu không nhìn ra được Lương Lạp Đệ đang nghĩ gì nên cô không để ý đến Lương Lạp Đệ, ăn một chút đồ ăn rồi uống rượu với Lương Lạp Đệ. 

Sau hai ly rượu trắng, Lương Lạp Đệ và Tần Hoài Nhu đều cảm thấy hơi choáng váng. 

"Bà xã Tần, bà có tới không?" Lương Lạp Đệ đỡ Phú Yến Giải lên và hỏi một cách khiêu khích. 

"Đến đây đi, hôm nay không ai muốn vui vẻ." Tần Hoài Như nói xong, lấy Phú Yến Giải trộn với nước đổ lên phần thân dưới của Lương Lạp Đệ. 

"Chỉ hai khoảnh khắc này thôi." Lương Lạp Đệ càng thô bạo rút củ cà rốt từ phần dưới cơ thể của Tần Hoài Nhu ra, nhét miệng chai vào cơ thể Tần Hoài Nhu và đổ Phú Yến Giải vào cơ thể Tần Hoài Nhu. "Ahhh." Lương Lạp Đệ ấn vào lỗ của Tần Hoài Nhu, để lọ thuốc ở trong cơ thể Tần Hoài Nhu một lúc, sau đó nhét củ cà rốt trở lại phần dưới cơ thể của Tần Hoài Nhu. 

Hoạt động của Lương Lạp Đệ khiến Tần Hoài Nhu mất cảnh giác. 

Tần Hoài Như muốn nói gì đó, lại bị Lương La Địch ép cô uống thêm một ly rượu. 

Tần Hoài Như lập tức bối rối. 

Lương Lạp Đệ rót thẳng ly rượu trắng này đến ly rượu trắng khác vào miệng Tần Hoài Như, nhưng bản thân cô lại uống hơn nửa ly rượu.

"À... Ối." Tần Hoài Nhu ngay lập tức bị Lương Lạp Đệ say xỉn, cô nằm trên mặt đất và bắt đầu nôn mửa.

Lương Lạp Đệ lợi dụng chiến thắng và truy đuổi cô. Cô đưa tay lên xuống, dùng ly rượu rót rượu vào miệng Tần Hoài Như. Tay còn lại cô giữ miệng bình của Phú Yến Giải và nhét nó vào phần dưới cơ thể của Tần Hoài Nhu. 

Tần Hoài Nhu dùng sức lực cuối cùng của mình để đẩy Lương Lạp Đệ ra. 

Tuyên bố về chiến thắng của Lương Lạp Đệ, Lương Lạp Đệ lần đầu tiên rót thẳng ly rượu trắng vào mặt Tần Hoài Nhu khi cô nhìn thấy Tần Hoài Nhu đang say khướt và ngủ trên đất. 

"Hãy thử món ăn nhẹ tôi làm cho bạn." Lương Lạp Đệ nhét củ cà rốt cô vừa rút ra từ phần dưới cơ thể vào miệng Tần Hoài Như. 

"Chúng ta hãy chiến đấu một lần nữa." Lương Lạp Đệ cười tinh quái, dụ dỗ Tần Hoài Như tái đấu với mình. 

"Không." Tần Hoài Như tuy rằng say rượu, nhưng nàng cũng không ngốc. Với tình trạng hiện tại, nếu cô lại chiến đấu với Lương Lạp Đệ, cô sẽ bị Lương Lạp Đệ đơn phương tàn phá. 

"Chúng ta hãy đi thẳng vào nhau và làm tình vui vẻ nhé. Nhưng để ta nghỉ ngơi thật tốt trước đã." Tần Hoài Như nói xong liền leo lên giường ngủ trưa. "Chờ một chút, ngươi còn chưa tiếp nhận trừng phạt." Thấy lừa gạt thất bại, Lương La Địch lập tức quay lưng lại, Lương La Địch ôm Tiêu tiên sinh bắt đầu nhét vào phần dưới cơ thể của Tần Hoài Như, Tần Hoài Như giống như cá chết, Lương Ladi lợi dụng Tiêu tiên sinh xuyên vào nàng nửa giờ. 

………

Vào giờ ăn tối, Tần Hoài Như đã ngủ gần hai tiếng, ngẫu nhiên nhét mấy miếng mỡ vào miệng. 

Lúc này Tần Hoài Như còn chưa hoàn toàn bình phục. Đầu cô vẫn còn choáng váng và cô không thể đi vững được. 

Lương Lạp Đệ ngồi vào bàn ăn và bắt đầu ăn uống. 

Trận chiến này vào buổi tối là tiêu tốn nhiều năng lượng nhất. Bạn không chỉ phải chiến đấu với Tần Hoài Nhu mà còn phải chơi với Li Daniu cả đêm. 

Đầu Tần Hoài Như vẫn còn choáng váng, chậm rãi leo lên giường. Đối diện cô là Lương Lạp Đệ, người đã dang chân ra và thách thức Tần Hoài Như. Tần Hoài Như còn chưa chuẩn bị xong, Lương La Địch đã trực tiếp xông tới. 

Lương Lạp Đệ trực tiếp ôm lấy một chân của Tần Hoài Như, khiến môi âm hộ dày đặc của họ va chạm dữ dội.

"Đánh chết ngươi đi, con khốn." Sau đó, Lương Lạp Đệ nâng cơ thể lên như một cơn bão dữ dội, tập trung sức mạnh vào phần thân dưới và đập mạnh xuống. Một lần, hai lần, ba lần...

Tần Hoài Như bị Lương La Địch đè xuống chỉ có thể bất lực rên rỉ. 

Đòn tấn công của Lương Lạp Đệ giống như một cỗ máy chuyển động không ngừng, lực tác động của mỗi lần va chạm ngày càng mạnh hơn. 

"Nó căng quá...Nhanh lên...Tôi sẽ trả lại. Thêm nữa." Tần Hoài Nhu vô thức thì thầm, cơ thể cô vẫn run rẩy không thể kiểm soát trước đòn tấn công của Lương Lạp Đệ. 

"Mau nhận thua đi, ngươi sẽ đánh chết ta." Lương Lạp Đệ nhìn mỹ nữ bị mình đụ, chỉ có thể toàn thân run rẩy, không khỏi tăng tốc độ ra đòn. 

Tần Hoài Như mồ hôi đầm đìa, chậm rãi tỉnh lại. 

Cô nhìn Lương Lạp Đệ đang cưỡi trên người cô dùng âm đạo của cô đập, đánh, đẩy, bóp và ấn điên cuồng vào âm đạo của cô. 

Đánh trả, đây là ý nghĩ duy nhất trong đầu Tần Hoài Như. 

Tần Hoài Như cố gắng đẩy phần thân dưới của cô lên, khiến sự va chạm giữa da thịt mềm mại của cô và da thịt mềm mại của Lương Lạp Đệ càng thêm khốc liệt. 

Nhưng thể lực của Lương Lạp Đệ mạnh hơn Tần Hoài Nhu rất nhiều, nhịp đẩy của Tần Hoài Nhu dần dần không theo kịp Lương Lạp Đệ. 

Rất nhanh, Tần Hoài Như lại mở ra một cao trào khác. 

Lương Lạp Đệ đứng dậy, rời khỏi cơ thể Tần Hoài Như, cô đổi sang một tư thế khác. 

Đầu tiên, hắn dùng hai tay ôm lấy đôi chân đeo tất cotton dài màu đen của Tần Hoài Như, đặt chân Tần Hoài Như lên vai Tần Hoài Như. 

Phần thân dưới của Tần Hoài Nhu nhô lên cao do tư thế của cô ấy. 

Lương Lạp Đệ dùng hết sức lực để dùng âm đạo của mình đánh vào phần da thịt mềm mại mới nhô ra của Tần Hoài Như. 

"Bà xã Tần, hôm nay tôi sẽ...đụ chết cô, chết tiệt! Địt chết cô đi, đồ khốn kiếp! Địt cô!"

"A... Cứu... ồ... đừng làm thế... à... cứu... ồ..." Lương Lạp Đệ tấn công ngày càng mạnh, khiến Tần Hoài Nhu dần dần khuất phục trước cơ thể đầy đặn và mạnh mẽ của Lương Lạp Đệ. 

"Hỏng rồi, không... đừng... ồ ồ... ừm."

"Bà xã Tần, cầm lấy! Không! Cầm lấy!" Lương Lạp Đệ mỗi lần nói một lời đều phải đánh xuống. 

"Ồ, không...tôi không...ồ." Tần Hoài Như vẫn chưa muốn bỏ cuộc. Lương Lạp Đệ chỉ đơn giản là thay đổi vị trí của mình. Cô kéo chân Tần Hoài Như rồi đứng dậy. Tần Hoài Như đầu chân, âm đạo bay lên trời. 

"Không... đừng... à!" Lương Lạp Đệ nhấc mông lên, cưỡi lên chân Tần Hoài Như. 

Tần Hoài Như bị treo ngược, cảm thấy máu dồn lên đầu. Sau đó cô bị Lương Lạp Đệ ép rất nặng. Phần thân dưới và âm đạo của cô mở rộng, làn da mềm mại của cô đang bị môi âm hộ dày của Lương Lạp Đệ cọ xát dữ dội. 

"A... không... tệ... hỏng rồi!"

"Tần... góa phụ... buông tay, ta đụ ngươi! Chết đi! Ngươi!" Thế công của Lương Lạp Đệ càng ngày càng ác liệt, Tần Hoài Như đá chân lên trời, khuôn mặt xinh đẹp đỏ bừng. 

Cuối cùng, khi âm vật của Lương Lạp Đệ bước vào chiến trường, Tần Hoài Nhu đã mất hết hy vọng phản kháng. 

Hai âm vật dày đặc di chuyển lên xuống, tiếp xúc thân mật. 

Âm vật dày đặc của Tần Hoài Nhu bị xẹp ngay lần chạm đầu tiên do tư thế không thuận lợi, thể lực yếu và cơ thể nhạy cảm. 

Âm vật dày không kém của Lương Lạp Đệ bị nghiền nát dữ dội. 

Tần Hoài Nhu nhìn Lương Lạp Đệ đang hành hung cô một cách thô bạo. Biết rằng không còn hy vọng chiến thắng, cô chọn cách thừa nhận thất bại. 

…

"Huairu thắng một ván, ba tệ. Cộng thêm bốn ván thua, bốn tệ. Tổng cộng bảy tệ. Ladi thắng bốn ván, mười hai tệ, và thua một ván, một tệ, tổng cộng là mười ba tệ." Lâu Tiểu'e công bố kết quả cuối cùng, đồng thời thỏa thuận với Tần Hoài Nhu, người đang bị Lương Lạp Đệ đè bẹp và tra tấn, sẽ tổ chức một cuộc thi cửa sau trước mặt Li Daniu vào cuối tháng sau. Ba trận thắng hai, thắng trực tiếp mười tệ, thua hai tệ.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 4 Trận Tần Lâu

Gió mạnh và sóng ập đến, Li Daniu hiện đang bắt đầu chuẩn bị cho điều đó. 

Mặc dù Li Daniu đã giết tất cả mọi người trên chiến trường Nanbang và gia đình anh ta nổi tiếng ba thế hệ, nhưng tội ác côn đồ là một vấn đề lớn. 

May mắn thay, Li Daniu đã có một kỹ năng du hành thời gian trước đó. Chưa kể gió mạnh và sóng thần, anh cũng không thể làm gì được. 

Không cần biết Lâu Tiểu Nga và Tần Hoài Như đang đụ nhau trên giường với một con rồng hai đầu. 

Li Daniu bắt đầu kế hoạch của mình. 

Ba mảnh giấy trắng và mực tự tay tôi chuẩn bị. 

Máy in cọ xát bằng tay, Franklin, Elizabeth, Red Lenin. 

Hầu hết các ngân hàng có thể sẽ không thể tìm ra. 

Một nửa trong số đó được rút thủ công và một nửa được đổi trong hệ thống. 

Cuối cùng, một số máy in lớn hơn đã được xây dựng và Li Daniu hiện đang chuẩn bị tạo ra ngoại hối cho đất nước. 

Khi Li Daniu hoàn thành công việc của mình, đã hai giờ trôi qua. 

Lúc này, Tần Hoài Như đang ôm một bên chân mang tất đầy đặn của Lâu Tiểu Á, kẹp con rồng hai đầu vào giữa hai chân cô. Lâu Tiểu Á không khỏi co giật. 

Lâu Tiểu'e hẹn chiến đấu với Tần Hoài Nhu, nhưng cô không biết làm thế nào để sạc lại pin. Cô chơi với Li Daniu hàng ngày cho đến khi kiệt sức, đặc biệt là những bông hoa cúc, Li Daniu chơi rất nhiều đến nỗi chúng không thể gần nhau được nữa. 

Bây giờ, đừng nói đến việc tranh giành hậu môn với Tần Hoài Như, tôi khó có thể cầm được chiếc ghế đẩu của mình trong túi. 

Lần này Lâu Tiểu'e chỉ có thể cạnh tranh với Tần Hoài Nhu bằng âm đạo của mình, nhưng cô đã bị Tần Hoài Nhu đang chờ làm việc đè xuống. 

Tần Hoài Như đã không bỏ lỡ cơ hội tốt này để khẳng định quyền lực của mình và trực tiếp chơi đùa với Lâu Tiểu Á. 

Khoảng nửa giờ sau, đôi chân tất đen cỡ 38 của Tần Hoài Như giẫm lên khuôn mặt trắng nõn và dịu dàng của Lâu Tiểu Nga. Anh vặn nó vài lần, nhưng Lâu Hiểu Nga không có phản ứng. 

Hành động tiếp theo của Tần Hoài Như khiến Lâu Hiểu Nga cảm thấy vô cùng nhục nhã. 

Tần Hoài Như bế Lâu Hiểu Á lên như đang cầm nước tiểu, Lý Đại Nặc có thể nhìn thấy toàn bộ phần thân dưới của Lâu Hiểu Á. 

Rất nhiều lông mu dày của Lâu Tiểu'e đã ​​bị cạo đi. Âm đạo vốn dĩ hồng hào và thanh tú đã trở nên đỏ và sưng tấy sau khi bị âm đạo cũng thanh tú không kém của Tần Hoài Như cọ xát và bóp chặt. Kho thóc đầy đủ cũng bị kho thóc đầy đủ tương đương của Tần Hoài Như chơi đùa, rũ xuống. 

"Kẻ thù, hãy nhìn cô gái tư bản này. Lần này tôi đã dạy các bạn cách làm người tốt." Tần Hoài Như nhẹ nhàng bế Lâu Tiểu Á vào trong lòng. Lâu Tiểu'e xấu hổ đến mức không thể nói được gì để phản bác sau khi bị đối thủ dạy cho một bài học. 

Li Daniu giơ dương vật lên và nhắm vào âm hộ của Lâu Tiểu'e, người bị Tần Hoài Nhu dang rộng hai chân. 

"A a a a." Đó là Tần Hoài Như. Cô ôm Lâu Tiểu'e và ngạo nghễ đâm vào Li Daniu. Điểm nhạy cảm vốn đã bị tổn thương của Lâu Hiểu Á bị xâm chiếm một cách tàn nhẫn, cô phát ra một tiếng kêu ngọt ngào. 

"Đừng giả vờ ngốc nữa? Anh Daniu nói, sau chiến tranh nếu biểu hiện tốt sẽ cho người khác điểm mười đen lớn. Chị Tiểu Nga, chị nhất định phải hợp tác với chị của mình." Tần Hoài Nhu nói và bắt đầu hợp tác với Li Daniu để cưỡng hiếp Lâu Tiểu'e. 

Có lẽ là do Tần Hoài Như chơi đùa với cô hơi mạnh nên Lý Đại Địch đâm thẳng vào cơ thể Lâu Hiểu Á. 

Không còn sự tắc nghẽn như trước, âm đạo của Lâu Hiểu Á cũng không còn chút sức lực nào. 

Tần Hoài Như ôm lấy cái mông mập mạp của Lâu Hiểu Á, dùng sức đẩy về phía Lý Đại Nặc. Nó khác với tình dục bình thường. Vị trí này khiến Lâu Tiểu Á không hề cảm thấy vui sướng chút nào, chỉ thấy nhục nhã như kẻ thua cuộc. 

"Chị Tiểu Nga, tôi sẽ đổ thêm dầu vào lửa cho chị." Tần Hoài Như nhìn phản ứng của Lâu Tiểu Á như cá chết. Vì lợi ích của Big Black Ten, cô ấy lấy ra chiếc quần lót có thể mặc được với một dương vật giả bằng nhựa màu đen. 

Tần Hoài Như dùng Tiêu tiên sinh nhắm vào cửa sau Lâu Hiểu Ác, Lý Đại Nặc công kích Lâu Hiểu Á từ trước ra sau. 

Chưa đầy mười lăm phút, Lâu Tiểu'e đã ​​bị Li Daniu và Tần Hoài Nhu trêu chọc đến mức ngất đi. 

Tại thời điểm này, mâu thuẫn giữa Lâu Tiểu'e và Tần Hoài Nhu ngày càng trở nên căng thẳng trong những tháng tiếp theo. 

…

Một tuần sau, Lâu Tiểu Á lại khiêu chiến Tần Hoài Như, vẫn là so với hai đầu rồng tốt hơn. 

Tần Hoài Như vui vẻ đồng ý cuộc hẹn. Lần này, thay vì sử dụng con rồng hai đầu để trực tiếp đụ cô, cô lại đấu kiếm với một con rồng hai đầu trong cơ thể. 

Li Daniu cố tình trao đổi hai con rồng hai đầu trong hệ thống giống hệt nhau ngoại trừ màu sắc. 

Tần Hoài Như chọn con rồng hai đầu màu đen, Lâu Tiểu Nga chọn con rồng hai đầu màu hồng. 

Trên thực tế, cả hai người phụ nữ đều không có niềm tin tuyệt đối vào chiến thắng trong trận chiến tiếp theo. 

Tần Hoài Như đã sinh ba đứa con nên môi âm hộ của cô rất dày. Lâu Tiểu'e đã ​​không chú ý đến điều này trong trận đấu rồng hai đầu lần trước. Khi hai người phụ nữ ăn con rồng hai đầu vào cơ thể, môi âm hộ màu hồng của Lâu Tiểu'e đã ​​bị môi âm hộ dày đặc của Tần Hoài Như áp bức trong toàn bộ cảnh quay. 

Âm đạo của Lâu Tiểu'e được Li Daniu phát triển ít hơn so với Tần Hoài Nhu nên chật hẹp bất thường so với Tần Hoài Nhu. Nếu như không phải Lâu Hiểu Á mấy ngày nay cùng Lý Đại Nặc làm tình, lần trước kết quả cũng không biết. 

Vẫn ở nhà Li Daniu, Lâu Tiểu'e chỉ mặc một chiếc tất màu da thịt. Cô từ từ đưa con rồng hai đầu màu hồng vừa ngâm nước ấm vào trong âm đạo, cuối cùng lộ ra khoảng một nửa. 

Đôi chân đi tất màu da thịt của Lâu Tiểu Á khẽ run lên, hiển nhiên con rồng hai đầu khiến cô cảm thấy có chút khó chịu. 

Đối diện cô là Tần Hoài Như, người chỉ đi tất đen và đã nhét một nửa con rồng hai đầu màu đen vào âm đạo của cô. 

Hai người phụ nữ xinh đẹp kiêu hãnh dang rộng chân và từ từ tiến lại gần nhau. 

Khi hai con rồng hai đầu đang dần ép vào nhau, hai người phụ nữ bất ngờ phát huy sức mạnh và tấn công trực tiếp vào Maimang bằng đầu kim. 

"A, đĩ điếm, chết tiệt tôi đi." Con rồng hai đầu màu hồng của Lâu Hiểu Á nhét một phần nhỏ vào cơ thể cô, đôi chân mang tất màu thịt của cô duỗi thẳng và lắc lư hướng lên trời. 

"Ôi, ôi, ôi, ôi, ôi." Âm hộ của Tần Hoài Như không chặt chẽ như của Lâu Hiểu Á, con rồng hai đầu màu đen gần như hoàn toàn đắm chìm trong cơ thể Tần Hoài Như, chỉ lộ ra năm sáu centimet. 

Tần Hoài Như khổ sở ngã xuống giường, thân hình to lớn. 

Lâu Hiểu Nga chậm rãi đứng dậy, chỉ thấy Tần Hoài Như vẫn đang co giật, không còn sức đứng dậy chiến đấu. 

Lâu Hiểu Á hai tay ôm lấy cặp mông đầy đặn của Tần Hoài Như, để cho con rồng hai đầu màu đen và con rồng hai đầu màu hồng lại áp vào nhau. 

Nửa giờ tiếp theo. 

Lâu Tiểu Á cười hung ác, lắc lắc cặp mông béo, trong khi con rồng hai đầu màu hồng nhịp nhàng đánh bại con rồng hai đầu màu đen. 

Theo động tác của Lâu Tiểu Á, Tần Hoài Như ở dưới Lâu Tiểu Nga không khỏi rên rỉ. 

Trò chơi này vẫn chưa kết thúc cho đến khi Tần Hoài Như phun ra con rồng hai đầu màu đen. 

Lâu Tiểu'e lấy ra một chiếc dao cạo nhỏ sắc bén và giẫm lên khuôn mặt thanh tú của Tần Hoài Như bằng bàn chân dài 38 thước của cô. 

Anh thấy đối thủ của mình chỉ đang co giật một cách vô thức. 

Lâu Tiểu'e trực tiếp dùng dao cạo phần thân dưới của Tần Hoài Nhu. 

Lần trước cũng giống như vậy, nhưng người được đón chính là Tần Hoài Như. 

Đây là lần đầu tiên chơi với bạch hổ. Dù là nhân tạo nhưng Lý Đại Liên lại vô cùng hưng phấn. Lần này anh và Lâu Tiểu Á chơi cùng nhau suốt hai tiếng đồng hồ. 

Tần Hoài Như nghỉ ngơi ba bốn tiếng, vẫn không dậy nổi về nhà, liền ngủ ở nhà Lý Đại Nương cả đêm. 

Tần Hoài Nhu một lần nữa hẹn gặp Lâu Tiểu'e, và cuộc đọ sức sẽ được tổ chức vào chủ nhật tuần sau. Lâu Hiểu Á cũng tràn đầy tự tin, không hề tỏ ra sợ hãi, đề nghị đấu một trận thật tốt với Tần Hoài Như. 

Một tuần nữa trôi qua, hai người phụ nữ xinh đẹp chỉ mặc tất chân muốn đánh nhau, nhưng vì quá quen thuộc nên xấu hổ không dám trực tiếp ra tay.

Vì vậy Li Daniu đề xuất đấu tranh tình dục. Không cần đánh hay cào, mà hắn chỉ dùng thể lực để hạn chế cử động của đối phương, sau đó bổ sung các phương pháp đấu tranh tình dục. Cuối cùng, người xịt nhiều lần và không thể chiến đấu được nữa là người thua cuộc. 

Để tăng thêm hứng thú, Li Daniu đã chuẩn bị đồ lót dương vật giả không đáy cho hai mỹ nhân, để hai mỹ nhân dạy cho nhau một bài học với dương vật giả. 

Lâu Hiểu Á vừa mới mặc quần lót có dương vật giả thì Tần Hoài Như bất ngờ tấn công cô từ phía sau. 

Anh ta giữ háng Lâu Tiểu'e, mặc quần lót có dương vật giả màu đen và nhắm vào âm đạo của Lâu Tiểu'e. 

Tần Hoài Như lần này đâm Lâu Tử rất mạnh, khiến Lâu Hiểu Á kêu lên đau đớn. 

“Ừ, cậu thật buồn cười.” Tần Hoài Như cười ngọt ngào nói: "Tiểu Nga tỷ, hôm nay cứ tận hưởng đi, hôm nay ta sẽ cho ngươi vui vẻ." Lâu Hiểu Nga giãy dụa mấy lần, nhưng Tần Hoài Như ôm rất chặt, cô chỉ có thể hy vọng Tần Hoài Như đang bận tấn công sẽ cạn kiệt sức lực. 

Tần Hoài Như đã sớm chuẩn bị dạy cho Lâu Hiểu Á một bài học. 

Mấy ngày nay Tần Hoài Như đang khôi phục năng lượng. Lúc đầu, vì cơ thể Lâu Hiểu Á tương đối khô ráo nên động tác của cô rất chậm chạp. Sau đó, sau khi Lâu Hiểu Á bắt đầu tiết ra chất lỏng, Tần Hoài Như liền tăng tốc và tăng tốc không chút kiêng dè. 

Nửa giờ sau, Tần Hoài Như hai chân mềm nhũn, ngồi xuống trên giường. 

Lâu Hiểu Á đã bị Tần Hoài Như làm tình, cô nằm bất động trên giường. 

Lần này Tần Hoài Như đâm thật mạnh vào Lâu Tử rồi dùng dao cạo Lâu Hiểu Á thành một con hổ trắng giả. 

Lâu Tiểu'e thầm ghét Tần Hoài Nhu vì cuộc tấn công lén lút vô liêm sỉ của anh ta. Cô làm theo, khoác một chiếc bao tải lên người Tần Hoài Như và buộc lại. Lâu Tiểu'e lấy ra chiếc quần lót dương vật giả mà lần trước cô chưa nếm thử âm hộ của đối thủ và đâm thật mạnh vào Tần Tử. 

Tần Hoài Như là người chịu thiệt. Khi Lou Xiao'e và Li Daniu quan hệ tình dục, anh ta đã trói tay Lâu Tiểu'e bằng dây gai dầu. 

Tàn nhẫn hơn nữa là Tần Hoài Như đã kéo Lâu Hiểu Á ra khỏi giường, sau đó dùng sợi dây gai thừa luồn vào giữa hai chân Lâu Hiểu Á rồi dùng cả hai tay dùng sức nhấc nó lên. 

Lúc đó Lâu Hiểu Ác khóc lớn, còn Tần Hoài Như lại cười lớn. 

Đêm đó, khi Lý Đại Liên đang đẩy Tần Hoài Như lên xe của ông già, Lâu Tiểu Nga đã trực tiếp nhét chiếc tất cô mang vào miệng Tần Hoài Như. Trong khi Tần Hoài Như đang nhét chiếc tất vào miệng, Lâu Tiểu Nga đã đá vào mặt Tần Hoài Như nhiều lần cho đến khi Tần Hoài Như bất tỉnh. 

Li Daniu thấy hai người phụ nữ xinh đẹp ngày càng trở nên quá khích nên đã dừng mâu thuẫn giữa họ và đồng ý rằng họ sẽ giải quyết mâu thuẫn trên giường vào tháng tới. 

Tuy nhiên, Tần Hoài Nhu đề xuất rằng để thuyết phục Lâu Tiểu'e, tất cả những người bạn thân nhất của Li Daniu nên cùng nhau đến xem trận chiến. 

Tần Hoài Nhu ban đầu muốn thể hiện sức mạnh của mình với Vương Thôi và Lương Lạp Đệ, nhưng một nhóm Anh Anh Yến Yến do Li Daniu dẫn đầu đã khiến Tần Hoài Nhu mất cảnh giác. 

…

Lần này vì có quá nhiều người đến. 

Địa điểm thi đấu được Li Daniu sắp xếp tại căn cứ bí mật của anh ở vùng nông thôn. 

Giữa nhà có một chiếc giường gỗ lớn ngay khi vừa bước vào cửa. 

Li Daniu ôm Hà Vũ Vũ khỏa thân và Đinh Thu Nam khỏa thân. Bên dưới anh ta là Vũ Hải Đường khỏa thân và chị dâu khỏa thân Hoàng Phương, những người đang dùng cái miệng nhỏ giật con gà trống. 

Vũ Lý và vợ Hoàng Thôi mỗi người ngồi ở góc giường vì cả hai đều đang mang thai. 

Lương Lạp Đệ đang ngồi cạnh Hoàng Thôi. Kể từ chiến thắng trước Tần Hoài Nhu lần trước, Li Daniu đã tăng lương cho Lương Lạp Đệ. Gần đây, Lương Lạp Đệ đặc biệt chú ý đến Li Daniu. 

Chị dâu Hoàng Phương và vợ Hoàng Thôi cách nhau hai tuổi. Mọi người trong gia đình đều biết về cô và Li Daniu. 

Vì Li Daniu đi công tác ở Huangjiacun nên hai chị em Hoàng Thôi và Hoàng Phương vào buổi tối lần lượt vào phòng Li Daniu, Li Daniu liên tiếp ăn thịt hai cô con gái nhỏ. 

Để tranh giành vị trí vợ trưởng, hai chị em đã đấu tranh suốt đêm. Cuối cùng, Hoàng Thôi, người trưởng thành hơn về thể chất, đã thắng cô và cưỡng hiếp em gái cô vào háng. 

Nhưng hình thể và kỹ năng của Hoàng Phương cũng rất tốt. Li Daniu đã trao đổi hai hạn ngạch công việc để gia đình Huang nhắm mắt làm ngơ, vì vậy Hoàng Phương sống trong căn cứ bí mật của Li Daniu ở vùng nông thôn. 

Vì Li Daniu đã cho đi quá nhiều để thỏa mãn sự phù phiếm của bản thân nên chị em Yu đã cùng nhau bay theo hai chiếc đồng hồ. Để chọn đồng hồ trước, hai chị em thậm chí còn phải đấu vật, Vũ Lý nhỉnh hơn một chút. 

Hơn nữa, Vũ Lý đã sớm từ chối người mai mối nên cô vẫn chưa kết hôn. 

Hà Vũ Vũ ngất đi vì đói trên đường, thi thể của anh được Li Daniu nhặt lên. 

Một tô thịt kho và hai chiếc bánh bao lớn màu trắng. Bởi vì lúc đó Hà Vũ Vũ đã ăn quá nhiều nên ngày hôm đó anh đã mất trinh và bị Li Daniu bắn phá. Anh ta thực sự đã bị Li Daniu đụ và nôn mửa. 

Gia đình Đinh Thu Nam hết lương thực, Li Daniu đã lợi dụng điều đó. 

Bác sĩ nhỏ đã bị Li Daniu cướp trinh tiết tại nhà riêng của mình, hóa ra đó là một cái vòi, phun khắp nơi. 

Một số phụ nữ trẻ đẹp, mỗi người đều có công trạng riêng. 

Li Daniu ngắm nhìn khung cảnh tuyệt đẹp trước mặt không chớp mắt. 

Tần Hoài Như vẫn chỉ mang tất đen, Lâu Tiểu Nga cũng chỉ mang tất màu da thịt. 

Trước mặt nhiều người như vậy, hai người không thể buông tay. 

Lúc này, Hoàng Phương và Vũ Hải Đường bất ngờ lao vào đánh nhau vì tranh giành gà trống. Vũ Hải Đường nắm tóc Hoàng Phương và bắt đầu xé nó. Hoàng Phương không chịu thua kém cũng trả đũa và xé tóc Vũ Hải Đường. 

Li Daniu tức giận và tát mạnh vào mông họ. 

"Bạn đang làm gì vậy? Bạn vẫn còn chiến đấu à?" Li Daniu ấn hai người đẹp xuống, để Vũ Hải Đường nằm trên giường, và đặt Hoàng Phương lên người Vũ Hải Đường, để môi âm hộ của họ được ép chặt vào nhau. 

Li Daniu bật chế độ Teddy. 

Đầu tiên, anh ta đụ Vũ Hải Đường, người đang gây rắc rối, sau đó đưa con cặc ướt át của Haitang vào Hoàng Phương, sau đó trải rộng đôi môi lồn của Hoàng Phương và Vũ Hải Đường, cho phép hai người hôn nhau từ bên dưới. 

Có lẽ vì mâu thuẫn giữa Vũ Hải Đường và Hoàng Phương mà bầu không khí khó xử đã bị phá vỡ. 

Tần Hoài Như và Lâu Hiểu Á cũng bắt đầu chậm rãi tiếp cận nhau. 

Bàn tay giơ lên ​​của Tần Hoài Như nắm lấy bàn tay giơ lên ​​của Lâu Tiểu Nga. Đây là một cuộc cạnh tranh sức mạnh. 

Tần Hoài Như có lười biếng thế nào đi nữa, cô vẫn là nữ công nhân trong xưởng. Sức mạnh của cô mạnh hơn rất nhiều so với đại tiểu thư Lâu Tiểu'e, người không siêng năng chân tay. Tần Hoài Như dùng sức ấn mạnh, Lâu Tiểu Nga lùi về phía sau, vấp chân ngã xuống giường. 

Lâu Tiểu Á vừa đi lên liền bị Tần Hoài Như đẩy lên giường. 

Đối mặt với Tần Hoài Như đang muốn cưỡi lên cô, Lâu Tiểu Nga đá vào đôi chân thịt của cô nhằm ngăn cản anh ta, nhưng không có tác dụng. 

Tần Hoài Như ngồi vững vàng trên người Lâu Hiểu Á, dùng nắm đấm đấm vào vựa lúa của Lâu Hiểu Á. 

Lâu Tiểu'e vùng vẫy và ngẫu nhiên tát vào người Tần Hoài Như. 

Tần Hoài Như đau đớn, đôi chân đi tất đen của cô giẫm thẳng lên cổ tay Lâu Tiểu Á. 

Ở tư thế này, Lâu Tiểu'e hoàn toàn không thể cử động tay. 

Lúc này Tần Hoài Như cũng không vội đánh đối thủ. Thay vào đó, cô đưa tay ra nắm lấy kho thóc đầy đặn của Lâu Hiểu Á, dùng ngón trỏ của cả hai tay ấn vào núm vú to bằng quả táo tàu để bóp nát. 

"Ôi, con điếm dâm đãng." Lâu Tiểu'e vùng vẫy, đá vào đôi chân thịt của mình. 

"Tôi nghĩ cô chính là con khốn đã rên rỉ khi tôi chơi với cô ấy." Tần Hoài Như vừa nói vừa ấn vào núm vú Lâu Tiểu Á thêm hai lần nữa. Li Daniu nhìn thấy máu sôi lên, Hoàng Phương và Vũ Hải Đường cũng hét lên. 

Ngay sau lần cao trào đầu tiên của Hoàng Phương. Thế trận bên phía Tần Hoài Như đã thay đổi. Tần Hoài Như một tay trêu chọc kho thóc của Lâu Hiểu Á, một tay đưa ra phía sau, sờ soạng âm hộ của Lâu Hiểu Á.

Lúc này, Tần Hoài Như thân thể có chút nghiêng. Lâu Hiểu Á nhân cơ hội này dùng đôi chân lụa móc vào cổ Tần Hoài Như, thoát khỏi mỹ nhân đang cưỡi trên người hắn. 

Lâu Tiểu Nga điên cuồng dùng đôi chân lụa của mình đá vào Tần Hoài Như: "Đá chết anh, đá chết anh." Tần Hoài Như cũng dùng đôi chân lụa đen của mình chống trả: “Xem ta đá chết ngươi.”

Lâu Tiểu'e nhìn thấy Tần Hoài Như không đến gần mà đang đá cô nên cố tình đá vào phần dưới cơ thể của Tần Hoài Như. 

Tần Hoài Như cũng nhìn ra ý đồ của Lâu Tiểu Nga. Cô không hề sợ hãi mà chỉ dang rộng đôi chân đi tất đen để khiêu khích. 

Lâu Tiểu'e cũng dang rộng đôi chân đầy đặn và lắc cặp mông đầy đặn của mình hai lần. 

Bàn chân phải mang tất đen của Tần Hoài Như giẫm lên âm hộ còn chưa mọc đầy lông của Lâu Tiểu Nga. 

Cùng lúc đó, bàn chân phải đầy thịt của Lâu Tiểu Á cũng giẫm lên âm hộ cũng không có lông của Tần Hoài Như. 

Hai người phụ nữ xinh đẹp đang thủ dâm lẫn nhau cùng một lúc. Lâu Hiểu Á dùng ngón chân cái thọc mạnh vào âm đạo của Tần Hoài Như, trong khi Tần Hoài Như dùng hai ngón chân nhéo vào âm vật của Lâu Hiểu Nga rồi xoa bóp. 

Đột nhiên, tình thế chiến đấu vô cùng căng thẳng. 

…

Sau khi Hoàng Phương đạt đến cao trào, Li Daniu tập trung làm tình Vũ Hải Đường dưới sự chỉ đạo của Hoàng Phương. 

Vũ Hải Đường cũng không phải là người dễ dãi. Hắn mới cùng Hoàng Phương Ti đánh nhau một hồi, hiện tại vẫn còn ôm hận. 

Nhìn Hoàng Phương thân thể tê liệt, Vu Hải Đường vươn tay nắm lấy Hoàng Phương ngực, nhào nặn thật mạnh, dùng cái miệng nhỏ nhắn hôn lên miệng Hoàng Phương, rồi đưa chiếc lưỡi nhỏ bé của mình vào trong miệng Hoàng Phương. 

Hoàng Phương tuy không còn sức để quan hệ tình dục với Li Daniu nhưng cô vẫn có đủ sức mạnh để chống trả sự hung hãn của Vũ Hải Đường. 

Hoàng Phương hôn lại Vũ Hải Đường, giữ vựa thóc của Vũ Hải Đường bằng cả hai tay. 

Cùng với sự hợp tác của Li Daniu, Vũ Hải Đường đã đầu hàng trong vòng vài giây. 

…

Tần Hoài Nhu quả thực là chỗ dựa lạc quan nhất của Li Daniu. Chiều cao, cân nặng và sự dẻo dai của cô đều đứng đầu trong số các phụ nữ của Li Daniu và chỉ có Lương Lạp Đệ mới có thể cạnh tranh với cô. 

Xét về điều kiện khó khăn thì chỉ có hoa cúc phía sau là điểm yếu nhưng kỹ năng của anh ấy ở các mặt khác lại rất tốt. 

Ví dụ như về footjob, Lâu Tiểu'e chỉ đâm mạnh trong gần mười lăm phút, và hiện tại tinh dịch tiết ra của Tần Hoài Như chỉ làm ướt ngón chân của Lâu Tiểu'e. 

Tần Hoài Như dùng ngón chân xoa bóp âm vật của Lâu Hiểu Á, để Lâu Hiểu Nga tích lũy khoái cảm trước, sau đó đưa ngón chân vào âm đạo của Lâu Hiểu Á. 

Tinh dịch của Lâu Tiểu'e bắn tung tóe khắp nơi. 

Tần Hoài Như đứng dậy khi Lâu Tiểu Nga không khỏi tức giận. 

Tần Hoài Như nắm lấy bàn chân phải đầy thịt của Lâu Tiểu Á, ngồi thẳng xuống phía âm đạo của Lâu Tiểu Nga. 

Môi âm hộ của Qin Hoài Như, vốn dày hơn một chút vì cô đã sinh con, ấn mạnh vào môi âm hộ tương đối mỏng manh của Lâu Hiểu Á. 

"Ahhh."

"Ôhhhhhh."

Tần Hoài Như dùng môi âm hộ dày đặc của mình không ngừng đè bẹp, xoa bóp, bóp bóp môi âm hộ mỏng manh của Lâu Hiểu Á ở bên dưới cô. 

Lông mu ngắn của hai người như những mũi kim đâm vào nhau, cảm giác nhoi nhói nhẹ khiến khoái cảm của hai người càng thêm mãnh liệt. 

Lâu Tiểu'e vùng vẫy và hét lên, đặt một chiếc chân lụa lên vai Tần Hoài Nhu, cố gắng đẩy Tần Hoài Nhu ra. 

Tần Hoài Như ôm chặt lấy cặp mông đầy đặn của Lâu Hiểu Á, cô sẽ không để Lâu Hiểu Á thoát khỏi sự kiềm chế của mình lần nữa. 

Lâu Tiểu'e rên rỉ, và dường như cô sắp đạt được cao trào khác. 

Đôi chân mang tất đen của Tần Hoài Như căng thẳng, chuẩn bị tránh đòn của Lâu Tiểu Nga. 

Tuy nhiên, khoảng năm phút sau, Lâu Tiểu Á vẫn chưa đạt đến cao trào, nhưng đôi chân tất đen của Tần Hoài Như đã hơi tê dại do bị bó cứng lâu ngày, bắt đầu run rẩy bất thường. 

Cú phản công của Lâu Tiểu'e rất kịp thời. Cô dùng hai tay nắm lấy chân Tần Hoài Như, kéo về phía mình. 

Tần Hoài Như ngồi xuống trên giường, đôi chân lụa đen tê dại bị cưỡng ép duỗi thẳng. 

Cơn đau khiến Tần Hoài Như hét lên. 

Lâu Tiểu Á đứng dậy. Tình trạng của cô ấy rất tệ, và một số chất lỏng sền sệt đang dần chảy ra từ phần dưới cơ thể cô ấy. 

Đối mặt với Tần Hoài Như vẫn đang xoa chân, Lâu Tiểu Nga không khỏi dè dặt. 

Anh ta trực tiếp leo lên trước mặt Tần Hoài Như, ôm lấy chân Tần Hoài Như, đưa đầu vào giữa hai chân Tần Hoài Như. 

Khả năng nói tiếng bụng của Lâu Tiểu'e không tốt lắm, điều mà Li Daniu nhận thức rõ. 

Đặc biệt, lưỡi của Lâu Tiểu'e quá rộng, ảnh hưởng đến sự linh hoạt của cô. 

Chỉ nói về nụ hôn, ngay cả Hà Vũ Vũ và Đinh Thu Nam, những người yếu đuối nhất trong số các cô gái, vẫn có thể ngang bằng với Lâu Tiểu'e. 

Lâu Tiểu'e gạt bỏ sự dè dặt của mình và điên cuồng liếm môi âm hộ dày của Tần Hoài Như. Đôi khi cô còn ấn mũi mình vào âm vật của Tần Hoài Như để xoa bóp. 

Tần Hoài Như túm tóc Lâu Hiểu Á, muốn cho Lâu Tiểu Á cảm thấy đau đớn, buông tay ôm lấy cặp mông đầy đặn của cô ra. 

Tuy nhiên, Lâu Tiểu'e cũng hiểu rằng nếu làn sóng tấn công này không thể đánh bại Tần Hoài Như, cô sẽ gặp bất lợi tuyệt đối trong trận chiến tiếp theo. 

Lâu Tiểu'e vẫn kiên trì. 

Cho dù Tần Hoài Như điên cuồng vỗ lưng Lâu Hiểu Á, cho dù Tần Hoài Như điên cuồng xé tóc Lâu Hiểu Á. 

Tài năng đấu tranh tình dục của Tần Hoài Như rất mạnh nên cô làm ngược lại, dùng hai tay ấn vào đầu Lâu Hiểu Á, “Vì anh thích liếm láp nên tôi sẽ để anh liếm bao nhiêu cũng được, khiến anh ngạt thở mà chết.”

Miệng và mũi của Lâu Hiểu Á bị hạ thân của Tần Hoài Như che lại, cô không thở được. Lâu Hiểu Á hoảng sợ tát vào mông mập mạp của Tần Hoài Như, nhưng sức lực của cô càng ngày càng yếu đi. 

"Ahhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh." Lâu Tiểu Nga duỗi ngón giữa thon dài của bàn tay phải, thọc sâu vào hậu môn của Tần Hoài Như. 

Tần Hoài Như buông tay ra khỏi đầu Lâu Hiểu Á, ôm lấy mông cô và rên rỉ. 

Lâu Hiểu Nga không ngừng nỗ lực, dùng ngón giữa khuấy động trong hậu môn của Tần Hoài Như. 

"Được rồi, mọi người hãy nghỉ ngơi đi." Li Daniu kết thúc một đấu hai, tóm lấy Hà Vũ Vũ, ấn anh ta xuống giường và bắt đầu thực hiện thử thách ba sát thương. 

Nhìn thấy Lâu Tiểu Á chơi đùa với hậu môn của Tần Hoài Như, Tần Hoài Như ánh mắt hung dữ, đưa tay kéo lỗ tai Lâu Tiểu Nga. 

"Uuuuuuuuuuuuuuuuuu" Tần Hoài Nhu đã khóc khi nghe tin Li Daniu tạm dừng trò chơi, che đi cặp mông đầy đặn của cô. 

Lâu Hiểu Nga buông Tần Hoài Như ra, nói: "Ồ." Cô vừa bị chân của Tần Hoài Như đụ, âm đạo bị bầm tím sưng tấy, tai cô có chút sưng tấy và đau đớn do vết rách của Tần Hoài Như. 

Thời gian nghỉ ngơi là mười lăm phút, Lâu Tiểu Nga đi rửa đôi bàn tay nhỏ bé dính đầy phân hoa cúc của Tần Hoài Như. Tần Hoài Như không ngừng che cái mông béo của cô lại, nhẹ nhàng xoa xoa. 

Mười lăm phút trôi qua trong chớp mắt. 

Tần Hoài Như còn chưa hoàn toàn bình phục. Mỗi bước đi của cô đều khiến hậu môn cô ngứa ran. Cô cau mày và từ từ bước về phía giữa giường. 

Tình trạng của Lâu Tiểu'e cũng không tốt. Đôi chân run rẩy của cô đang từng bước một tiếp cận Tần Hoài Như. 

"A a a. Đừng nhanh như vậy, nhanh lên, ta sắp chết rồi." Hà Vũ Vũ đá đôi chân thon thả của mình để đạt đến đỉnh điểm ham muốn. 

Như ra hiệu, Tần Hoài Như và Lâu Tiểu Nga đồng thời lao về phía nhau. 

Tần Hoài Như dựa vào sức mạnh của mình hơn đối thủ mà ôm lấy vai Lâu Hiểu Á, định ném Lâu Tiểu Á lên giường lần nữa. 

Lâu Tiểu Nga lại dùng một biện pháp khác, dùng hai tay nắm lấy vựa thóc của Tần Hoài Như, nhào nặn thật mạnh, khiến hai cái bánh bao nhân thịt đầy đặn nhanh chóng biến thành nhiều hình dạng khác nhau khi cô dùng tay nhào nặn. 

"A a a a." Tần Hoài Như hét lên, ôm lấy cổ Lâu Tiểu Á, vặn vẹo thân thể cô, ép cô quỳ xuống dưới mình. 

Tay trái Lâu Tiểu Á ôm lấy vòng eo không hề thon gọn của Tần Hoài Như, tay phải vươn tới âm đạo của Tần Hoài Như. 

Thân dưới của Tần Hoài Như bị xâm phạm, cánh tay đang ôm Lâu Hiểu Á không khỏi buông lỏng. 

Lâu Hiểu Nga nhân cơ hội thoát khỏi sự trói buộc của Tần Hoài Như, hai tay nắm lấy háng Tần Hoài Như rồi nhấc lên. 

Chân của Tần Hoài Như nhấc lên khỏi mặt đất, đầu gối Lâu Tiểu Nga ở bên dưới cô. 

Lâu Tiểu'e buông tay ra, âm đạo của Tần Hoài Như đập mạnh vào đầu gối của Lâu Tiểu'e. 

"Ôi, ôi, ôi." Kỹ năng chiến đấu của Lâu Tiểu'e vẫn chưa đủ tốt, âm đạo của Tần Hoài Nhu đã chạm vào đùi Lâu Tiểu'e. 

Dù rất đau nhưng Tần Hoài Như vẫn còn sức để chống trả. 

Nếu Lâu Tiểu'e để âm hộ của Tần Hoài Nhu đập vào đầu gối của cô ấy, trò chơi sẽ kết thúc. 

Tần Hoài Như nằm trên giường, ôm lấy vết thương vùng kín, khe khẽ nức nở. 

Lâu Tiểu'e ôm lấy cặp mông béo của Tần Hoài Nhu, một lần nữa đưa chiếc lưỡi tội lỗi của mình vào âm đạo của Tần Hoài Nhu. 

…

Li Daniu ấn vào chân Đinh Thu Nam và ấn vào vai cô. 

Li Daniu bắt đầu tiến về phía bốn vụ giết chóc. 

Vị bác sĩ nhỏ nhìn khung cảnh dâm dục xung quanh, phần thân dưới đã ướt đẫm và trơn trượt. 

Âm đạo cũng hoan nghênh sự xâm nhập của con cặc của Li Daniu. 

"Ừm."

Tiếng rên rỉ của Tần Hoài Như và Đinh Thu Nam đến rồi đi. Nó giống như một cuộc thi vậy. Đinh Thu Nam vừa bị Li Daniu đụ và phát ra âm thanh ôi. Tần Hoài Như bị Lâu Hiểu Á liếm, ngay sau đó liền rên rỉ. 

Tần Hoài Như lại đạt đến cao trào, toàn thân mềm mại co giật. 

Lâu Hiểu Á đỡ Tần Hoài Như ngồi dậy. 

“Bây giờ đến lượt cậu phục vụ tôi.” Lâu Tiểu'e nói, nắm lấy mái tóc đen dài của Tần Hoài Nhu và cố gắng bóp nghẹt Tần Hoài Nhu bằng âm đạo của cô. 

Tần Hoài Như vẫn còn sức đánh trả. Cô ấy đang chờ Lâu Hiểu Á bộc lộ khuyết điểm của mình, hiện tại chính là cơ hội tốt. 

Tần Hoài Nhu luôn tự hào về kỹ năng nói và lưỡi của mình. Hiện tại Lâu Hiểu Á đã đưa âm đạo của mình đến trong miệng Tần Hoài Như, sao cô có thể không đối xử tốt với anh ta được? 

Tần Hoài Như quỳ ở trên giường, ôm lấy cái mông đầy đặn của Lâu Hiểu Á, vùi đầu vào phần thân dưới của Lâu Hiểu Nga, thè chiếc lưỡi mảnh mai của mình ra, đâm thẳng vào trong động Đào Nguyên đầy nước của Lâu Hiểu Nga. 

Kỹ năng nói của Tần Hoài Nhu rất xuất sắc. Lưỡi cô khuấy động vài lần trong âm đạo của Lâu Tiểu Á, cảm nhận được phản ứng của cơ thể Lâu Tiểu Á. 

Lâu Hiểu Á thấy Tần Hoài Như vẫn không chịu nhận thua, dám liếm chính mình. 

Lâu Hiểu Á trực tiếp giơ tay tát Tần Hoài Như trên giường.

"À!" Tần Hoài Như bị một cái tát của Lâu Tiểu Á choáng váng. Cô ấy che khuôn mặt xinh đẹp của mình năm vệt máu và ngơ ngác nhìn Lâu Tiểu Nga. 

Lâu Tiểu Á ngồi lên mặt Tần Hoài Như. 

"Vì ngươi không trung thực nên ta sẽ trừng phạt ngươi ngay bây giờ."

Lâu Hiểu Á nằm trên người Tần Hoài Như, hai mỹ nữ bắt đầu liếm âm hộ của nhau. 

Mặc dù kỹ năng làm tình bằng miệng của Tần Hoài Như là hạng nhất nhưng Lâu Hiểu Nga lại ở vị thế vượt trội và lợi thế về địa lý, Lâu Hiểu Nga đưa những ngón tay tội lỗi của mình vào hậu môn của Tần Hoài Như. 

Lưỡi của Tần Hoài Như thọc vào lỗ mật của Lâu Tiểu Á, thỉnh thoảng lại khuấy động, nghiến răng, co giật hai lần. 

Cô ấy tốt hơn Lâu Tiểu'e, người chỉ có thể điên cuồng liếm môi âm hộ của Tần Hoài Như một chút. 

Lâu Tiểu Á rên rỉ khi bị liếm, Tần Hoài Như toàn thân run rẩy khi ngón tay Lâu Tiểu Á xoa bóp hậu môn của cô. 

Trong lúc nhất thời, hai mỹ nữ lâm vào bế tắc. Đinh Thu Nam cũng bị Li Daniu giết bốn lần. Li Daniu chưa kịp thở thì đã bị Lương Lạp Đệ đè xuống giường. Nữ cưỡi ngựa trên đỉnh, Lương Lạp Đệ là một phụ nữ trưởng thành, biết chơi bời. 

Ước chừng nửa giờ sau, Lý Đại Nặc giết được năm mạng. 

Tần Hoài Nhu và Lâu Tiểu'e cũng có những thay đổi. 

Tần Hoài Như ở vị trí thấp hơn. Để đưa lưỡi vào âm đạo của Lâu Tiểu'e, anh phải thăm dò đầu cô. Ngẩng đầu thời gian dài thật quá sức với cổ Tần Hoài Như. Tần Hoài Như vừa nằm xuống nghỉ ngơi, cục diện trận chiến trong nháy mắt đã thay đổi. 

Không có sự tấn công của Tần Hoài Như, Lâu Tiểu Nga càng dùng lưỡi liếm càng điên cuồng, dùng ngón giữa bên phải của Tần Hoài Như càng điên cuồng khuấy động hậu môn. 

"Ưuuuuuuuuuuuuuuuu" Tần Hoài Như cắn môi, cố gắng hết sức không để mình phát tiết. 

Tần Hoài Như chịu đựng một lúc, mới đưa tay ôm lấy âm đạo của Lâu Hiểu Á. 

Lâu Hiểu Á bị ngón tay của Tần Hoài Như xâm nhập, động tác không khỏi chậm lại. 

Ngay khi Lâu Tiểu'e chậm lại, nhịp tấn công của Tần Hoài Như bắt đầu nhanh hơn. 

"Ahhh, huh huh." Lâu Tiểu Á không khỏi rên rỉ. 

"Amu, xèo xèo, xèo xèo." Lâu Hiểu Á hít một hơi thật sâu, ngậm môi âm hộ của Tần Hoài Như vào miệng, mút thật mạnh. 

"Woooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooo chỉ đường chỉ đường chỉ đường cho mọi thứ." 

"Mẹ kiếp, ta biết cách mút." Tần Hoài Như hung hăng nói. 

Anh còn đưa môi âm hộ của Lâu Tiểu'e vào miệng và mút thật mạnh. 

Khoảng mười phút, Lâu Tiểu Nga bắt đầu trợn mắt, nước bọt chảy xuống âm đạo của Tần Hoài Như. Nước miếng của Tần Hoài Như trộn lẫn với tinh dịch của Lâu Hiểu Á chảy xuống khuôn mặt trắng trẻo và mềm mại của Tần Hoài Như. 

Nhìn trạng thái của hai mỹ nữ, người chiến thắng gần như sắp được công bố. 

"Uuuuuuuuuuuuuuu"

"Woooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooo" hai người phụ nữ xinh đẹp gần như cùng kêu lên. Họ bóp mạnh vào cặp mông đầy đặn của nhau khiến hai bên mông đều run lên. 

"Có phải là cà vạt không?" Li Daniu nhìn thấy Tần Hoài Nhu và Lâu Tiểu'e đều bất động. 

Lúc này, Tần Hoài Như duỗi đôi chân lụa đen ra, đá Lâu Hiểu Á ra khỏi người cô, từ từ đứng dậy. 

Lâu Tiểu Nga đặt tay lên giường, cố gắng đứng dậy. 

Lúc này, một chiếc chân tất đen đầy đặn giẫm mạnh lên ngực Lâu Tiểu Á. 

"Chó cái, có vẻ như tôi đã thắng." Tần Hoài Như cúi đầu nhìn Lâu Tiểu Á dưới chân cô với nụ cười quyến rũ. 

"Nó vẫn chưa kết thúc." Lâu Hiểu Á dùng hết sức lực giữ lấy đôi chân lụa đen đang giẫm lên mình của Tần Hoài Như, lật nhào Tần Hoài Như. 

Hai người đẹp vừa rách vừa lăn lộn trên giường. Trong phòng, tiếng hai mỹ nữ tát vào cơ thể thanh tú của nhau hòa lẫn với tiếng gầm gừ, rên rỉ của hai người. 

Động tác lăn của hai người cũng càng lúc càng chậm. 

Cuối cùng, một mỹ nữ cuối cùng cũng đè bẹp được đối thủ của mình. Người đẹp nắm lấy tay đối phương và ấn bộ ngực đầy đặn của mình vào mặt đối phương cho đến khi đối thủ dần mất sức vì thiếu oxy. 

"Anh Danuo, đi thôi." Người chiến thắng dùng chân đi tất đá vào ngực đối thủ đang bất tỉnh trên giường nhưng thấy đối thủ không phản ứng. Thế là anh vui vẻ chào người yêu. 

Li Daniu trực tiếp ôm lấy mỹ nữ, ôm mỗi chân cô trong chiếc tất đen thấm đẫm tinh dịch và mồ hôi của hai mỹ nữ, bắt đầu hành trình sáu sát của mình. 

Cuối cùng, Lâu Tiểu'e không thể lội ngược dòng và bị bộ ngực đầy đặn của Tần Hoài Như làm ngạt thở. 

Theo thỏa thuận giữa hai người, kẻ thua cuộc sẽ bị đối phương chơi đùa suốt một giờ. 

Tần Hoài Như thực sự đã kiệt sức, cô lao ra sau khi bị Li Daniu đâm ba năm nhát. 

Sáu lần giết của Li Daniu cũng rất miễn cưỡng. Con cặc của anh ta được đổ trực tiếp tinh dịch của Tần Hoài Như, tinh dịch phun thẳng vào cơ thể Tần Hoài Như. 

Tần Hoài Như toàn thân run lên, sau đó cả người nhẹ nhàng rúc vào trong ngực Lý Đại Nương. 

…

Tần Hoài Như lần này cảm thấy kiêu ngạo, hiện tại chính là lúc tận hưởng chính mình. 

Lâu Tiểu'e cũng là một người phụ nữ kiêu hãnh. Nếu cô ấy thua, cô ấy sẽ thua.

Tần Hoài Như ngượng ngùng dùng dây gai thô ráp hai tay Lâu Tiểu Á ra sau lưng, dùng đôi tất đen cô vừa mới dùng. 

"Đồ khốn, bây giờ hãy tận hưởng đi." Tần Hoài Nhu đầu tiên tát Lâu Tiểu'e hai cái, sau đó đá vào bụng Lâu Tiểu'e. 

Lâu Hiểu Á bị Tần Hoài Như đá ngã xuống giường. 

Tần Hoài Như mặc chiếc quần lót dương vật giả màu đen mà lần trước cô dùng để đụ Lâu Hiểu Á. 

"Lần này tôi muốn chơi trong một giờ." Tần Hoài Như lè lưỡi liếm môi, cười toe toét ném mình vào Lâu Tiểu Nga đang quỳ trên giường...

…

"Bạn nghĩ gì về điều này Li Daniu?" Trong phòng họp, người đứng đầu mặc áo dài Trung Quốc nói. 

Những người phía dưới đều nhìn nhau, trong tay là ảnh của Lý Đại Nương và những người phụ nữ khác nhau. 

Một bức ảnh cho thấy bàn tay của anh ta thò vào trong quần cotton của Tần Hoài Nhu và bóp chặt cặp mông béo ngậy của Tần Hoài Nhu. 

Một bức ảnh đang ôm vựa lúa của Vũ Hải Đường xuyên qua quần áo của cô ấy. 

Một bức ảnh cho thấy Hoàng Phương đang đi xe đạp và Hoàng Phương thọc tay vào quần của Li Daniu. 

Ngoài ra còn có người đang hôn Hà Vũ Vũ, ôm eo Đinh Thu Nam và cọ xát háng của anh ấy vào mông của đối phương. 

Người cuối cùng cởi trần, ôm Lương Lạp Đệ. 

Ngoài ra còn có một số thông tin cho rằng Li Daniu từng là đội trưởng đội tiền phương của Quân tình nguyện. 

Ở Nam Bang, lập công đức hạng ba mười lăm lần, công đức hạng nhì ba lần, và công đức hạng nhất một lần. 

Do bị giết quá nhiều trong chiến tranh, sau chiến tranh anh bị bệnh tâm thần liên miên nên tạm thời nhận công việc là đội trưởng đội an ninh tại Nhà máy cán thép Sao Đỏ. 

"Đồng chí Lý Đại Lợi, mặc dù phong cách cá nhân không tốt lắm, nhưng khi bị bệnh thì không xảy ra chuyện đó." Có người đã nói.

"Đúng, đúng, và các bạn cũng không biết về cha và ông nội của đồng chí Li Daniu. Trong cuộc phản công trước đó, ông nội của đồng chí Li Daniu đã chết. Trong thời gian giải phóng Đại hội toàn quốc lần thứ ba, cha của ông ấy đã chết. Bây giờ vì bệnh tật nên có lý do để làm một số việc vô lý."

"Cũng có thể là đầu óc mất khống chế, dù sao ta bị loạn thần kinh từng cơn."

Người đứng đầu phía trên ho hai lần. 

"Cuộc họp này không phải để kết tội đồng chí Li Daniu, và vấn đề về phong cách không phải là trách nhiệm của chúng tôi. Lần này là do tuần trước, đồng chí Li Daniu đã làm một số mẫu bằng cách trộn mực và làm giấy dựa trên một số đồng xu thu giữ được trên chiến trường. Chúng tôi đã bố trí cho một số đồng chí ở Hồng Kông đến các ngân hàng khác nhau để xác minh, nhưng không tìm thấy gì cả."

Nghe vậy, những người bên dưới đều hưng phấn. 

"Đội trưởng, chúng ta hãy nhanh chóng đưa đồng chí Li Daniu tới." Một người đàn ông mạnh mẽ đập bàn và hét lên. 

"Đúng, hiện tại chúng tôi thực sự cần máy mua ngoại giao." Người đàn ông cao gầy bên cạnh người đàn ông khỏe mạnh cầm kính lên. “Bây giờ chúng tôi có thể tự in được nên không lo bị người khác mắc kẹt”.

"Được rồi, lần này tôi có nhiệm vụ giao cho đồng chí Li Daniu. Hãy để anh ấy dẫn hai người đến đảo Hồng Kông để tìm hiểu thêm về ngoại tệ và mua một số thiết bị trong nước. Tình hình trên đảo Hồng Kông rất phức tạp và cần một vị vua quân sự như đồng chí Li Daniu." Đại thủ lĩnh lên tiếng. 

“Ngoài ra, đồng chí Lý Đại Lợi còn có khí chất quân đội, nên chúng ta cần chuẩn bị hai người bạn đồng hành đặc biệt để đánh lạc hướng người khác.”

Người đàn ông mạnh mẽ nói lớn. "Không cần tìm người khác, chúng ta trước đây tới chỗ quân Nhật bố trí điệp viên ngầm, chỉ có Lão Gia và Lão Hoàng."

"Già đội trưởng, Hoàng đội trưởng? Lão Bạch cũng có thể làm được." Người đàn ông cao gầy nói. "Nhưng ngoài việc là một kẻ xu nịnh, anh ta còn có thể phá hoại nên anh ta không thể làm gì khác."

“Vậy hãy nói về chuyện đó nhé.” Đại thủ lĩnh đưa ra kết luận. "Tháng sau sẽ giao cho hắn một nhiệm vụ, nhiệm vụ tên là Càn Long Tại Nguyên."


──────────────────────────────────────────────────
Chương 5 Chuẩn bị trước khi khởi hành, tân binh mổ xẻ nhau

"Tiêu Vũ Ngọc, ngươi chưa từng cùng nữ nhân khác đánh nhau sao?" Lần trước Tần Hoài Như đánh bại Lâu Hiểu Á, càng ngày càng kiêu ngạo, muốn độc chiếm Lý Đại Mỹ cả ngày. 

Kết quả là Li Daniu, người đã được hệ thống tăng cường nhiều lần, đã trực tiếp canh tác quá mức đất đai. Nếu hôm đó Hạ Ngọc Ngọc không đến nhà Lý Đại Nặc thu tiền sinh hoạt, Tần Hoài Như có lẽ đã bị đánh ngất xỉu. 

Tiểu Vũ Ngọc đồng thời dùng tay ba miệng giúp Tần Hoài Như nghỉ ngơi khoảng hai canh giờ. Cuối cùng, hắn giúp Tần Hoài Như lấy ra nước trắng. 

Tần Hoài Như đáp lại ân huệ và quyết định dạy cho Hà Vũ Nguyệt một số kỹ thuật đối phó với phụ nữ. 

Vì Hà Vũ Vũ không có kinh nghiệm đánh nữ nên Tần Hoài Như lo lắng sẽ tổn hại đến sự tự tin của Hà Vũ Vũ nên không đích thân dạy anh. 

Thay vào đó, anh quyết định tìm một người phụ nữ cũng không có kinh nghiệm đánh nữ làm đối thủ của Hà Vũ Vũ trong cuộc chiến trinh nữ của anh. 

Ngoài ra còn có một mục tiêu, bác sĩ nhỏ Đinh Thu Nam, người chưa bao giờ đánh nhau với người phụ nữ khác. 

Cả Hà Vũ Vũ và Đinh Thu Nam đều từng nhìn thấy nhau khỏa thân, ban đầu không có gì đáng xấu hổ. 

Ngoài ra, tôi muốn tìm Lương Lạp Đệ, người bạn tốt của Đinh Thu Nam, và báo lại cho Lương Tử, người đã thua Lương Lạp Đệ lần trước. 

…. 

Li Daniu đã nhận được nhiệm vụ từ phía trên và quyết định thành lập một đội ba người. 

Li Daniu cải trang thành một tên tội phạm trốn thoát khỏi Hồng Kông, và anh ta cũng có hai thuộc hạ, một người ngu ngốc và cẩn thận, người còn lại khéo léo và xảo quyệt. 

Sẽ tốt nhất nếu bạn quen thuộc với Li Daniu và có sự hiểu biết ngầm. 

Vì vậy, "Sinzhu, Damao. Tháng sau hai người sẽ đi công tác với tôi, mất khoảng một năm rưỡi." Li Daniu gọi Từ Đại Mao và Hà Vũ Chu đi uống nước trong căng tin của nhà máy cán thép. 

Căng tin ban đầu được dành cho cán bộ lãnh đạo. Dựa theo cấp độ, cấp độ của Li Daniu chỉ vừa đủ cao. 

Ngoài ra, Hà Vũ Chu là ông chủ căng tin của nhà máy cán thép nên đồ ăn anh ta ăn sẽ không tự hỏng. 

Nguyên liệu là thịt bò, thịt cừu và thịt lợn do anh trai thứ hai của Li Daniu, Phó giám đốc nhà máy Li, chuẩn bị cho tiệc chiêu đãi, đồng thời anh ấy đã chuẩn bị sáu món thịt và một món súp hải sản. 

"Anh Lý, một năm rưỡi có phải là quá dài không?" Hà Vũ Chu mất kiên nhẫn và trở nên lo lắng khi nghe tin anh sẽ đi công tác trong một năm rưỡi. “Hơn nữa, tôi vẫn chưa kết hôn.”

"Vâng, vâng, anh Lý. Vợ tôi vẫn chưa có thai." Từ Đại Mao nói, xoa tay và cười. 

"Đây là cấp trên giao cho chúng ta nhiệm vụ, nhiệm vụ nhất định phải tiếp quản, chúng ta trở về sẽ tốt cho ngươi, chờ Chu Ngốc trở về, ngươi sẽ là căng tin giám đốc, Đại Mao, bộ phận tuyên truyền giám đốc sẽ là của ngươi." Li Daniu khịt mũi.

"Không cần mặc cả, trong tháng này thu xếp nhà ở đi."

Hà Vũ Chu và Từ Đại Mao không nói gì sau khi nghe điều này. Họ vội vàng ăn xong rồi về nhà thu dọn hành lý. 

Hai người trở lại sân và bắt đầu thu dọn hành lý. 

Trở về Từ gia, Từ Đại Mao vừa trở về nhà lập tức bùng nổ. 

"A a a, ta là cha, ta sắp có một đứa con trai. Ta Hứa Đại Mạo không phải người vô gia cư, ta có một đứa con trai." Từ Đại Mao vội vã đến nhà Hà Vũ Chu. 

"Chu ngốc nghếch, mẹ tôi đang mang thai, tôi sắp được làm cha." Từ Đại Mao ngay lập tức tìm thấy tình yêu đích thực của mình Hà Vũ Chu. 

Nhìn thấy Từ Đại Mao khoe khoang với mình, Hà Vũ Chu cảm thấy tức giận. 

"Tốt nhất là anh nên thu dọn hành lý đi. Phải một năm rưỡi nữa anh mới được gặp lại con trai mình." Hà Vũ Chu tức giận nói và đẩy Từ Đại Mao ra khỏi cửa. 

…

Tất nhiên, việc Lâu Tiểu'e mang thai là do Li Daniu, người luôn khiến Lâu Tiểu'e vui vẻ. 

Đặc biệt là sau khi thua Tần Hoài Như lần trước, cô bị Tần Hoài Như dùng dương vật giả chơi nửa giờ, bị đôi chân tất đen của Tần Hoài Như cưỡng hiếp trong nửa giờ. Lâu Tiểu'e, người đang có tâm trạng tồi tệ, đã được Li Daniu an ủi vài lần bằng con cặc của mình trước khi dần dần khá hơn. 

Lâu Tiểu'e đang mang thai và Từ Đại Mao lại đi công tác. Vì vậy, Lâu Tiểu Á đã về nhà bố mẹ đẻ ở một thời gian cho đến khi sinh con. Ngôi nhà của Xu DaMao được chăm sóc bởi em gái của Xu DaMao, Từ Tiểu Mỹ, người vừa thực tập tại một nhà máy kéo sợi bông. 

Li Daniu đưa trước cho Lương Lạp Đệ, Tần Hoài Nhu và những người khác ba trăm nhân dân tệ mỗi người. 

Tôi ghé qua nhà máy kéo sợi bông và chào giám đốc nhà máy kéo sợi bông. Sau một hồi suy nghĩ, Hà Vũ Vũ sẽ là giám đốc bộ phận tuyên truyền của nhà máy kéo sợi bông. 

Đinh Thu Nam và Lương Lạp Đệ được biệt phái đến nhà máy cán thép và nói trước với Lý Đại Trang rằng anh luôn muốn leo lên. 

Hãy để mắt đến những em trai và em gái này. Anh trai của bạn đang đi làm nhiệm vụ. Khi Li Daniu trở lại, Yang, người đứng đầu nhà máy, đang đến Bộ Công nghiệp. Phó giám đốc nhà máy của bạn sẽ phải xóa phụ đề của ông ấy. 

…

Sau khi hoàn thành tất cả những công việc này, Li Daniu nhận được một bất ngờ do Lương Lạp Đệ và Tần Hoài Nhu chuẩn bị - một cuộc thi mổ xẻ tân binh giữa Hà Vũ Vũ và Đinh Thu Nam. 

Hiện tại, chỉ có Lương Lạp Đệ, Tần Hoài Nhu và Lâu Tiểu'e có những chiếc tất được Li Daniu trao đổi trong hệ thống. 

Đôi tất lụa đen của Tần Hoài Như, đôi tất lụa trắng của Lương Lạp Đệ và đôi tất lụa của Lâu Tiểu Á. 

Bởi vì Vương Thúy và những người đẹp khác không thường xuyên đánh nhau nên Lý Đại Mỹ tạm thời không được phép tiêu điểm để đổi tất trong trung tâm thương mại hệ thống. 

Đây là trận chiến chính thức đầu tiên giữa Hà Vũ Vũ và Đinh Thu Nam nên nó trang trọng hơn một chút. 

Mặc dù Đinh Thu Nam là một người đẹp băng giá trong mắt người ngoài nhưng màu sắc yêu thích của cô ấy là màu hồng, và việc mang tất màu hồng khiến cô ấy trông thật dễ thương. Hà Vũ Vũ thích màu xanh quân đội nên anh ấy cũng sắp xếp nó theo cách tương tự. 

Vì đây là lần đầu tiên con gái đánh nhau nên tôi lo lắng hai người đẹp trẻ tuổi sẽ không chịu nổi. 

Sau khi thảo luận với Tần Hoài Nhu và Lương Lạp Đệ, Li Daniu quyết định đánh những điều cơ bản cho đến khi một người trong số họ không thể đứng dậy được nữa. Người thua sẽ bị người thắng trừng phạt trong hai mươi phút. 

Có trận đấu khởi động trước trận đấu. Trận đấu khởi động là trận đấu không có luật lệ và có thể sử dụng bất kỳ dụng cụ phụ trợ nào. 

Thí sinh chỉ có thể là Lương Lạp Đệ vs Tần Hoài Nhu (Vũ Hải Đường và Hoàng Phương cũng đang mang thai). 

Vào các buổi sáng cuối tuần, địa điểm thi đấu là căn cứ bí mật của Li Daniu ở vùng nông thôn. Vẫn là những con người như vậy nhưng các thí sinh đã trở thành Lương Lạp Đệ trong chiếc tất lụa trắng và Tần Hoài Nhu trong chiếc tất đen. 

"Được rồi, đừng ngại ngùng như vậy, hai người không có mâu thuẫn gì, chỉ là thi đấu giao tiếp mà thôi." Li Daniu an ủi Đinh Thu Nam và Hà Vũ Vũ trong vòng tay của mình. Hai người đẹp trẻ tuổi ngượng ngùng vùi đầu vào trong ngực Lý Đại Lợi, thỉnh thoảng liếc nhìn nhau. 

Li Daniu nhéo đôi chân tất hồng và đôi chân tất xanh quân đội. Hai màu này rất hiếm. Nếu không có hệ thống thì ngay cả sau khi mở chúng cũng có thể không có sẵn. 

Đặt đôi chân đi tất của bạn lên háng, tựa vào đầu giường và để hai người mới tập footjob cho bạn. 

Nhìn hai người phụ nữ trưởng thành đang gây chiến với nhau ở giữa giường, Lương Lạp Đệ và Tần Hoài Nhu đều cảm thấy mâu thuẫn. 

Chiến thắng của Lương Lạp Đệ trước Tần Hoài Như lần trước luôn là cái gai trong lòng Tần Hoài Như. Lần này cô muốn nhổ cái gai ra. 

Lương Lạp Đệ không hề coi thường Tần Hoài Như. Họ đều là đối thủ cũ và cô vẫn hiểu rõ thủ đoạn của đối phương. 

Tần Hoài Như nhịn không được tức giận, giơ tay lên, chậm rãi nghiêng người về phía Lương La Địch. 

Lương Lạp Đệ không hề sợ hãi, cô cũng đưa tay ra nắm lấy hai tay Tần Hoài Như. 

Thực lực của Lương Lạp Đệ lớn hơn Tần Hoài Nhu, nhưng sau khi Tần Hoài Nhu được huấn luyện thêm sau khi thua Lương Lạp Đệ, khoảng cách sức mạnh giữa hai người bây giờ không còn lớn nữa. 

Tần Hoài Như và Lương La Địch giơ cao hai tay, ngón tay đan vào nhau. 

Lương Lạp Đệ muốn dùng cả hai tay đẩy Tần Hoài Như xuống giống như lần trước Tần Hoài Như đã làm với Lâu Hiểu Á. 

Tần Hoài Như đã chuẩn bị từ lâu. Theo sức mạnh của đôi tay Lương Lạp Đệ, cô lùi lại, giữ hai tay Lương Lạp Đệ bằng cả hai tay, co đôi chân lụa đen của mình và đá vào bụng Lương Lạp Đệ. Động tác này còn được gọi là thỏ đá đại bàng. 

Lương Lạp Đệ nhận được sự ra tay của Tần Hoài Nhu và bị đá ra xa. Tần Hoài Như không truy đuổi. Mặc dù Lương Lạp Đệ đang nằm trên giường nhưng đôi chân lụa trắng khỏe khoắn của cô đã được nâng lên. 

Lương Lạp Đệ nhìn chằm chằm Tần Hoài Như, chậm rãi đứng dậy. 

Sau khi Lương Lạp Đệ đứng dậy, cô thay đổi chiến thuật và trực tiếp nắm lấy kho thóc của Tần Hoài Như. 

Tần Hoài Như không hề né tránh, trực tiếp nắm lấy ngực của Lương La Địch. Suy cho cùng, việc né tránh trong trận chiến này là vô ích mà chỉ nâng cao tinh thần của đối thủ mà thôi. 

Lương Lạp Đệ nắm mạnh vựa lúa của Tần Hoài Nhu. Tần Hoài Như sắc mặt vặn vẹo, miệng há to, trong cổ họng phát ra một tiếng trầm thấp rên rỉ. 

Mặc dù Lương Lạp Đệ cũng bị Tần Hoài Như nhéo để phóng to bộ ngực, nhưng mỗi khi cô dùng sức, bàn tay đang ôm ngực của đối phương sẽ hơi lỏng ra. 

Lương Lạp Đệ chỉ đơn giản là dùng tay mạnh hơn, không chỉ nắm và véo mà còn kéo sang hai bên. 

Người đầu tiên không nhịn được chính là Tần Hoài Như. Cô buông tay Lương Lạp Đệ ra và đánh mạnh vào đôi tay đang giữ chặt kho thóc của Lương Lạp Đệ. 

Lương Lạp Đệ không làm tổn hại thêm vựa lúa của Tần Hoài Nhu. Suy cho cùng, mỗi tấc cơ thể của cô và Tần Hoài Như đều thuộc về Lý Đại Lợi. Vựa thóc của Tần Hoài Như đã bị cô làm biến dạng. Nếu cô ấy tiếp tục tấn công, sẽ rất tệ nếu nó bị hỏng. 

Tần Hoài Nhu đẩy Lương Lạp Đệ ra, nhẹ nhàng vuốt ve vựa lúa sưng tấy của cô khỏi sự véo của Lương Lạp Đệ, nước mắt không hài lòng chảy xuống. 

Lương Lạp Đệ sẽ không nhàn rỗi. Đầu tiên cô ấy vấp ngã và đặt đối thủ của mình lên giường. Cô kéo một trong những chiếc chân tất đen của đối thủ và giẫm lên âm đạo của cô, vốn đang không ngừng tranh giành con cặc của cô. 

Đầu tiên bước thật mạnh, sau đó chà nhẹ nhàng bằng gót chân trong năm hoặc sáu phút. 

Sau khi lặp lại điều này năm sáu lần, Tần Hoài Như bắt đầu lao tới và ngã xuống dưới chân Lương Lạp Đệ. 

"Bà xã Tần, bà thấy thoải mái không?" Lương Lạp Đệ nhìn thấy toàn thân Tần Hoài Như co giật, cô tiếp tục đẩy ngón chân lụa trắng của mình vào trong âm đạo của Tần Hoài Như. "Như thế này thoải mái hơn phải không?"

Tâm trạng của Hà Yuyu rất phức tạp. Em gái anh là Tần đến đây để dạy anh cách chiến đấu khi còn là con gái, hay dạy anh cách bị người phụ nữ khác lạm dụng? 

Bàn chân đi tất xanh quân đội không mạnh bằng bàn chân đi tất hồng. 

Đinh Thu Nam cũng nhận thấy sự thay đổi của Hà Vũ Vũ, liền duỗi chân còn lại mang chiếc tất màu hồng ra để xua chiếc chân mang tất màu xanh quân đội đang đè lên con cặc của Hà Vũ Vũ. 

“Em gái Tần của anh sắp thua rồi.” Đôi chân đi tất màu hồng của Đinh Thu Nam đã đẩy đôi chân đi tất màu xanh quân đội ra xa và sử dụng cặc của cô. 

"Một lát nữa em sẽ giống như chị Trần của em, nằm trên giường bị anh đụ và rên rỉ." Đinh Thu Nam chế nhạo Hà Vũ Vũ, đó cũng là để cổ vũ bản thân. "A, ôi..."

Đinh Thu Nam vừa nói xong, Tần Hoài Như duỗi ra đôi chân lụa đen của mình, đá vào đôi chân lụa trắng đang đứng trên giường của Lương Lạp Đệ. Lương Lạp Đệ đã không chuẩn bị trước và thực hiện một cú chia lớn, khó đến mức cô buộc phải thực hiện. 

Tần Hoài Như nhân cơ hội cúi người xuống phía sau Lương La Địch. Đôi chân lụa đen đầy đặn của cô quấn quanh một chiếc chân lụa trắng của Lương Lạp Đệ, tay phải ôm lấy chiếc chân lụa trắng còn lại của Lương Lạp Đệ. 

Tay trái của Tần Hoài Nhu chạm vào âm hộ của Lương Lạp Đệ. 

"Lương quả phụ, bây giờ đến lượt tôi." Tần Hoài Nhu duỗi hai ngón tay trái ra và đưa vào và ra khỏi âm đạo của Lương Lạp Đệ. 

Đôi khi, múc một ít chất lỏng dính và bôi trực tiếp lên bên ngoài môi âm hộ của Lương Lạp Đệ. 

Thỉnh thoảng cô ấy còn chạm vào âm vật dày đặc của Lương Lạp Đệ. 

Tình thế xoay chuyển, Hà Vũ Vũ được khích lệ rất nhiều và bắt đầu sử dụng một đôi chân tất màu xanh quân đội để tranh giành con gà trống bằng đôi chân tất màu hồng của Đinh Thu Nam. 

"Nhìn xem, chị Lương của cậu sắp thua rồi." Hà Vũ Vũ bắt đầu chống trả, nhưng Đinh Thu Nam không hề nhượng bộ. “Vẫn chưa rõ ai sẽ thắng và ai sẽ thua.”

Đôi chân tất màu hồng và đôi chân tất màu xanh quân đội trực tiếp buông cặc của Li Daniu ra và áp chân vào nhau. 

"Tần phu nhân, ngươi cho rằng như vậy có thể đánh bại ta sao?" Lương Lạp Đệ nhìn Tần Hoài Như chỉ đào vào âm đạo của mình, còn úp mặt vào bụng mình. 

Lương Lạp Đệ không đánh mạnh vào đối thủ mà dùng hai tay chặn miệng và mũi của Tần Hoài Như. 

Tần Hoài Như khó thở, lập tức buông đôi chân lụa trắng của Lương Lạp Đệ ra. 

Hai người phụ nữ xinh đẹp lại đứng dậy. Lương Lạp Đệ và Tần Hoài Nhu dính bùn giữa hai chân do trận chiến vừa rồi. 

Lương Lạp Đệ dang rộng đôi chân trắng xinh đẹp của mình và nói: "Hôm nay chúng tôi đến đây để dạy kỹ năng của họ cho Qiunan và Yuyu. Chúng tôi muốn chiến đấu một lần nữa với Anh Daniu trước khi anh ấy rời đi."

"Bạn có sợ hãi không?" Tần Hoài Như ngồi trên giường, dang đôi tất đen ra, nhưng ánh mắt lại nhìn chằm chằm vào môi âm hộ dày đặc của Lương Lạp Đệ dưới mái tóc dày của cô. 

"Ta đương nhiên là sợ, ta sợ ta ngoài ý muốn giết chết ngươi." Lương Lạp Đệ nhìn môi âm hộ dày bất thường của Tần Hoài Nhu dưới lớp lông mu ngắn và liếm môi. 

Lương Lạp Đệ dang rộng đôi chân lụa trắng của mình và thách thức Tần Hoài Nhu. 

"Nào, bà xã Tần. Hôm nay tôi muốn ngủ với cô." Lương Lạp Đệ vuốt ve môi âm hộ dày của cô ấy và chải lông mu để nó che đi môi âm hộ của cô ấy. 

Vì lần trước Tần Hoài Như và Lâu Hiểu Ác cạo lông mu cho nhau nên lông mu của cả hai vẫn chưa mọc đầy đủ. Nó ngắn và đứng như một cây kim. Không có cách nào để bảo vệ môi âm hộ của cô bằng lông mu như Lương Lạp Đệ. 

Tần Hoài Nhu không muốn Lương Lạp Đệ có sự chuẩn bị nên trực tiếp dang rộng đôi chân tất đen của mình và đẩy âm đạo của mình hướng về phía âm đạo của Lương Lạp Đệ. 

Một tiếng “bụp” vang lên, âm hộ của hai mỹ nữ va vào nhau. "Ừ, nó đâm chết tôi."

Lương Lạp Đệ không ngờ lông mu của Tần Hoài Như lại cứng như kim thép, xuyên qua gần hết háng cô.

Tần Hoài Như cũng không ngờ rằng bộ lông mu ngắn của mình lại khiến cô bất ngờ. 

"Haha, bây giờ tôi đang ngủ với bạn." 

"Chết tiệt, ừ, chết tiệt, nó thật xuyên thấu." Lương Lạp Đệ chống lại âm hộ của Tần Hoài Nhu và rút lui sau nhiều lần thất bại, cuối cùng bị dồn vào chân tường. 

Tần Hoài Nhu làm việc chăm chỉ và trực tiếp cõng một chiếc chân lụa trắng của Lương Lạp Đệ. Bất kể nhịp điệu hay điểm nhạy cảm, cô đều dùng chính âm hộ của mình đánh thẳng vào âm đạo của Lương Lạp Đệ. 

Âm thanh da thịt va vào nhau liên tục vang lên.

"Ồ ồ ồ." Lương Lạp Đệ đá vào đôi chân lụa trắng của mình và hét lên bất lực. 

Tần Hoài Như tấn công lông mu thành công, nhưng nàng quá nóng nảy, Lương La Địch dùng chân tay lụa trắng kiềm chế thân thể của nàng. 

Lương Lạp Đệ cọ xát môi âm hộ của đối thủ bằng lông mu dài hơn đối thủ. 

"Uuuuuuuuuuuuuuu" Tần Hoài Nhu dừng lại, sau đó lần lượt bị Lương Lạp Đệ tấn công. 

Tần Hoài Như sắc mặt lạnh lùng, nàng nhẹ nhàng cắn môi dưới. Cuộc tấn công của Lương Lạp Đệ khốc liệt đến mức Tần Hoài Nhu cảm thấy như mình sắp bị đánh. 

Tần Hoài Như không nhịn được nữa, trực tiếp ấn âm đạo của mình vào âm đạo của đối phương, ôm thật chặt Lương Lạp Đệ. 

"Ừ, ừ." Tần Hoài Như tận hưởng cao trào. 

Lương Lạp Đệ đang vùi mặt vào vai Tần Hoài Như đột nhiên cứng cổ, môi run rẩy rên rỉ. 

"Ồ ồ ồ ồ ồ." Đó là Tần Hoài Như. Cô vừa xuất tinh vào cơ thể Lương Lạp Đệ. Lương Lạp Đệ đang cố nhịn, nhưng sau khi bị xuất tinh vào cơ thể như thế này, cô không thể nhịn được một giây, lập tức phun tinh dịch ra ngoài.

Tần Hoài Nhu xuất tinh dịch từ cơn cực khoái gần đây của cô vào cơ thể Lương Lạp Đệ. 

Sau đó Lương Lạp Đệ xuất tinh dịch trộn lẫn với của đối thủ vào cơ thể Tần Hoài Nhu. 

Tần Hoài Như trợn to hai mắt, hung hăng đẩy Lương La Địch. 

Lương Lạp Đệ nheo mắt lại, trừng mắt nhìn Tần Hoài Như. 

Hai người ngầm ăn ý để hai cái lồn ép chặt vào nhau, giữ tinh dịch bên trong cơ thể.

"Ahhhhhh." 

"Uuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuu"" Chỉ trong khoảng mười giây, cả hai mỹ nhân đều không thể chịu đựng được nữa, tinh dịch gần như đã lọt vào tử cung của họ.

Nhanh chóng đẩy nhau ra, hai cái lồn dâm đãng cuối cùng cũng tách ra với một tiếng 'pop'.

Hai người đẹp dang rộng đôi tất chân và nằm tạo dáng lớn trên giường. Âm đạo của họ phun trào hơn mười giây, toàn bộ chiếc giường tràn ngập chất lỏng sền sệt của hai người đẹp.

"Huairu, Ladi." Li Daniu vỗ nhẹ vào cặp mông đầy đặn của hai mỹ nhân, nhưng họ vẫn không phản ứng khi thấy họ đã lên đỉnh vô số lần.

"Lần này hòa rồi." Li Daniu bế hai người đẹp vào phòng tắm tắm đôi, đồng thời yêu cầu Hà Vũ Vũ và Đinh Thu Nam dọn dẹp trước.

…

Vào buổi trưa, Li Daniu, Hà Vũ Vũ và Đinh Thu Nam đang ăn bánh xèo lớn và thịt lợn kho.

Cơ thể của Tần Hoài Nhu và Lương Lạp Đệ đã đạt cực khoái nhiều lần, nhưng họ không thể đứng dậy ngay lập tức sau khi tắm vịt bằng quan với Li Daniu và họ vẫn ôm nhau ngủ.

Sau khi ăn xong, bầu không khí giữa Hà Vũ Vũ và Đinh Thu Nam có chút khó xử. Cuối cùng, Li Daniu nghĩ ra cách bịt mắt hai người đẹp bằng dải vải đen. 

Hà Vũ Vũ dang rộng đôi chân đi tất của mình và từ từ tiến về phía trước. Mặc dù Đinh Thu Nam cũng dang rộng đôi chân đi tất của mình nhưng cô vẫn do dự cho đến khi âm hộ màu hồng của mình bị một âm hộ màu hồng khác đâm vào. 

"Ừ ừ."

"Uuuuuuuuuuuuuuu" Mặc dù Hà Vũ Vũ đã chuẩn bị sẵn sàng nhưng đây là lần đầu tiên anh xoa lỗ của mình với một người phụ nữ khác. Cảm giác này khác với cảm giác bị con cặc của Li Daniu xâm nhập. 

Âm hộ của Đinh Thu Nam rất nóng và ẩm, cọ sát vào âm hộ màu hồng của Hà Vũ Vũ, trêu chọc mọi dây thần kinh nhạy cảm của Hà Vũ Vũ. 

Đinh Thu Nam càng không thể chịu nổi, cơ thể cô vẫn đang do dự, âm hộ màu hồng của cô bị một âm hộ màu hồng khác áp vào mà không có chút chuẩn bị nào. 

Cảm giác thật kỳ lạ, giống như phần thân dưới của tôi được bọc trong một túi nước ấm. 

Mỗi động tác mà Hà Vũ Vũ thực hiện giống như một chiếc búa nặng nề đánh vào tâm hồn của Đinh Thu Nam, hết cái này đến cái khác. 

"Ahhh." Đinh Thu Nam đỡ giường bằng cả hai tay và đẩy mạnh cơ thể anh, khiến âm hộ của hai người gần nhau hơn.

"Ờ-huh." Hà Vũ Vũ cũng không chịu thua kém, áp âm hộ của mình vào âm hộ của Đinh Thu Nam. Không cần bất kỳ kỹ năng nào, hai người đẹp chỉ di chuyển phần thân dưới về phía đối thủ theo bản năng. 

Tôi đã quen với việc xem những cuộc chiến giữa Tần Hoài Nhu, Lương Lạp Đệ và Lâu Tiểu'e, và kiểu mổ xẻ giữa các tân binh này là một cảm giác khác. 

Mặt Hà Ngọc Ngọc đỏ bừng, và anh ấy đang phát ra những tiếng thở dốc bập bẹ. 

Đinh Thu Nam bị kích thích đến mức đưa tay nắm lấy một trong những vựa lúa của mình và nhào nặn nó. 

"Qiunan, đừng lấy vựa lúa của mình, hãy lấy nước mưa." Li Daniu cảm thấy cặc mình bị một bàn tay nhỏ nắm lấy, nhìn ra chính là Lương Lạp Đệ vừa mới tỉnh lại. 

"Ừ, ừ, ừ. Tần... Bà góa Trần, ngươi... sao dám... a... tấn công ta." Tần Hoài Như ôm lấy cặp mông béo của Lương Lạp Đệ, vùi đầu vào cặp mông béo của Lương Lạp Đệ, dùng cái miệng nhỏ chạm vào môi âm hộ của Lương Lạp Đệ. 

"Rain, dùng đôi chân đi tất của cậu chà xát vựa lúa của Qiunan."

Lương Lạp Đệ thoát ra khỏi Tần Hoài Như, hai mỹ nữ nằm đè lên nhau, bắt đầu quan hệ tình dục bằng miệng cho nhau. 

Bên này Lương La Địch đang liếm, bên kia Tần Hoài Như đang liếm. 

Lương Lạp Đệ dùng ngón tay trêu chọc hậu môn của Tần Hoài Như. Tần Hoài Như trực tiếp hơn, trực tiếp đưa ngón trỏ vào hậu môn của Lương La Địch. 

Hà Vũ Vũ nghe lời khuyên của Tần Hoài Nhu và vừa khám phá kho thóc của Đinh Thu Nam bằng đôi chân đi tất của mình. Đinh Thu Nam cũng làm theo và đặt đôi chân tất của mình lên kho thóc của Hà Vũ Vũ. 

"Rain Hua, nhanh lên và dùng... âm vật... của bạn để đẩy cô ấy." Tần Hoài Như vừa nói xong đã bị Lương Ladi liếm đến cực khoái. 

"Liếm lòng bàn chân cô ấy...ồ ồ ồ ồ." Lương Lạp Đệ cũng được Tần Hoài Nhu đưa đến cực khoái. 

Thể lực của Lương Lạp Đệ tốt hơn Tần Hoài Nhu rất nhiều. Cô đứng dậy, nắm lấy một chân của Tần Hoài Như, chuẩn bị đạp xuống âm đạo của Tần Hoài Như. 

Tần Hoài Như duỗi chân đá Lương Lạp Đệ ngã xuống. 

Lương Lạp Đệ và Tần Hoài Nhu cùng nhau lăn lộn, xé tóc nhau.

"Ừ, ừ." Đó là Hà Vũ Vũ. Cô làm theo chỉ dẫn của Tần Hoài Như, dùng âm vật mỏng manh đã đầy máu của mình để chạm vào âm vật mỏng manh cũng đầy máu của Đinh Thu Nam. 

Khác với sự vuốt ve của những ngón tay người yêu, cảm giác âm vật chạm vào nhau thật chua chát và sảng khoái. 

Nước da của Đinh Thu Nam hơi tím và âm vật của cô ấy mảnh mai hơn Hà Vũ Vũ. 

Hai người đẹp còn non kinh nghiệm chỉ dùng âm vật va chạm. Kết quả là lợi thế của Hà Vũ Vũ ngày càng lớn vì âm vật của anh dày hơn đối thủ của cô. 

Hà Vũ Ngọc hưng phấn trực tiếp cởi bỏ tấm vải đen che mắt. Nhìn thấy đối phương rên rỉ dưới háng, Hạ Ngọc Ngọc càng hưng phấn hơn. 

Hà Vũ Vũ cởi tấm vải đen che mắt Đinh Thu Nam, nhìn thấy nước mắt từ từ trào ra từ đôi mắt của vị bác sĩ nhỏ, trộn lẫn với mồ hôi trên mặt, chảy xuống khuôn mặt đỏ tím của anh. 

Hạ Ngọc Ngọc không khỏi giảm tốc độ tấn công: “Thu Nam.”

"Không sao đâu, chỉ là cậu... quá mạnh mẽ thôi. Nhưng tôi sẽ không nhượng bộ, chúng ta hãy tiếp tục." Mặt Đinh Thu Nam càng đỏ hơn, cô ngả người ra sau, cố gắng cho âm vật mảnh khảnh của mình được nghỉ ngơi. 

"Ừ. Muốn chạy à?" Hà Vũ Vũ đã đoán trước được suy nghĩ của Đinh Thu Nam. Hai chân thon dài trong chiếc tất màu xanh quân đội quấn chặt quanh cái mông căng phồng của Đinh Thu Nam. 

"Không." Sắc mặt của Đinh Thu Nam thay đổi, lộ ra vẻ sợ hãi và có chút mong đợi. 

Hà Vũ Vũ đứng dậy, đôi chân đi tất màu xanh quân đội vẫn vướng vào hông của Đinh Thu Nam, hai tay vòng qua vai Đinh Thu Nam. Âm vật dày đặc của phần thân dưới vẫn đang ấn vào âm vật mảnh mai của Đinh Thu Nam. 

Đinh Thu Nam nghiến răng nghiến lợi, cô không thể chịu đựng được nữa. 

Âm vật của Hà Vũ Vũ giống như một chiếc búa nặng, tàn phá âm vật mỏng manh của Đinh Thu Nam một cách dữ dội và tùy tiện. 

Một trong những bàn chân xinh xắn mang vớ màu hồng đang run rẩy bất thường trên ngực Hà Nguyệt Nguyệt, còn bàn chân còn lại thì ngồi dưới mông Hà Nguyệt Nguyệt. 

Hà Vũ Vũ dùng cả hai tay nắm lấy đôi chân mang tất màu hồng trên ngực, duỗi lưỡi gà ra và liếm lòng bàn chân của Đinh Thu Nam qua đôi tất màu hồng. 

"Ồ! A... ahhh." Đinh Thu Nam không thể chịu đựng được nữa, toàn thân co giật kêu lên. 

"Vậy... vậy... vậy... thoải mái quá, à, à, à, không, không... lại tới... nữa. Ở đây." Sau khi Đinh Thu Nam lên cao trào, âm vật mảnh khảnh và yếu ớt của anh bị âm vật dày đặc của Hà Vũ Vũ đẩy vào bao quy đầu phía trên âm đạo, toàn thân trở nên uể oải. 

Hà Vũ Vũ tiếp tục dùng âm vật của mình tiến sâu vào bao quy đầu phía trên âm đạo của Đinh Thu Nam, bắt nạt âm vật của Đinh Thu Nam. 

Hà Vũ Vũ đã phải trả giá cho sự liều lĩnh của cô. 

Âm vật dày xuyên sâu vào bao quy đầu phía trên âm đạo của Đinh Thu Nam nhưng lại bị bao quy đầu không quá dày của Đinh Thu Nam tóm lấy. 

Nếu bạn là một cựu chiến binh trong cuộc chiến tình dục, bạn sẽ tìm cách thoát khỏi rắc rối, nhưng đây là lần đầu tiên Hà Vũ Vũ quan hệ tình dục. Cô vẫn đang dùng âm vật của mình để tìm kiếm âm vật của người khác trong âm đạo của Đinh Thu Nam. 

Kết quả là âm vật của Hà Vũ Vũ bị bao quy đầu phía trên môi âm hộ của Đinh Thu Nam khóa chặt bên trong, bao quy đầu của Đinh Thu Nam liên tục siết chặt kẻ xâm nhập. 

Vẻ mặt của Hà Vũ Vũ đột nhiên thay đổi và anh ấy muốn rút âm vật của mình ra khỏi bao quy đầu phía trên âm đạo của Đinh Thu Nam. 

Lúc này, Đinh Thu Nam cũng phản ứng lại đòn tấn công và phòng thủ kỳ lạ. Đương nhiên, hắn sẽ không bỏ lỡ cơ hội này. Âm vật mảnh mai của anh cũng bắt đầu chống trả, cắn vào bao quy đầu phía trên môi âm hộ. 

Hà Vũ Vũ kìm nén làn sóng khoái cảm và nới lỏng bàn chân đi tất màu hồng của Đinh Thu Nam.

Đinh Thu Nam lợi dụng tình thế và cọ đôi chân đi tất của mình lên bộ ngực hạt tiêu của Hà Nguyệt Nguyệt. Cô nắm lấy đôi chân đi tất màu xanh quân đội của Hà Nguyệt Nguyệt bằng cả hai tay, duỗi lưỡi gà ra và bắt đầu liếm chúng.

Sắc mặt Hà Ngọc Ngọc dần dần hồng hào, không khỏi phát ra một tiếng rên rỉ quyến rũ. 

Hà Vũ Vũ không ngồi yên chờ đợi mà tiếp tục dùng âm vật của mình thọc sâu vào bao quy đầu phía trên âm đạo của Đinh Thu Nam. 

Đôi chân trong đôi tất màu xanh quân đội của Đinh Thu Nam bị liếm mạnh đến mức cô giẫm thẳng lên khuôn mặt to bằng lòng bàn tay của Đinh Thu Nam. 

"Ồ... ồ ồ." Hóa ra Lương Lạp Đệ và Tần Hoài Nhu là người quyết định người chiến thắng. Người phụ nữ xinh đẹp mang tất đen bị người phụ nữ xinh đẹp mang tất trắng liếm tới tận trời. Người đẹp đi tất đen cửa sau luôn là điểm yếu. Lâu Tiểu'e lần trước đã không nắm bắt được cơ hội nên người phụ nữ xinh đẹp với đôi tất đen đã có thể đánh bại đối thủ của mình. Lần này, mỹ nhân mang tất trắng vừa mới đụ người đẹp mang tất đen ở cửa sau mạnh hơn một chút, liền bị mỹ nhân mang tất đen phun đầy mặt. 

"Qiunan, chờ đã, cô ấy sắp chết." Lương Lạp Đệ nắm lấy đôi chân lụa đen của Tần Hoài Nhu và kéo cô về phía Hà Vũ Vũ. 

“Hai chị em, lát nữa chúng ta sẽ chơi cùng nhau nhé.” Mặc dù Đinh Thu Nam chiếm thế thượng phong một chút, nhưng 'thiệt hại' mà Hà Vũ Vũ vừa gây ra cho cô sẽ rất lớn nếu Lương Lạp Đệ không đánh bại Tần Hoài Nhu và trao cho cô sự tự tin. 

Hà Vũ Vũ sẽ chỉ còn hai hoặc ba hiệp nữa trước khi Đinh Thu Nam bị đánh bại và ngã xuống háng Hà Vũ Vũ. 

"Tôi sẽ không thua."

Đinh Thu Nam lấy lại sự tự tin và một lần nữa duỗi cơ thể thanh tú của mình ra và áp chặt vào Hà Vũ Vũ. 

Âm vật của Đinh Thu Nam cũng dần dần cương cứng, từng bước một, âm vật của Hà Vũ Vũ bị đẩy ra khỏi bao quy đầu phía trên âm đạo của cô. 

Âm vật của Hà Vũ Vũ bị đẩy ra ngoài, và âm vật mới lộ ra của Đinh Thu Nam ngay lập tức bị ấn trở lại bao quy đầu phía trên âm đạo. 

"Uuuuuuuuuuuuuuuuuuuuu" Đinh Thu Nam bật khóc và không thể ngừng tiểu ra ngoài. Đinh Thu Nam đã bị Hà Vũ Vũ đụ trong trận chiến đầu tiên. Anh ấy sẽ không thử đánh nhau với phụ nữ nữa trong một thời gian. 

Hà Vũ Vũ vừa nghiêng người sang một bên để tránh tác động của Đinh Thu Nam. Lúc này, vì không hài lòng nên âm vật dày đặc của cô trở nên dày và dài hơn sau khi chứa đầy máu. 

"Qiunan, em thuộc về anh trong hai mươi phút tiếp theo, hãy giúp anh dập tắt ngọn lửa." Trong ánh mắt kinh hoàng của Đinh Thu Nam, Hà Vũ Vũ đưa âm vật dày và dài của cô vào âm đạo yếu ớt của Đinh Thu Nam. 

Đinh Thu Nam muốn kẹp kẻ đột nhập, nhưng môi âm hộ của anh ta không còn chút sức lực nào. Sự phản kháng nhẹ chỉ khơi dậy hứng thú tình dục của Hà Vũ Vũ. 

Lương Lạp Đệ lúc này không còn ý định tiếp đãi Tần Hoài Như nữa. Cô muốn ngăn cản Hà Vũ Vũ nhưng bị Li Daniu ngăn lại. 

"Lạp Đệ, đây là việc riêng của Thu Nam. Chờ ta trở về, để bọn họ tự mình giải quyết." Lương La Đệ có chút khó chịu, trực tiếp bắt chước Hà Ngọc đưa âm vật của mình vào trong âm đạo của Tần Hoài Như. 

Âm vật của Lương Lạp Đệ cũng dày lên, cô đâm vào âm đạo của Tần Hoài Như. Không giống như Đinh Thu Nam, người không thể phản kháng, Tần Hoài Nhu cũng là một cựu chiến binh tình dục và trực tiếp quấn âm vật của Lương Lạp Đệ bằng môi âm hộ của cô ấy. 

Một vòng chiến đấu mới bắt đầu từ đây. 

Đây là lần quan hệ tình dục đầu tiên của Hà Vũ Vũ, cộng thêm việc sử dụng âm vật mỏng manh của mình để xâm nhập vào âm đạo của Đinh Thu Nam, anh ấy đạt đến cao trào trong vòng chưa đầy ba phút, toàn thân run rẩy. 

Sau đoạn cao trào, Hà Vũ Vũ bị tê liệt và co giật trên cơ thể thanh tú của Đinh Thu Nam. 

Lúc này Đinh Thu Nam bị Hà Nguyệt Nguyệt làm phiền nên chỉ đơn giản đè lên vai Hà Nguyệt Nguyệt, xoay người đè Hà Nguyệt Nguyệt xuống dưới mình. 

Đinh Thu Nam dùng cả hai tay nắm lấy một bên chân đi tất của Hà Vũ Vũ, hướng âm vật của Hà Vũ Vũ lên trên, sau đó nhắm âm đạo của mình vào âm vật dày đặc của Hà Vũ Vũ và ngồi xuống. 

"A a a a." Toàn thân Hà Vũ Vũ co giật, đôi chân đi tất màu xanh quân đội của anh vô thức đá để hỗ trợ cho đòn tấn công của Đinh Thu Nam. 

Đinh Thu Nam vặn hông và điều chỉnh vị trí để môi âm hộ có thể dễ dàng cắn vào âm vật của Hà Vũ Vũ hơn. 

Anh Yuyu cũng bình tĩnh lại. Cô không trực tiếp phản kháng mà chờ đợi Đinh Thu Nam bộc lộ khuyết điểm của mình. 

Chỉ trong thời gian ngắn, Hà Vũ Vũ đã nắm bắt được cơ hội. 

Đinh Thu Nam nhìn thấy Hà Vũ Vũ rên rỉ bất lực dưới háng mình và không còn sức để chống trả. 

Vì vậy hắn thay đổi tư thế, hi vọng có thể cắn hạ âm vật của Hạ Ngọc Ngọc tốt hơn. 

Đinh Thu Nam lấy một cái bàn, đặt cái bàn thẳng đứng trên giường, sau đó kéo Hà Nguyệt Nguyệt đến mép bàn, nắm lấy chân Hà Nguyệt Nguyệt, khiến lưng Hà Vũ Vũ dựa vào bàn với đôi chân dài dang rộng, âm đạo hướng lên trời. Cuối cùng, Đinh Thu Nam cũng ngồi lên đó. 

Khoảnh khắc Đinh Thu Nam cưỡi lên, Hà Vũ Vũ duỗi thẳng eo và bụng, để âm vật của mình thoát ra khỏi môi âm hộ màu hồng của Đinh Thu Nam, và trực tiếp ấn vào âm vật mảnh mai của Đinh Thu Nam. 

Âm vật mảnh mai của Đinh Thu Nam vừa cương cứng do hưng phấn đã bị âm vật của Hà Vũ Vũ trực tiếp đẩy lùi vào bao quy đầu phía trên âm đạo. 

"Ahhhhhhhhh." Khi Ding Qiunan hét lên, người phụ nữ xinh đẹp mang vớ màu hồng cũng ngã xuống. Hà Vũ Vũ cuối cùng đã giết chết đối thủ của mình. 

Hà Ngọc Ngọc lần này không muốn giở trò gì, chỉ mặc bộ đồ lót dương vật giả màu đen mà lần trước Tần Hoài Như dạy Lâu Hiểu Á. 

"Qiunan, hãy để chị gái tôi yêu em thật tốt." Hà Vũ Vũ vừa nói vừa vén mái tóc ướt đẫm mồ hôi của Đinh Thu Nam khỏi trán và hôn cô. 

Động tác của Hà Vũ Vũ rất chậm rãi và không thô lỗ. Anh ta từ từ cởi đôi tất màu hồng trên chân Đinh Thu Nam và trói tay Đinh Thu Nam ra sau lưng...

…

Tần Hoài Như cuối cùng cũng không có đánh trả, bị Lương La Địch ngón tay đưa đến cực khoái, đối thủ thậm chí còn cởi bỏ tất chân của cô. Lương Lạp Đệ dùng đôi tất lụa xuyên qua háng Tần Hoài Như, bóp cổ âm đạo của Tần Hoài Như rồi giật qua đẩy lại. 

…

Trong đêm yên tĩnh, trên chiếc giường trong căn cứ bí mật, Li Daniu, Lương Lạp Đệ và Hà Vũ Vũ đang lăn lộn và 'đánh nhau' trên giường. 

Đinh Thu Nam và Tần Hoài Như đang quỳ bên giường, hai tay bị trói trong chiếc tất của chính mình. 

Từ vẻ mặt không hài lòng của Tần Hoài Nhu và Đinh Thu Nam, không khó để nhận ra rằng khi Li Daniu đi công tác trở về, sẽ có một cơn bão tanh khác.
