============================================================
  Tiểu sử của emiya yoshiro_ thánh nữ thuần khiết và thánh thiện alice❤ bị chén thánh đen ám chỉ một c
  Tác giả    : Ái 写 Tiểu Thuyết Đích Nhị 亚 Tỷ Tỷ
  Nguồn      : https://www.alicesw.com/novel/40056.html
  Tag        : #Cốt truyện, #Mẹ con, #Phụ nữ chín chắn, #Huấn luyện, #Tất nylon, #制 服, #Vợ người
  Chương     : 1
  Tình trạng : Đang tiếp diễn
  Dịch       : Caiyun -> Google
============================================================



──────────────────────────────────────────────────
Tổng cộng 1 chương

Sau khi thực hiện điều ước trên Chén Thánh để đưa Miyu đến một thế giới hòa bình, Emiya Shirau đã phải đối mặt với đòn toàn lực của Angelica! 

Vào thời điểm quan trọng khi mạng sống của anh đang bị đe dọa, Chén Thánh vốn được cho là đã mất đi sức sống đột nhiên bùng phát với một sức mạnh ma thuật khủng khiếp. 

Angelica và Thị Nhu Ngạc Mi Á trong hang động đã bị nuốt chửng bởi vụ nổ ma thuật mạnh mẽ này. Khi ánh sáng trắng chói lóa trong hang động biến mất, Chén Thánh và cả hai người họ hoàn toàn biến mất. Nếu dùng phương pháp phát hiện ma thuật để kiểm tra ngay lập tức, bạn sẽ phát hiện ra rằng hang động vừa mở ra cánh cổng dẫn đến các thế giới song song khác, và cũng chính cánh cửa đó đã đưa Miyu đi. 

Cùng lúc đó, Alice, người đang ở nước ngoài xa xôi, chợt cảm nhận được điều đó và quyết định quay trở lại Nhật Bản sớm vào ngày hôm đó để xác nhận những suy nghĩ bất an trong lòng. Đối với những người khác, cảm giác nhẹ nhàng này có thể chỉ là một hiệu ứng tâm lý tầm thường và sẽ bị lãng quên sau hai ngày. Tuy nhiên, Alice, Chén Thánh của Thiên đường, lại không nghĩ như vậy, bởi cô cảm nhận rõ ràng rằng ở đâu đó tại Nhật Bản, một tập hợp sức mạnh ma thuật có cấu tạo giống mình đột nhiên xuất hiện. 

Alice không giải thích với ai mà chỉ chào Kiritsugu rồi một mình bắt đầu cuộc hành trình trở về Nhật Bản. Kiritsugu Emiya, người ngay từ đầu đã hy vọng Alice có thể ở lại Nhật Bản và tránh xa những khu vực nguy hiểm, cũng hoàn toàn ủng hộ ý tưởng về nhà đột ngột của Alice. Alice đột nhiên thay đổi ý định và quay trở lại Nhật Bản, điều này khiến Kiritsugu đoán được chuyện gì đã xảy ra. Nhưng Kiritsugu tin rằng Alice có khả năng giải quyết được vấn đề, và sự tin tưởng tuyệt đối của anh dành cho vợ thực sự là một điều hiếm thấy ở đàn ông❤

"❤ vẫn chưa đủ... Tiền bối, anh không thể làm được việc này, hừm! ❤..."

Trong một không gian tối tăm và trống rỗng, dường như không có trọng lực hay lực hấp dẫn, và có cảm giác như không có gì ở đó. Nhưng vào lúc này, không gian tưởng chừng như không có gì này lại đang nhộn nhịp hoạt động, thậm chí còn trong tình trạng hỗn loạn.

Trong không gian tối tăm, một thiếu niên tóc đỏ bị mấy xúc tu màu đen nhô ra từ khoảng không kiềm chế. Cổ tay của hắn bị hai xúc tu kéo ra, hai chân bị hai xúc tu kéo ra. Một xúc tu khống chế eo chàng trai từ dưới lên trên. Nhưng ngay cả khi không có những xúc tu này, chàng trai trẻ tên Ngạc Mi Á Thị Nhu dường như không thể di chuyển.

Bao quanh cơ thể cường tráng và tràn đầy năng lượng này là năm người đẹp tóc tím xinh đẹp với hình thể xinh đẹp và quyến rũ. Năm người phụ nữ này giống như những bản sao. Họ có mái tóc màu tím dài đến thắt lưng. Mái tóc tím xõa xõa chỉ chạm đến cặp mông trái đào tròn trịa và đầy đặn. Một chiếc mặt nạ thép với đôi mắt đen đỏ được đeo trên trán để che nửa trên của khuôn mặt. Khóe miệng lộ ra nụ cười duyên dáng khiến xương cốt giòn tan.

Ba người trong số họ đều mặc đồ bảo hộ bằng thép đen ở tay và đùi, không cản trở cử động của họ, điều này càng tăng thêm chút khí chất anh hùng và uy nghiêm. Hai người cưỡi trên lưng Shirau đã hoàn toàn vứt bỏ ngay cả những đồ bảo hộ tầm thường đó. Họ khỏa thân từ trên xuống dưới, khoe thân hình trưởng thành với những đường nét rõ ràng.

Dù bị lột trần nhưng cơ thể Emiya Shirau không hề cảm thấy lạnh chút nào, ngay cả khi năm người phụ nữ xung quanh đang đổ mồ hôi, ba cặp ngực mềm mại đàn hồi đang cọ sát vào cơ thể anh. Một trong số họ, Matou Sakura, người đã khỏa thân và đeo mặt nạ sắt đen, đang ngồi trên mặt của Thị Nhu Ngạc Mi Á, với hai cái mông gợi cảm và mềm mại kẹp chặt vào mặt Shirau.

Không có lông trên đó như bào ngư chín. Cô nhét miếng bào ngư ngon ngọt của mình vào miệng Shirou. Matou Sakura, người đang ngồi trên mặt Shirau, vặn eo qua lại, xoa mạnh má. Bào ngư không mệt mỏi tiết ra nước ngọt để làm ẩm cổ họng của Shirau.

"Tiền bối❤...Lần xuất tinh lần này lâu hơn trước nhiều. ❤Rõ ràng lúc đầu tôi chỉ xuất được bảy tám sợi, hehe. ❤Lần này xuất tinh 15 lần. ❤Tiền bối"

Một Matou Sakura khỏa thân khác ngồi trên eo của Shirau, phần thịt giữa hai chân cô ấy cắn vào cặc của cậu, giống như một con trăn quấn quanh con mồi. Từng tấc thịt âm đạo quấn chặt quanh cơ thể Shiru, giống như những kẻ hút máu cắn con cặc không chừa một khoảng trống nào!

Sau khi bị nuốt chửng bởi ánh sáng của Chén Thánh trong trận chiến với Angelica, Ngạc Mi Á Thị Nhu rơi vào thế giới trống rỗng này, nơi anh nhìn thấy Sakura Matou, người được cho là đã chết, nhưng ngoại hình của cô đã thay đổi rất nhiều. Một nửa khuôn mặt của cô được che bởi một chiếc mặt nạ màu sắt đen, và tay chân cô được che bằng bộ đồ bảo hộ bằng thép đen. 

Chiếc váy đen che kín hai bên sườn và ngực, để lộ bờ vai và bộ ngực thơm ngát, cùng một vùng da trắng như tuyết rộng lớn ở bụng dưới. Chỉ có đôi bốt hiệp sĩ bằng thép màu sắt đen che đi phần đùi ở phần thân dưới của cô. 

Bộ trang phục hở hang và nham hiểm như vậy hoàn toàn không phải phong cách của Matou Sakura, nhưng người trước mặt cô quả thực chính là Matou Sakura. 

Ăn mặc theo phong cách quyến rũ và độc ác như vậy, người ta phải thừa nhận rằng Sakura Matou trong phong cách này chắc chắn là một nam sát thủ xuất sắc! 

Tôi e rằng không ai có thể rời mắt khỏi cơ thể cô ấy. Chiếc mặt nạ trên mặt không những không ảnh hưởng đến vẻ ngoài mà còn tạo thêm cảm giác anh hùng và cám dỗ bí ẩn. Cô ấy giống một nữ chiến binh thiện chiến hơn, khiến cô ấy phải kinh ngạc. 

Nhưng Shirau nhanh chóng tìm lại chính mình và không bị vẻ đẹp gây nghiện trước mặt quyến rũ. Shirou rất chắc chắn rằng anh chàng có ngoại hình giống Matou Sakura này chắc chắn không phải là người thật! 

Emiya Shirau, người không có sức chiến đấu trong không gian trống rỗng này, đã bị khống chế bởi những xúc tu đột nhiên xuất hiện vào khoảnh khắc tiếp theo, và trở thành như hiện tại. 

Rơi vào địa ngục khai thác tinh dịch được bao quanh bởi những người hầu của Matou Sakura, bị hãm hiếp và cưỡng hiếp tập thể cả ngày lẫn đêm, được phục vụ bởi những đứa trẻ xinh đẹp như vậy và thậm chí bị chúng cưỡng hiếp tập thể là một niềm vui sướng như mơ đối với một người đàn ông, phải không? 

Nhưng chuyện gì sẽ xảy ra nếu vụ hiếp dâm tập thể này diễn ra suốt cả ngày? 

Một tuần hay thậm chí một tháng thì sao?

Thế thì đây thực sự là một địa ngục! 

Đúng vậy, loại địa ngục khai thác tinh dịch này, ai biết được, loại địa ngục này đã diễn ra được bao lâu. Miệng anh hoặc bị âm đạo chặn lại và chứa đầy tinh dịch, hoặc là anh bị chiếc lưỡi màu hoa cà mềm mại ngọt ngào xâm chiếm để rút nước bọt. Phần thân dưới của anh ấy luôn được bao bọc bởi những bức tường mềm mại ấm áp và linh hoạt của khoang. Anh ta hoặc bị lỗ đít nuốt chửng hoặc bị bào ngư thịt nuốt chửng như một con trăn khổng lồ! 

Shirou cũng nhận ra điều gì đó. Những Matou Sakura này đều là đồ giả, đồ giả được tạo ra bởi Chén Thánh bị ô nhiễm, Chén Thánh Hắc Ám! 

Nhưng cơn giận của Shirau đã sớm cạn kiệt trong địa ngục nhục dục vô tận này. Chén Thánh Đen muốn hợp nhất với Shirou nên đã nghĩ ra kế hoạch dùng phương pháp này để giết chết và thay đổi tâm lý của Shirou. Tục ngữ nói, người tốt không thể chịu nổi số đông chứ đừng nói đến việc hiếp dâm tập thể không ngừng như vậy. 

Shirau cũng nhìn thấy nhiều điều mà cậu không biết thông qua Chén Thánh Đen. Khi tưởng mình đã mất cảnh giác, Miyu và Sakura đã gặp phải biết bao nguy hiểm và sợ hãi. Cái chết bi thảm của Sakura, cùng sự bấp bênh về sự sống chết của Miyu khiến Shirou càng đau lòng hơn mỗi khi nghĩ đến điều đó. 

Tất cả là do trước đây tôi thiếu quyết đoán và còn giữ quá nhiều lòng tốt nên mới dẫn đến tình trạng hiện tại. Tôi không những không thể cầu xin sự thương xót, mà ngay cả em gái tôi và Sakura, người mà tôi quan tâm nhất, cũng gặp nguy hiểm, không thể trốn thoát và cuối cùng đã chết (đừng lo, Matou Sakura thật cũng chưa chết. Khả năng biến đổi hình chiếu của Matou Sakura của Chén Thánh Đen chỉ là một điềm báo. Chúng ta hãy đón xem chương tiếp theo nơi em gái Sakura sống lại và trở về!). 

Một cách tinh tế, Shirau thậm chí còn không nhận thấy điều đó. Trong khoảng thời gian này, dưới sự tra tấn và hủy diệt về thể xác và tinh thần, anh ta đã hình thành một tâm lý trả thù không thể diễn tả thành lời và một ham muốn tàn bạo biến thái sâu trong trái tim anh ta đã bắt đầu bén rễ. Những thay đổi như vậy khiến Chén Thánh Đen rất hài lòng vì nó đã đạt đến tiêu chuẩn dung hợp hoàn hảo. 

Cuối cùng, Shirou cũng cảm thấy mệt mỏi vì anh đã liên tục được Chén Thánh Đen bổ sung sức mạnh ma thuật trong một thời gian dài, dương vật của anh chưa bao giờ cảm thấy yếu đuối, cũng như không hề kiệt sức. Sau khi bị dồn hết sức lực không ngừng nghỉ, cuối cùng anh cảm thấy mệt mỏi, không ngủ được và hôn mê sâu. 

Cánh cổng đưa Angelica và Mi Vũ Ngạc Mi Á đến một thế giới khác cũng được mở lại. Emiya Shirau, người có thể chất Chén Thánh, không thể mang cơ thể đã hiến tế tại Hall of Valor của mình đến thế giới này, nhưng Chén Thánh Đen đã nghĩ ra giải pháp. Sau một luồng ánh sáng rực rỡ, Chén Thánh của Shirou đã tiếp xúc với cơ thể của Shirou ở thế giới mới (việc cơ thể của anh ấy bị chính anh ấy lấy đi không nên coi là lấy đi cơ thể, phải không?)

…

Câu chuyện diễn ra trong một ngôi nhà gỗ hai tầng ở khu dân cư trung tâm thành phố Fuyuki. Ở sân sau, một thiếu niên tóc đỏ mặc áo sơ mi trắng xanh, quần nâu đang treo toàn bộ quần áo định phơi trên sào phơi quần áo. Cậu bé lau mồ hôi trên trán nhìn giàn phơi quần áo đầy ắp, hài lòng như người nông dân chăm chỉ đang trân trọng thành quả lao động của mình! 

"Được rồi, bây giờ là lúc vào bếp rửa bát."

Sau khi tỉnh dậy từ hư không, Ngạc Mi Á Thị Nhu thấy mình đang ở một thế giới yên bình không có Cuộc Chiến Chén Thánh. Ở thế giới này, Emiya Kiritsugu không chết vì bệnh tật. Ngược lại, anh có sức khỏe rất tốt và vẫn hoạt động ở nước ngoài để ngăn chặn âm mưu của tên pháp sư độc ác. 

Anh vẫn là con nuôi của Kiritsugu, sống ở thành phố Fuyuki cùng với chị gái Illya và hai cô hầu gái pháp sư thuộc gia đình Einzbern. 

Shirou không có ký ức về thế giới này. Tất cả những gì anh có trong đầu là những ký ức về Cuộc Chiến Chén Thánh tàn khốc và khoảng thời gian ấm áp khi chung sống cùng Miyu. Dù không biết Miyu thế nào nhưng chắc chắn cô ấy sẽ rất vui. Nếu cô ấy ở thế giới này, có phải Miyu đã được Chén Thánh gửi đến cho cha mẹ cô ấy ở thế giới này không? 

Ngay cả cái kết của Kiritsugu cũng trở thành một kết thúc có hậu. Tôi tin gia đình Miyu cũng sẽ thay đổi. 

Mặc dù sẽ rất rắc rối nếu không có ký ức về thế giới này, nhưng Shirau vẫn có thể gọi chính xác tên của mọi người trong gia đình này. Giống như lần đầu tiên thức dậy ở thế giới này, nhìn thấy Sera, người mà anh chưa từng gặp trước đây, nhưng anh có thể gọi tên cô ấy. Anh biết cô là một hầu gái thuộc về nơi này, nhưng anh không cảm thấy quen thuộc với những người sống cùng nhau. 

Nhưng cuộc sống thoải mái như vậy chẳng bao lâu đã khiến cho Shirau dần quen với nó. Ngoại trừ một số thay đổi trên cơ thể anh, mọi thứ đều rất đẹp. 

“Bát đã được rửa sạch chưa, Leeds?”

Shirou trở lại phòng khách với giỏ quần áo trống rỗng và nhìn người phụ nữ tóc bạc đang nằm trên ghế sofa. Anh hỏi mà không hề mong đợi. Cô có mái tóc ngắn ngang vai màu bạc, trông giống như sợi dây bạc đắt tiền dưới ánh mặt trời. Đôi mắt đỏ hoe ngấn nước và lười biếng, khuôn mặt xinh đẹp mang nét quyến rũ của một người đẹp đang ngủ trong rừng. Thân hình mảnh khảnh của cô ấy đang mặc một chiếc áo vest trễ vai màu đỏ trắng, và cặp mông tưởng tượng của cô ấy đang mặc một chiếc quần đùi rộng thùng thình màu xanh lam. 

Cô mèo lười tên đầy đủ là Li JieLiT thực chất là một trong những chị giúp việc trong gia đình này, nhưng cô lại không thể làm những công việc mà một người hầu nên làm. Cô ấy ăn đồ ăn nhẹ và xem TV giữa giường và ghế sofa mỗi ngày! 

Đơn giản là không thể tưởng tượng được rằng một thói quen như vậy vẫn có thể duy trì được vóc dáng hoàn hảo và hấp dẫn như vậy. Nó thực sự đáng ghen tị.

“Hãy đợi cho đến khi Sera quay lại.”

Liz không hề cảm thấy tội lỗi chút nào, nằm nghiêng trên ghế sofa ăn khoai tây chiên mà không thèm quay lại. 

"Tôi rất xin lỗi vì đã kỳ vọng vào bạn như vậy!"

Shirou thở dài rồi quay vào bếp và bắt đầu bận rộn trở lại. Vì chuyến đi trại hè của Illya nên cô hầu gái Sera và chị gái Illya, những người phụ trách công việc nhà, sẽ không ở nhà trong tháng tới. 

Vì vậy, việc Shirou không thể mong đợi Liz đi làm dù anh đã đảm nhận toàn bộ việc nhà! 

Tất nhiên, ngoài Shirau và Liz, hiện tại trong gia đình còn có một người khác. 

"Shirou~ cậu không có trong phòng sao? Thật kỳ lạ khi Ara lại đặt loại sách này lên bàn. Đứa trẻ này thực sự..."

Người phụ nữ tóc bạc đẩy cánh cửa không khóa và bước vào phòng của Thị Nhu Ngạc Mi Á. Cô ấy vui tươi và dễ thương và cố tình lẻn vào phòng ngủ của Shirau. Alice đã thích trêu chọc đứa con nuôi dễ thương của mình từ khi còn nhỏ. Cô gái tốt bụng có ý thức về công lý khi đối mặt với cô ấy trông có vẻ bối rối và ngượng ngùng, điều này mang lại cho Alice một cảm giác hài lòng không thể giải thích được. Trở về Nhật Bản sau một thời gian dài vắng bóng, Alice đương nhiên muốn quay trở lại với nghề cũ. 

Người đàn ông giả vờ ngạc nhiên rất ngạc nhiên khi thấy Shirau không có trong phòng, nhưng đôi bàn tay trắng nõn của anh ta tự nhiên đóng cửa lại, nhìn quanh phòng của Shirau, rồi nhìn thấy trên bàn một cuốn truyện tranh khỏa thân và khiêu dâm! 

Mái tóc bạc xinh đẹp xõa xuống eo như thác nước, sóng trên trán xòe ra hai bên, dễ thương như một đôi tai mèo! 

Đôi mắt đỏ rực và quyến rũ, khuôn mặt xinh đẹp tràn ngập nụ cười vui tươi và ngọt ngào. Chiếc áo vest màu đỏ tím ôm chặt lấy bộ ngực đàn hồi trắng như tuyết. Đường cong lồi lõm của bộ ngực khiến chiếc áo khoác bó sát, vừa vặn tôn lên vòng eo thon gọn của rắn nước vô cùng quyến rũ. Bạn gần như có thể nhìn thấy đường ghi lê hoàn hảo ở rốn và bụng dưới. 

Chiếc váy ngắn màu trắng giống như mái tóc dài tạo thêm chút thuần khiết cho cơ thể của Alice. Chiếc váy ngắn không dài cũng không ngắn, chỉ che đi cặp mông mơ màng của cô. Dưới váy là một chiếc quần tất đen mượt. Từ ngón chân thanh tú cho đến nửa đùi trên đầu gối đều quấn một đôi bốt vải trắng. Nó trông giống như một đôi tất trắng bên trên chiếc quần tất đen! 

Và người đẹp quyến rũ, cư xử tao nhã và quý phái, ăn mặc thánh thiện và giàu trí tưởng tượng như một bông tuyết nở trên nền tuyết trắng, chính là bà chủ của ngôi nhà gỗ này, Alice von Einzbern. 

Cô đưa tay nhặt cuốn truyện tranh khiêu dâm trên bàn của Shirau lên, không giấu được nụ cười tinh quái trên mặt. Với tư cách là một người mẹ, Alice không có ý định mắng mỏ Shirou. Việc các cậu bé vị thành niên đọc truyện tranh như vậy là điều bình thường, nhưng Alice cũng không có ý định làm gì cả. Đây là cơ hội tốt để trêu chọc Shirou! 

Alice đang nheo mắt cười khúc khích mở mắt ra đọc nội dung cuốn sách, hoàn toàn không biết rằng hơi thở chậm rãi của mình đã trở nên nhanh hơn một chút.

Ngạc Mi Á Thị Nhu, người đã hoàn toàn hòa nhập với Chén Thánh Đen, đương nhiên tràn ngập sức mạnh ma thuật của Chén Thánh Đen. Là phòng ngủ nơi Shiu sống cả ngày lẫn đêm, căn phòng này đã để lại một lượng sức mạnh ma thuật đen đáng kể. Tuy nhiên, anh hoàn toàn không chuẩn bị cho đứa con nuôi chứ đừng nói đến sự thay đổi về vóc dáng của Shirau. Alice, người đang tìm kiếm người có vóc dáng Chén Thánh, đang ở trước mặt cô. Cô đã hít vào một lượng lớn ma lực đen trong hơi thở của mình, hoàn toàn không biết rằng cơ thể mình đã bị ảnh hưởng đôi chút. 

“Tôi thực sự thích loại sách này…Shirou, có vẻ như mẹ tôi nên cẩn thận hơn.”

Alice nhìn vào nội dung của cuốn sách khiêu dâm nhỏ. Trên trang bìa có bốn chữ lớn nói về loạn luân mẹ con, khiến Alice đặc biệt thu hút. Tất nhiên, Alice không ngạc nhiên lắm. Nội dung của cuốn sách này hay hơn rất nhiều so với đứa con trai thích đọc sách khiêu dâm kiểu loli của cô. Nếu Shirou thực sự biến thành một cô gái hư hỏng, Alice sẽ đau khổ lắm. 

“Hãy để mẹ hiểu được thế giới nội tâm của đứa trẻ này. Chà, tôi chỉ đọc nó để hướng dẫn tốt hơn về sức khỏe thể chất và tinh thần của Shirou thôi!”

Alice không nhận thấy khuôn mặt xinh đẹp của cô thoáng ửng hồng. Alice, con người nhân tạo với vai trò là vật chứa Chén Thánh, đã biết rất nhiều về thế giới kể từ khi sinh ra, và vì sức mạnh ma thuật quá mức của mình với tư cách là vật chứa Chén Thánh nên cô luôn bảo vệ Alice. 

Bởi vì sức mạnh ma thuật khổng lồ nên sức mạnh thể chất của Alice cũng rất đáng kinh ngạc. Mặc dù cô và chồng Kiritsugu yêu nhau nhưng Alice chưa bao giờ cảm nhận được trải nghiệm thực sự về tình dục. Cô thậm chí không thể nhớ được cảm giác hưng phấn. Nhưng không hiểu vì lý do gì, sau khi bước vào phòng của Shirau, hay xem bộ truyện tranh khiêu dâm về loạn luân mẹ con, Alice lần đầu tiên cảm thấy bối rối và lo lắng sau một thời gian dài. Vô tình, Alice không để ý rằng mình đã lén mở truyện tranh và xoa chân hai lần không chịu nổi. 

Sau đó Alice bị cuốn truyện tranh thu hút sâu sắc như thể cô bị nó chiếm hữu và nằm trên giường của Shirou. Cô tiếp tục lật giở cuốn sách khiêu dâm nhỏ này với sự phấn khích và hưng phấn khiến cô đỏ mặt và tim đập thình thịch. Thủ phạm khiến Alice trông giống một bà mẹ loạn luân chính là pháp lực còn sót lại của Chén Thánh Đen trong phòng. 

Và khi Alice càng ngày càng lún sâu vào giường, sức mạnh ma thuật đen liên tục xâm chiếm cơ thể Alice. Alice, người ngày càng trở nên phấn khích hơn vì những sức mạnh ma thuật đen này, hoàn toàn không nhận thức được điều đó. Thậm chí cô còn bị ảnh hưởng bởi ý kiến ​​cho rằng mình là một bà mẹ dâm đãng, ham muốn kiểu quan hệ tình dục trái đạo đức này? 

"Cuối cùng tôi cũng có thể nghỉ ngơi..."

Shirou cảm thấy vai mình đau nhức, đẩy cửa ra thì nhìn thấy một thiếu nữ với những đường cong vô cùng duyên dáng đang nằm trên giường anh. Đôi chân tất đen xinh đẹp dưới chiếc váy trắng vẫn còn hơi cọ xát. Cặp mông đi tất đen được che bởi chiếc váy trắng rộng thùng thình của cô ấy đang cọ sát vào nhau trong khi đùi của họ cọ sát vào nhau. Cùng một sự lắc lư nhẹ sang trái và phải đã tạo nên một bức tranh nghệ thuật đẹp đến khó tin!

"Mẹ?"

Shirau dường như đã hoàn toàn quên mất cuốn sách trên bàn. Khi mở cửa ra, anh ngạc nhiên khi thấy trong phòng còn có người khác, sau đó lập tức rời mắt khỏi thi thể mẹ nuôi. 

Bởi vì cuốn sách vốn không phải của Shirou mà bất ngờ bị hội học sinh kiểm tra, và các bạn cùng lớp đã giao nó cho Shirau bảo quản (Shirou là người quen của hội học sinh và thường xuyên giúp đỡ nên rất được tín nhiệm, lại có nhân cách tốt nên hội học sinh sẽ không nghi ngờ việc kiểm tra Shirou). Shirau, người không có thời gian để từ chối, không còn cách nào khác ngoài việc chấp nhận món hàng lậu này. Cậu ấy định ngày mai sẽ trả lại nó cho các bạn cùng lớp nhưng lại đặt nó lên bàn cùng với sách giáo khoa. 

"Này Shirou, không ngờ cậu lại thích loại người này!"

Có chút khác biệt so với thường ngày, khuôn mặt Alice vốn đã rất hồng hào. Rõ ràng là cô ấy đã thở hổn hển nhiều lần khi đứng dậy khỏi giường. Alice giơ cuốn truyện tranh lên và ngồi trên giường như thường lệ với vẻ mặt kiêu hãnh, muốn trêu chọc cậu con nuôi Shirou! 

Khi đứng dậy, cô cảm thấy có chút ẩm ướt giữa hai chân mình, nhưng Alice không để tâm đến điều đó. Có lẽ vì sức nóng và sự căng thẳng trong cơ thể, Alice không nhận thấy hơi ẩm giữa hai chân mình. 

"Chính là nó! Đợi một chút, mẹ, để con giải thích rằng đó không phải là sách của con!"

Shirou đã bị sốc khi nhìn thấy rõ thứ mà Alice đang cầm! 

Lúc đó tôi mới nhớ ra mình đã mang thứ này về nhà. Đồng thời, tôi liên tục phàn nàn về anh chàng đã ép tôi đọc cuốn sách! 

Đồng thời, Shirou không khỏi nhìn vào khuôn mặt của Alice và cảm thấy hôm nay mẹ mình có gì đó khác lạ. Mặt cô có vẻ hơi đỏ. Suy cho cùng, việc cảm thấy tức giận sau khi đọc một cuốn sách như vậy là điều bình thường. Dù mẹ tôi thường bất cẩn nhưng mẹ vẫn đỏ mặt khi đáng ra phải xấu hổ. Có phải là ảo giác khi đôi đồng tử đỏ của Alice lóe lên ánh phản chiếu màu tím vừa rồi không? 

"Arashiro không cần giải thích, dù sao con cũng đã đến tuổi này rồi, mẹ có thể hiểu được, con trai ở tuổi thiếu niên có rất nhiều thứ muốn giải tỏa."

Alice ôm mặt bằng một tay và thở dài với vẻ mặt bối rối. Tâm trí của Alice bắt đầu cảm thấy mơ hồ kể từ lúc cô nhìn thấy Shirou. Alice nghe thấy tim mình đập rất nhanh, như muốn nhảy ra khỏi lồng ngực. Tuy nhiên, Alice không còn có thể suy nghĩ bình thường được nữa. Nếu có thể, Alice chắc chắn sẽ ở đó bây giờ. Anh ta sẽ nhận ra có điều gì đó không ổn với mình và bỏ chạy càng sớm càng tốt, nhưng ngay từ khi hai người gặp nhau, Chén Thánh Đen của Shirau đã phát hiện ra rằng Alice, Chén Thánh đích thực, cực kỳ thơm ngon và muốn hút cạn sức mạnh ma thuật của cô ấy. Ban đầu, cô bị xâm chiếm bởi sức mạnh ma thuật đen còn sót lại trong phòng, nhưng bây giờ khi bị Chén Thánh Đen bắt giữ, Alice ngay lập tức được gợi ý! 

Nó đã trở thành con cá trên thớt. Khi hai người đang tranh cãi, một tấm thiệp hồng nhỏ rơi ra từ truyện tranh. 

"Gọi dịch vụ giao hàng tận nơi..."

Alice đặt cuốn truyện tranh lên giường, nhặt tấm thiệp màu hồng lên và xem xét. Sau đó Alice, người đang rất phấn khích, gần như suy sụp! 

Sức mạnh ma thuật của Chén Thánh Đen tràn vào tâm trí Alice. Đôi mắt xinh đẹp của Alice mở to và biến thành hai trái tim màu đỏ. Cô hoàn toàn đắm chìm trong trạng thái bối rối và mê đắm, thậm chí cô không còn cảm thấy mình vẫn là chính mình. Giống như say rượu và ngủ trong mơ vậy. Cảm giác bối rối rằng mình có thể làm được bất cứ điều gì khiến Alice không thể suy nghĩ được! 

"Chờ một chút, mẹ đột nhiên xảy ra chuyện gì..."

Shirou bị Alice đẩy lên giường. Nhìn Alice, người dường như đang bốc hơi và đỏ mặt, Shirou bị sốc. Đây có phải là lần đầu tiên anh thấy mẹ mình như thế này không? 

Chuyện gì đang xảy ra vậy? Có thể là cô ấy đã bối rối sau khi xem bộ truyện tranh đó, nhưng Alice sẽ không tức giận vì điều này, và cũng không phải là mẹ cô ấy tức giận, giống như…Shirou cảm thấy nhẹ nhõm ở háng mình. 

"Mẹ, mẹ đang làm gì vậy!"

Mặt Shirou đột nhiên đỏ bừng và cậu nhìn xuống cơ thể mình. Alice dạng chân ra. Người mẹ vui tươi, dễ thương nhưng luôn uy nghiêm và thậm chí thánh thiện, cao quý như nữ thần, ngồi xổm giữa hai chân anh, thậm chí còn dùng tay cởi quần để con cặc của cô nhảy ra ngoài. Hơi thở nóng bỏng của Alice giống như một sự xoa bóp tuyệt vời thổi vào con cặc cứng và nóng bỏng của Shirau. 

"Bố mẹ chỉ vắng nhà một thời gian thôi, và Shirau đã phải hứng chịu những điều tồi tệ này. Có vẻ như lần này mẹ quay lại là đúng."

Alice ngồi xổm giữa hai chân của Shirou và nhìn dương vật thoát ra khỏi quần của anh. Hình dạng không đồng đều của quy đầu màu hồng có kích thước bằng quả trứng. Con cặc dày cũng có kích thước mà trước đây cô chưa từng nghĩ tới. Nó dày và dài, thậm chí còn to hơn cả mắt cô khi đứng trước mặt cô. Cao, Alice hơi ngước mắt lên để nhìn thấy quy đầu hùng vĩ. Nhìn những mạch máu và tĩnh mạch nhô ra trên cây gậy, Alice cảm thấy bụng mình co thắt và nóng bừng. Alice cũng cảm nhận rõ ràng giữa hai chân mình có hơi ẩm và mát lạnh, mông cô vô thức vặn vẹo. 

"Vậy nếu bạn nghe tôi giải thích rằng đó không phải việc của tôi, đó là ở trường..."

Shirou choáng váng trước khuôn mặt cáo và quyến rũ của Alice. Thành thật mà nói, khi nhìn thấy khuôn mặt xinh đẹp của mẹ mình bị con cặc của mình chặn lại, Shirau thực sự muốn túm lấy đầu mẹ, nhét vào cái miệng anh đào nhỏ nhắn đang thuyết giáo và trêu chọc mình! 

Nhưng Shirau vẫn tỉnh táo và chống chọi với cơn đau sưng tấy ở cặc. Anh muốn giải thích nhưng cũng không thèm tìm hiểu xem tại sao hôm nay mẹ anh lại bạo dạn như vậy, nhưng giữa lời nói của anh lại bị cắt ngang bởi một làn sóng khoái cảm đáng kinh ngạc! 

Alice cầm cặc của Shirau bằng một tay. Con cặc của Shiru nhảy dựng lên vì phấn khích, như thể sắp phun trào! 

Shirou kìm lại khoái cảm, nhắm một mắt và ngẩng đầu lên, không thể nói nên lời, vì sợ rằng chỉ cần một chút kích thích thôi cũng sẽ bắn vào mặt mẹ mình. 

"Dù sao thì tôi cũng tìm thấy cuốn sách này trong phòng của Shirau! Đồ trộm thì ai cũng có. Đừng ngụy biện trước mặt mẹ tôi. Đừng lo, mẹ tôi không tức giận đâu. Nhưng để tránh việc cậu trở nên thú tính và tấn công em gái mình, mẹ tôi nên đề phòng."

Bàn tay nhỏ bé của Alice nắm lấy con cặc, cái chạm nóng và cứng khiến lòng bàn tay của Alice có cảm giác như da sắp bị bỏng. Lần đầu tiên, bằng trực giác, Alice có cảm giác rằng cậu bé sợ khóc trước những câu chuyện cười của cô khi còn nhỏ đã lớn lên thành một người đàn ông. Alice cảm thấy con cặc đang đập trong lòng bàn tay mình như thể mạch máu trên đó vô cùng cứng rắn. Alice cũng khó nhọc nuốt nước bọt và chống lại sự thôi thúc muốn cắn nó! 

"Ai có thể nghĩ rằng Illya lại đùa giỡn quá nhiều về những chuyện như thế... Mẹ! Ah!"

Nghĩ đến khuôn mặt của Illya, Shirau lập tức cảm thấy có chút tức giận. Ngay cả đối với mẹ anh mà nói đùa như vậy cũng là quá đáng! 

Nhưng sau đó giọng điệu của Shirou yếu đi vì anh không thể thành thật nói rằng anh không có suy nghĩ gì về Illya. Có lẽ trước đây anh ấy có thể làm được, nhưng sau khi trải nghiệm Chén Thánh Đen, Shirau đã trở nên khác đi một chút... Khi anh ấy cảm thấy có chút tội lỗi và nghi ngờ bản thân, cảm giác khoái cảm khi con cặc của mình bị bóp lên xuống khiến anh ấy phải bật khóc. 

"Không phải mẹ không tin Shirou, mà là mẹ không tin vào dục vọng thú tính của đàn ông. Nếu không thể trở thành em gái của Illya thì con phải dùng cách khác. Shirau, hãy giải phóng tất cả đi!"

Alice đã mơ hồ thoát khỏi dấu vết của Chén Thánh Đen. Trong sự bối rối và mê đắm, trong mắt cô lóe lên một tia phản chiếu màu tím, đôi mắt cô từ hình trái tim trở lại bình thường. Alice, người lúc đầu đang cầm cặc, cảm thấy hơi lạ? 

Sao tôi có thể làm một việc quá đáng như vậy? 

Alice đã vô tình rơi vào bẫy của Chén Thánh Đen, và việc cô thoát khỏi gợi ý cũng là một phần trong âm mưu của Chén Thánh Đen! 

Bởi vì Alice đang tự an ủi mình bằng những suy nghĩ mà Chén Thánh Đen ám chỉ trước đây, tự thuyết phục bản thân rằng làm điều này vì lợi ích sức khỏe thể chất và tinh thần của Shirau là được, và phản ứng với manga loạn luân là phản ứng sinh lý bình thường của phụ nữ! 

Và bây giờ tôi đang giúp Shirou thủ dâm con cặc của con trai mình để giải phóng con thú tuổi dậy thì và ngăn chặn con trai tấn công em gái đáng yêu của mình, vì vậy tôi đang làm một việc tuyệt vời để bảo vệ sự trong trắng của con trai và con gái mình! 

Lúc này, Alice hoàn toàn buông bỏ nhân phẩm và sự trong trắng của vợ mình, hoàn toàn chìm vào mộng ảo của chính mình. Để bảo vệ sự trong trắng của con trai và con gái mình, Alice, với tư cách là một người mẹ, bắt đầu vuốt ve lên xuống bằng bàn tay nhỏ bé của mình đang nắm lấy trục cặc của Shirau. Da của con gà trống đầy cặc cứng mịn. Đột nhiên, bàn tay nhỏ nhắn thanh tú của Alice trượt lên xuống con cặc, cô có thể cảm nhận rõ ràng từng mạch máu phình ra trong lòng bàn tay mình. Phần thân dưới của Alice dường như có cảm giác giống như lòng bàn tay siết chặt của cô, tưởng tượng rằng con cặc của Shirau đã được đưa vào âm đạo của cô. 

Khi phần thịt mềm mại trong âm đạo của cô co giật mong muốn được lấp đầy bởi một con cặc, Alice, người vẫn trong tư thế ngồi xổm, đã bị đôi tất và quần lót của mình siết chặt. Chiếc quần lót nữ hình tam giác màu trắng giống như một lớp vải phủ keo, dính chặt vào âm hộ của cô khiến chiếc quần lót trông như thế này. Thủ phạm dính và lạnh lùng chính là con mèo nhỏ đầy dục vọng của Alice, người luôn mơ tưởng về việc bị con trai mình xâm nhập. Môi âm hộ tràn ngập ham muốn được lấp đầy bởi một con cặc vẫn tiếp tục chảy ra nước, mặc dù đáy quần lót và tất chân của cô đã ướt hoàn toàn. 

Nếu chiếc váy trắng nhỏ nhắn của Alice bây giờ được vén lên, người ta có thể thấy rõ hình dáng của miếng thịt viên phồng lên được bọc trong quần lót và tất ướt. Thậm chí còn có dự đoán rằng cô ấy sẽ tiếp tục xuất tinh và để lượng tinh dịch đáng kinh ngạc xuyên qua hàng rào quần lót và tất để tạo thành những giọt nước. 

Cái miệng nhỏ nhắn của Alice không ngừng há hốc và thở hổn hển khi cô ấy đang ngậm cặc của Shirau. Hơi thở ấm áp của cô phả vào cặc của Shirau thậm chí còn thú vị hơn. Đôi mắt của Alice chỉ lấp đầy con cặc cứng ngắc của Shirau đang bị cô giật mạnh. Với vẻ mặt bối rối, cô chỉ muốn cảm nhận cái chạm nóng hổi từ lòng bàn tay mình và sự xoa bóp ngày càng mãnh liệt của con cặc anh đang run rẩy khi bị kích thích. 

"Tôi không thể chịu đựng được nữa! Ahhhhhh"

Mặt anh đỏ bừng vì rụt tay lại, và anh nắm lấy tấm ga trải giường phía sau bằng cả hai tay. Shirou đã cố gắng hết sức để chịu đựng nó. Anh ta hét lên rằng con gà trống sắp bị mẹ Alice giật ra giống như một cái ống nước, “Gulu, Gulu,” rồi “Pụp!” với một âm thanh, một dòng lớn tinh dịch dày đặc, nóng bỏng màu trắng trào ra từ mắt quy đầu như pháo hoa!

"Nóng quá..."

Pháo hoa tinh dịch trắng bắn ra như pháo hoa đỏ trong mắt Alice. Alice chăm chú nhìn vào quy đầu, và tinh dịch bắn lên mũi, trán và mặt của Alice. Mặt Alice nóng bừng và có mùi hôi thối khó chịu. Ban đầu rất khó để chấp nhận mùi này, nhưng Alice không thể không rung động mũi. Cô ấy hơi nghiện một chút. Cô muốn hít thêm vài hơi nữa và thậm chí còn nghĩ mùi này chưa đủ tệ❤. 

Tất nhiên, màn trình diễn xuất tinh của Shirau vẫn chưa kết thúc. Alice cảm thấy con cặc cô đang cầm trên tay vẫn đang run rẩy, sau đó "Phốc, phập, phập" theo sau là bốn năm tia kiêm, nhưng không có cái nào lớn như lần đầu, nhưng cũng không nên đánh giá thấp! 

Bụng dưới của Alice ngứa ngáy và quằn quại không chịu nổi, như thể cô đang phàn nàn với chủ nhân về sự bất mãn của mình và muốn lấp đầy tử cung của mình bằng những tinh dịch đậm đặc này. 

"Mẹ... con xin lỗi, con không cố ý"

Sau khi xuất tinh, Shirau nằm trên giường, người đầy mồ hôi, ngẩng đầu lên nhìn Alice, người đã xuất tinh với tinh dịch màu trắng trên mặt. Mẹ của Alice thánh thiện đó giờ đã có tinh dịch đặc trong suốt treo trên trán, mũi và mặt, tỏa ra mùi nóng hổi trông như tanh. Sau đó, một số trong năm sợi tinh dịch mà Shirau xuất ra nằm trên giường, còn một số thì xuất ra trên chiếc áo khoác màu tím trên ngực Alice. 

Nhìn thấy mẹ vừa mới bình tĩnh lại sau khi anh xuất tinh khắp người, trong lòng cậu lại tràn ngập ngọn lửa tà ác!

Nhưng cảm giác tội lỗi của Shirou dành cho Kiritsugu đã buộc anh phải bình tĩnh lại, nhưng anh không ngờ Alice lại có hành động táo bạo hơn ngay sau đó! 

"Mẹ, người không có gì phải xin lỗi, hiểu cho Shirau. Đây là phản ứng bình thường của một cậu bé mới lớn. Nếu mục tiêu là Iriya thì sẽ có chuyện không ổn. Nhưng đừng lo, mẹ sẽ không để điều đó xảy ra đâu!"

Đầu óc trống rỗng Alice vừa mới ngồi xổm giữa hai chân của Shirau, cơ thể cô bị co giật bởi mùi và nhiệt độ của tinh dịch! 

Sau đó, khi cơ thể cô thẳng lên và run rẩy, khuôn mặt của Alice càng trở nên hồng hào hơn, như thể đang bốc hơi đỏ. Cô đứng dậy một cách khó khăn và đẩy Shirou xuống giường. Sau đó, cô dang rộng chân và ngồi lên đùi Shirau. Dưới cái nhìn sửng sốt của Shirau, Alice di chuyển cơ thể về phía trước. Cặp mông lụa đen dưới chiếc váy trắng nhỏ nhắn của cô chạm vào đùi của Shirau. Cặp mông đào lụa đen đầy đặn và mịn màng vừa dừng lại trên con cặc của Shirau. 

"Ha ha..."

Shirau không nói nên lời và hoàn toàn quên mất cha mình là Kiritsugu! 

Mẹ của Alice ngồi xuống một mình nhưng bà không làm gì cả! 

Shirou muốn nhắm mắt lại và thoát khỏi tất cả những điều này, nhưng cơ thể anh cảm thấy yếu đuối và anh không còn sức để đẩy Alice ra, hoặc anh không muốn đẩy Alice ra chút nào! 

Shirou dường như đang mong đợi Alice sẽ làm điều gì đó dâm đãng hơn, và anh thậm chí còn có hình ảnh và cảm giác về cặp mông lụa đen của Alice dưới váy cô ấy hiện lên trên mặt anh trong tâm trí. 

"彁OHHHHH❤~"

Alice cảm thấy cặc của Shiru càng cứng hơn dưới mông cô, cô thậm chí còn ngẩng đầu lên một cách mãnh liệt vì ham muốn vừa rồi! 

Chiếc vòng vàng ban đầu được ấn ngay dưới mông của Alice giờ đã được ấn trực tiếp vào màu đen và bị hai mông của Alice kẹp chặt. Hậu môn nhỏ bé của Alice chỉ bị chặn bởi một lớp tất và quần lót, bị ép vào gốc thịt nóng hổi. Hậu môn nhỏ không ngừng co lại sau khi bị kích thích quá mức. 

Alice lại liếc nhìn cuốn truyện tranh trên giường. Cô và Shiru giờ đây ở vào hoàn cảnh giống như hai mẹ con loạn luân trong truyện tranh. Cậu con trai nằm yên trên giường và người mẹ đang ngồi trên eo con trai. Điểm khác biệt duy nhất là hai mẹ con trong truyện tranh thực sự loạn luân khi đưa dương vật vào âm đạo và cô ấy không tham gia vào hành vi loạn luân! 

Đúng, cô ấy chỉ đang thực hiện nghĩa vụ của một người mẹ là bảo vệ sự trong trắng của con mình. Có lẽ lúc này Illya chỉ đóng vai trò là tấm chắn trong tâm trí Alice mà thôi! 

"Mẹ... mẹ có sao không?"

Shirou cảm thấy rõ ràng có thứ gì đó dính và ướt chảy xuống dương vật của mình và xuống bụng dưới của mình. Shirau nhớ lại cách Alice run rẩy và co giật giữa hai chân anh vừa rồi. Đúng là mẹ anh vừa mới thực sự đạt cực khoái hoàn toàn vì tinh dịch xuất ra trên cơ thể bà. Bây giờ quần lót và vớ đã hoàn toàn biến mất. Do bị bóp, tinh dịch từ dưới lên đến háng đã lấp đầy cơ quan sinh dục của họ như một chất lỏng bôi trơn tự nhiên tốt nhất. Cả hai người lúc này đều rất ý thức, nhưng cả hai đều không muốn xuyên thủng lớp giấy cửa sổ này. Dù cả hai đã hết cách nhưng vẫn chưa thực sự gắn kết với nhau nên chỉ cần họ không làm vậy thì đó không phải là lừa dối, cũng không được tính là có lỗi với Cha Kiritsugu!

Alice bị cuốn vào quyết định cuối cùng và do dự. Khi lên cơn co giật, cô thực sự rất nóng nảy và muốn ngồi xuống để Shirou xâm nhập vào cơ thể mình đến cùng. Nhưng bây giờ Alice đã tỉnh táo hơn một chút. Cô ấy nên đối mặt với Shirau như thế nào trong tương lai? Vẫn còn quá muộn để nhìn lại. Nhưng nếu cô ấy thực sự kết hôn với Shirau thì dù cô ấy có lừa dối bản thân đến thế nào đi chăng nữa, cô ấy cũng không thể thay đổi được sự thật rằng mình đã lừa dối. Cô vẫn dụ dỗ con trai mình lừa dối anh. Cô ấy sẽ phải đối mặt với Shirau và Kiritsugu như thế nào trong tương lai? 

"Có vẻ như chỉ dùng đôi tay của mình thì không có cách nào có thể giúp Shirou giải tỏa nỗi cô đơn. Dưới đó vẫn nguy hiểm lắm ❤ Chỉ có lần này dành cho cậu thôi!"

Cuối cùng, Alice vẫn không thể từ bỏ khoái cảm mãnh liệt và hồi hộp lúc này, nhưng Alice không thể buông bỏ sự trong trắng của mình đối với Kiritsugu, nên Alice cố kìm nén sự dè dặt cuối cùng của mình, di chuyển cơ thể về phía trước, kẹp con cặc của Shirou vào giữa cặp mông lụa đen của mình và vặn eo qua lại. Điểm mấu chốt cuối cùng là họ không thể kết hợp. Đây là phẩm giá cuối cùng của Alice! 

“Tôi biết mẹ tôi đang lo lắng điều gì, nhưng tôi không thể đảm bảo rằng tôi sẽ không có những ham muốn đó, vì vậy tôi chỉ có thể hỏi mẹ tôi một lần…”

Shirou cũng thầm cảm thấy nhẹ nhõm khi không còn phải cảm thấy có lỗi với cha mình Kiritsugu nữa, nhưng anh cũng thở dài vì cảm thấy hối hận vì đã không thể làm được điều đó với mẹ mình. Tuy nhiên, suy nghĩ này nhanh chóng bị loại bỏ khỏi tâm trí anh khi bị Sirou mắng! 

Sau đó, cả hai cẩn thận quan hệ tình dục bằng mông tất đen trong hơn mười phút. Alice chỉ dám dùng mông nhẹ kẹp lấy cặc của Shirau, vặn eo họ qua lại. Alice và Shirou nhắm mắt lại và không dám nhìn nhau. Họ cũng nhắm mắt im lặng không dám nói, khiến căn phòng chật kín người. Bầu không khí càng kỳ lạ hơn, khoái cảm đến từ phần dưới cơ thể càng mãnh liệt hơn. Cuối cùng, Alice không thể chịu đựng được nữa, "Pfft, pfft!" và ngồi lên bụng Shirau mà không hề che giấu. Chất lỏng giống như nước tiểu, phần lớn được bao phủ bởi đồ lót và tất, nhưng vẫn có một phần nhỏ chảy xuống bụng của Shirau. 

"彁hemhem❤!"

Alice rên rỉ một cách quyến rũ, buộc mình phải kìm lại những lời tục tĩu trong miệng và lên đỉnh một lần. 

Con cặc của Shirau cũng nhảy ra khỏi mông Alice và phóng ra ba bốn sợi tinh dịch đặc quánh vào chiếc váy trắng. Lần này, nó không hề lỡ nhịp đập vào cặp mông đen của Alice, những giọt tinh dịch như pha lê chảy dọc theo đường cong của mông cô xuống đùi cô. 

Kiệt sức, Alice nằm trên ngực Shirau, cơ thể run lên theo hơi thở, tham lam cảm nhận mùi hương trên cơ thể của Shirau, nhưng thứ cô ngửi thấy nhiều hơn lại là mùi dâm đãng của chính mình. 

Shirou cũng nằm bất động trên giường, chống lại sự thôi thúc muốn ôm Alice vào lòng và hít lấy mùi thơm cơ thể từ mái tóc trắng của Alice. 

"Con đổ mồ hôi nhiều và hôi quá. Mẹ đi tắm trước đi, Shirou, đừng nhìn trộm...❤"

Sau vài phút, Alice là người di chuyển đầu tiên. Cô ấy hành động như không có chuyện gì xảy ra, như thể cô ấy đã mất trí nhớ. Giọng điệu và cách cư xử của cô ấy giống như Alice vui tươi và dễ thương. Nếu không có tinh dịch trên mặt và đùi, có lẽ Shirau đã nghĩ rằng mình vừa mơ thấy một giấc mơ khiêu dâm, sau đó Alice chạy khỏi phòng của Shirau, để lại Shirau trên giường tận hưởng trải nghiệm tuyệt vời vừa rồi. 

"Bữa tối của Shira~"

Liz đang nằm nghiêng trên ghế sofa vừa xem TV vừa ăn khoai tây chiên thì nghe thấy tiếng bước chân từ trên lầu vang lên như đồng hồ báo thức. 

"Đã đến giờ ăn tối rồi, tôi sẽ chuẩn bị ngay đây. Dù sao cô cũng là người giúp việc trong nhà này! Cô không thể giúp một chút sao?"

Shirou biết dù có nói gì cũng vô ích, nhưng anh vẫn muốn phàn nàn. Nhưng may mắn thay, thái độ thờ ơ của Liz đã khiến Shirau bình tĩnh lại đôi chút. Phải, anh phải đối xử với mọi chuyện như mẹ của Alice như thể chuyện đó chưa từng xảy ra! 

…

Tắm xong, Alice trở về phòng và bước ra khỏi phòng tắm tích hợp trong phòng ngủ. Mặc dù có phòng tắm công cộng ở tầng hai và tầng một, nhưng phòng ngủ của Alice và Kiritsugu vẫn có một phòng tắm âm tường nhỏ riêng biệt. Trên người Alice vẫn còn vài giọt nước chưa được lau sạch. Mái tóc ướt của cô được quấn bằng một chiếc khăn khô, cơ thể trắng như tuyết và thanh tú cũng được quấn bằng một chiếc khăn tắm màu trắng. Alice cố định một tay vào chiếc khăn tắm trên ngực để ngăn bộ ngực béo trên ngực bật ra khỏi chiếc khăn tắm, mặc dù sẽ không nhìn thấy được. 

"Chuyện quái gì đã xảy ra với tôi vậy..."

Nằm trên chiếc giường đôi trong phòng ngủ, đầu Alice sau khi bình tĩnh lại đã nóng bừng bừng. Nghĩ đến mọi chuyện xảy ra trong phòng ngủ của Shirau, Alice cảm thấy choáng váng. Mặc dù cô ấy đã tự lừa dối bản thân và tự an ủi mình trong tình huống kích động như vậy, nhưng Alice không thể gọi những gì cô ấy làm là sự tương tác bình thường giữa mẹ và con! 

Alice cảm thấy có lỗi sâu sắc với chồng mình, nhưng chỉ còn lại một chút thôi. Bởi vì khi Alice nhớ lại những cảm giác và hình ảnh lúc đó, cơ thể cô bắt đầu nóng bừng, phần dưới cơ thể cũng cảm thấy ngứa ngáy, đặc biệt là vùng bụng dưới, nơi có tử cung. Alice sớm bị choáng ngợp bởi làn sóng ham muốn, và sự thèm muốn của cô dành cho chồng dần biến mất. 

"Shirou...điều đó không đúng, Kiritsugu...Tôi chỉ cần một chút thôi và điều đó không thành vấn đề."

Alice đang nằm trên giường, không thèm quan tâm đến chiếc khăn tắm trên đầu, mái tóc bạc trắng như tuyết xõa ra trên giường có chút ướt át. Alice dạng chân ra và cẩn thận thọc hai ngón tay vào trong chiếc khăn. Khoảnh khắc móng tay chạm vào môi âm hộ, cơ thể thanh tú của Alice khẽ co giật! 

Dường như tinh dịch tiết ra trong âm đạo lâu ngày bị móng tay kích thích bắn ra ngoài, làm ướt miếng thịt hổ trắng vừa được rửa sạch. Alice rất bị mê hoặc bởi loại khoái cảm khiến cơ thể cô run rẩy này. Có thể nói cô đã nghiện hoàn toàn và không thể bỏ được!

Đây là niềm vui mà cô chưa từng trải qua với Kiritsugu. Alice nóng lòng muốn dùng ngón tay cầm hai miếng thịt.

Sau đó cô mở ngón tay tách hai miếng thịt ra để lộ phần thịt âm đạo bên trong. Thịt khoang màu hồng được bao phủ bởi chất lỏng sền sệt và trong suốt như pha lê, khiến phần thịt khoang ngoằn ngoèo bên trong trông cực kỳ thơm ngon. Bản thân Alice đã nhắm mắt lại một cách thoải mái và mặt cô ấy đỏ bừng. Cô không biết là vì ngượng ngùng hay là để bản thân tập trung hơn vào việc tận hưởng khoái cảm. 

Những ngón tay của Alice ấn vào hai môi âm hộ và vẽ những vòng tròn lên xuống, trái phải để hai miếng thịt bị ngón tay cô cọ xát, nhưng chẳng bao lâu sau Alice không còn hài lòng với điều này nữa và ngón tay của cô di chuyển về phía giữa âm hộ. Lần đầu tiên Alice dùng ngón tay chọc vào môi âm hộ. Cảm giác ngón tay bị môi âm hộ kẹp chặt thật tuyệt vời, căng cứng nhưng không hề khó chịu. Khoảnh khắc ngón tay được đưa vào, Alice cảm thấy một cảm giác ngứa ngáy khó chịu. Dù trời nóng và ngứa nhưng Alice lại muốn mãnh liệt hơn! 

Đúng, Alice muốn trở nên hứng tình và ngứa ngáy hơn. Cảm giác này càng sâu và ngứa hơn. Sau đó, khi cơn ngứa của cô đạt đến giới hạn, có thứ gì đó tràn vào để làm dịu cơn ngứa. Cảm giác sảng khoái khi quét sạch cảm giác ngứa ngáy và cô đơn tích tụ chính là loại khoái cảm mà cô đang theo đuổi. Alice cố tình dùng ngón tay xoa nhẹ lối vào âm đạo của mình. Cơn ngứa như vậy sớm khiến Alice thờ ơ. 

"Tôi muốn nó dữ dội hơn nữa ❤ Oh ồ ồ ❤ Ngứa quá ❤ Tại sao tôi lại không nhận ra điều này trước đây? Tôi xin lỗi Kiritsugu, xin hãy tha thứ cho tôi. Tôi cũng là một người phụ nữ cô đơn ồ ồ ❤"

Sau khi nghe điều này, Alice cảm thấy hơi xấu hổ vì sao mình có thể nói ra điều đó...

Cô đơn và ngứa ngáy khoái cảm, lẽ ra cô không nên thủ dâm ở đây, nhưng khi khoái cảm từ phần dưới cơ thể cô ập đến, Alice cảm thấy điều đó không còn quan trọng nữa! 

Chẳng bao lâu, Alice đã đạt đến giới hạn ngay từ khi bắt đầu đưa ngón tay vào lỗ âm đạo và ngứa ngáy. Không thể chịu đựng được nữa, cô bắt đầu dùng móng tay chọc vào phần thịt mềm ngứa ngáy ở đó. Cảm giác bị móng tay cào xước khiến Alice vô cùng thoải mái. Chỉ trong vòng vài phút, Alice đã bị choáng ngợp bởi niềm vui sướng!

"Phồng, phùng!"

Tấm trải giường dưới người Alice đang nằm trên giường và bị nhăn nheo bởi cơ thể vặn vẹo của cô. Hai chân của Alice dang rộng và chiếc khăn tắm trên người bị núm vú của cô đẩy ra. Alice vô thức quay đầu lại. Đường cong cơ thể duyên dáng thật quyến rũ. Một bàn tay ngọc trắng dùng hai ngón tay giữa hai đùi tách rời của cô để đẩy âm hộ ra xa nhau. Với cơ thể co giật, Alice dùng ngón tay tách âm hộ trước ra, phun ra những tia nước nhỏ màu trắng như súng nước, làm vấy bẩn tấm ga trải giường màu trắng. 

"Xong rồi. Đây có phải là cao trào không? Lần cực khoái thực sự đầu tiên, ooooohhhhhh. Không, đây là lần thứ ba. Tôi ooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooo!"

Sau đoạn cao trào, Alice nằm trên giường ngượng ngùng kẹp hai chân vào nhau như một đứa trẻ vừa làm sai điều gì đó. Cô không quan tâm đến những chiếc bánh bao sữa trắng như tuyết phơi bày trong không khí, dùng một tay che mắt, bình thản nằm trên giường. Có lẽ mọi người nghĩ rằng cô ấy đang nghĩ về cảm giác tội lỗi của mình đối với Shirau hoặc Kiritsugu? 

Không, Alice đang cố gắng hết sức để chịu đựng những chuyển động không ngừng nghỉ của da thịt âm đạo, bởi vì bây giờ cô hơi bị kích thích, Alice sẽ sợ rằng mình sẽ không thể chịu đựng được những màn thủ dâm kích thích như vậy nữa. 

…

"Mẹ, sao vậy? Đồ ăn hôm nay có vị lạ à?"

Shirou nhìn Alice như thể anh ấy hơi mất tập trung. Đây là lần đầu tiên kể từ ngày thứ ba, Shirau chủ động nói chuyện với Alice.

"À không... tôi no rồi. Đồ ăn vẫn ngon như thường lệ."

Mặt Alice hơi đỏ lên. Cô ấy đã lơ đãng nhìn Shiru trong vài ngày qua. Dù cả hai đều quyết tâm giấu chuyện trong phòng ngủ như chưa từng xảy ra nhưng không ai có thể chung sống hòa thuận như thường lệ. Hai ngày qua hai người đã cố ý hay vô ý tránh mặt nhau. Có lẽ hôm nay Hirou đã thư giãn rất nhiều và cuối cùng đã vượt qua được rào cản đó?

Nhưng Alice không thể làm được điều đó. Mỗi khi nhìn thấy Shirou, nhịp tim của Alice lại tăng nhanh và cô sẽ cảm thấy bối rối và say mê. Cô không thể trêu chọc Shirau như cô từng làm với các cậu bé. Alice luôn cảm thấy tình cảm của cô dành cho Shirou khác với cảm xúc của cô dành cho Kiritsugu. Cô và Kiritsugu trông giống như họ sắp kết hôn hơn. Nói chính xác hơn, Alice chưa bao giờ yêu, nên bây giờ cảm giác của Alice đối với Shirau là loại tình yêu mà một cặp đôi đang yêu không thể thoát ra được.

Tất nhiên, đây chỉ là cảm xúc phiến diện của Alice mà cô không thể và không dám bày tỏ!

Có lẽ đây là điều mà người ta thường gọi là tình yêu đơn phương, nhưng điều này có thực sự ổn không? Tất nhiên là không ổn rồi! 

Shirou là chính mình và con trai nuôi của anh ấy là Shirou, người đã được nuôi dưỡng như con ruột của anh ấy. Anh cũng muốn duy trì mối quan hệ mẹ con với Shirau như thể anh là ruột thịt của mình. Quan trọng hơn, làm sao anh ta có thể là vợ của Kiritsugu...

"Thật sao? Ngon quá. Tôi tưởng đồ ăn hôm nay có vị lạ."

Có vẻ như Shirou thực sự đang cố gắng khôi phục lại mối quan hệ mẹ con giữa hai người. Anh ấy thực sự chỉ quan tâm đến mùi vị của món ăn và thậm chí có vẻ hơi loạn thần kinh!

“Nói mới nhớ, Shirou, món này hơi mặn.” 

Liz chĩa đũa vào bàn một cách không đúng mực và đưa ra ý kiến ​​cho Shirou. 

"Điều này có đúng không? Có vẻ như tôi đã cho quá nhiều muối, lần sau tôi phải cẩn thận hơn!"

Nhìn hai người thảo luận về mùi vị đồ ăn như không có chuyện gì xảy ra, Alice ngượng ngùng rời khỏi bàn ăn, đi đến phòng tắm ở tầng một, cẩn thận khóa cửa rồi ngồi xuống bệ toilet. 

“Hmphhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh sử dụng tôi--”

Alice ngồi trên bệ toilet, nóng lòng muốn dang rộng đùi ra. Hôm nay Alice mặc một chiếc áo ba lỗ màu trắng rộng thùng thình và một chiếc quần đùi màu đen. Lần đầu tiên Alice bước vào phòng tắm, cô ấy đã cởi quần đùi và đồ lót. So với ba ngày trước khi cô cẩn thận dùng ngón tay cù vào mép, ngón tay của cô đã sâu hơn một nửa. Giờ đây Alice không còn hài lòng với việc dùng ngón tay vuốt ve lỗ âm đạo nữa. Không có cách nào khiến Alice lên đỉnh được! 

Alice đưa nửa ngón tay vào sâu trong âm đạo và dùng móng tay chọc vào phần thịt mềm mại bên trong. Mỗi lần nhìn thấy Shirau, Alice đều cảm thấy ngực mình đập dữ dội. Không chỉ ngực mà tử cung trong bụng cô cũng đang run lên vì kích thích. Âm đạo của cô dường như đã nhớ đến hình dạng con cặc của Shiu ngày đó và cứ quằn quại như một con sâu thịt to lớn sống bên trong, liều mạng cắn vào tử cung khiến Alice đau khổ. 

"Shirou...❤ Con xin lỗi mẹ, con không thể quên được. Oh ồ ồ Kiritsugu ồ ồ ❤ Hãy tha thứ cho con ồ ồ ồ!"

Sau vài lần vuốt ve, Alice cảm thấy mình gần như đã sẵn sàng lên đỉnh. Chỉ cần cô trải nghiệm được khoái cảm cực khoái một chút thì hôm nay cô sẽ hài lòng, ít nhất là hôm nay!

Nhưng nó vẫn chưa ở đó. Alice muốn dùng ngón tay đi vào sâu hơn nhưng lại sợ cảm giác thèm ăn của mình sẽ ngày càng lớn hơn. Cô ấy sẽ làm gì khi ngón tay không thể thỏa mãn cô ấy? 

"Bà Strange có ở trong không? Vậy tôi lên tầng hai."

Liz vặn tay nắm cửa và quay về phía cầu thang. 

"Ồhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh sử dụng tôi--"

Alice dùng một tay che môi lại, nhưng điều đó chỉ khiến tiếng rên rỉ trong miệng cô nhỏ đi. Alice dựa lưng vào bồn cầu với những giọt nước mắt long lanh nơi khóe mắt. Cô ấy thoải mái đến mức bật khóc! 

Cơ thể anh co giật, để lại những vệt nước cực khoái trên sàn nhà. 

Sau đó Alice ngồi phịch xuống bồn cầu, lè lưỡi như thể cô đã hoàn toàn mất đi cảm giác tội lỗi đối với Kiritsugu. Sự khao khát và ngưỡng mộ của cô dành cho Shirau đã lấn át, nhưng Alice vẫn cố chịu đựng vì cô là vợ của Kiritsugu và là mẹ của Shirau, nhưng nếu bây giờ Shirau cứng rắn hơn hoặc tỏ ra khao khát cô thì Alice thậm chí còn không dám nghĩ tới! 

Bởi vì Alice cảm thấy cô ấy không thể từ chối Shirou được. 

Nếu bây giờ cô đối mặt với Shirau, cô chắc chắn sẽ không ngần ngại lừa dối anh, và tâm trí cô sẽ hoàn toàn bị kích thích. Vậy là Alice bây giờ vẫn có thể giữ được sự tỉnh táo hoàn toàn nhờ sự thờ ơ và nghiêm túc của Shirau. Alice không thể lừa dối bản thân và những người khác rằng cô ấy không có suy nghĩ như vậy về Shirau. Alice đã vô số lần nghĩ trong lòng rằng cô thích Shirau, thích Shirau và thích Shirau nhất❤ Kiritsugu chỉ cảm thấy tiếc nuối và tội lỗi thôi sao? 

Có vẻ như vậy! 

…

Vào ngày thứ sáu sau khi rời khỏi phòng ngủ của Shirau, Alice, người đã ngủ cả đêm, đi lên đi xuống hành lang trên tầng hai. Cô ấy đang mặc một chiếc váy ngủ màu trắng. Mái tóc dài màu bạc của cô đặc biệt đẹp dưới ánh trăng. Chiếc váy ngủ màu trắng trên người cô trông thật phi thường và trông giống như một chiếc váy thiêng liêng. Alice nhìn cánh cửa phòng Shirou và run rẩy đưa tay ra định gõ vào, nhưng với chút lý trí cuối cùng, Alice dùng tay còn lại ngăn mình lại và quay người đi về phòng. Đột nhiên cửa phòng Shiru mở ra. 

“Mẹ, mẹ có muốn đi vệ sinh không?”

Shirau dường như đã hoàn toàn quên mất phòng ngủ có phòng tắm riêng, hay là anh ấy hoàn toàn không biết? Alice hỏi khi nhìn Alice đang đi dọc hành lang. 

"Ừ, anh mới về, nửa đêm đừng làm chuyện lạ, mẹ sẽ để mắt tới em. Đi ngủ sớm và ngủ ngon nhé!"

Alice cố gắng hết sức để bắt chước thái độ vui tươi thường ngày của mình, nói đùa rồi chạy trở lại phòng ngủ như thể đang chạy trốn, để lại Shirou đang ngái ngủ đi về phía phòng tắm. 

"❤Oh ồ ồ ❤齁 ồ ồ ồ ❤ShirouShirou ❤ ồ ồ ồ Những ngày này thật là tra tấn❤ ahhhh mẹ ơi ❤ mẹ luôn luôn ❤Shirou!"

Khi Alice quay lại phòng ngủ, cô đang khỏa thân nằm trên giường. Cô đang quỳ trên giường, mông nhô ra, nửa thân trên nằm cạnh chiếc bàn cạnh giường, nhìn vào bức ảnh cưới của Kiritsugu trên tủ. 

Nếu bạn bỏ qua những cử động của tay cô ấy và những tiếng rên rỉ trong miệng cô ấy, có thể cô ấy đang thực sự nhớ chồng mình. 

Alice dùng ba ngón tay để thâm nhập vào âm hộ của cô ấy một cách mạnh mẽ, vâng, mạnh mẽ! 

Giống như một cỗ máy, cô hoàn toàn không quan tâm đến cơ thể mình, đập mạnh một cái, đưa ngón tay vào trong hốc sâu. Alice đã thủ dâm như thế này được hai ngày, nhưng việc thỏa mãn bản thân ngày càng trở nên khó khăn hơn. Mong muốn của Alice dành cho Shirou ngày càng trở nên mạnh mẽ hơn. 

Có cảm giác như cô ấy mơ về chuyện loạn luân với con trai mình ngay cả khi cô ấy ngủ. Alice nhìn những bức ảnh chụp với Kiritsugu với hy vọng cuối cùng rằng cô có thể nhớ lại mối quan hệ với Kiritsugu, nhưng dường như nó đã có tác dụng ngược lại. Alice càng nhìn bức ảnh cưới này, cô càng cảm thấy trống rỗng. Mối quan hệ giữa cô và Kiritsugu trở nên thưa thớt. Có vẻ như cả hai hiếm khi gặp nhau và thậm chí còn dành ít thời gian ở bên nhau hơn cả Shirou. 

Chuyện này càng xảy ra bao nhiêu thì Alice lại càng nhớ Shirau bấy nhiêu. 

"Shirou Shirau❤ Đi đi mẹ, con ra đây rồi đây Shirou❤ Oh ồ ồ tại sao..."

Alice tùy tiện lè lưỡi, vẻ mặt vừa buồn cười vừa dâm đãng. Tuy nhiên, khi Alice run rẩy, cô cũng rút ngón tay ra và khi cô dùng móng tay ướt của mình để làm phẳng môi âm hộ, không có gì xảy ra ngoại trừ một vài giọt tinh dịch dính rơi ra từ âm đạo đã mở. 

Alice đập mạnh bức ảnh cưới vào tủ, bất lực nằm trên giường, lưỡng lự không biết có nên nhét ngón tay vào lần nữa hay không. Có lẽ ngay lúc đó Alice đã có câu trả lời. Không còn mặc cảm tội lỗi đối với Kiritsugu và từ bỏ phẩm giá cũng như hình ảnh của mẹ mình, Alice có thể mạo hiểm mọi thứ chỉ để có được tình yêu của Shirou❤. 

Nhưng điều duy nhất Alice không chắc chắn bây giờ đã kiềm chế cô và ngăn cản cô thể hiện điều đó là thái độ của Shirau. Cô sợ rằng Shirou sẽ không thích, thậm chí ghét chính mình. Trong trái tim của Shirau, cô ấy lẽ ra phải là một người mẹ tuyệt vời và chân thành, đồng thời là vợ của cha Kiritsugu mà anh kính trọng. Nhưng nếu cô ấy nói rằng cô ấy muốn ngoại tình với con trai mình và làm tình nhân của anh ấy, liệu Shirau có thể chấp nhận bản thân hèn hạ và dâm đãng như vậy không? 

Liệu cô có thể chấp nhận rằng mẹ cô là một con đĩ dâm dục và nghĩ đến chuyện loạn luân... Alice không muốn chạy trốn nữa, dù thế nào cô cũng sẽ chết! 

Vì tôi muốn thể hiện trái tim và bản chất dâm đãng và đáng khinh của mình với Shirou theo cách đẹp nhất❤, vâng, tôi muốn dụ dỗ con trai nuôi của mình vào tội loạn luân...

…

Ở tầng trên của một khách sạn cao cấp ở trung tâm thành phố Fuyuki, toàn bộ tiền sảnh được dành làm nơi tổ chức bữa tiệc giao lưu học thuật giữa các pháp sư hoặc để tăng cường mối quan hệ gia đình. Có rất nhiều pháp sư xuất sắc và mạnh mẽ ở Fuyuki, bao gồm cả những pháp sư như Alice từ nơi khác định cư ở Fuyuki, nhưng chỉ có một số ít người biết về thể chất đặc biệt của Alice và danh tính của Chén Thánh Thiên Đường. 

Các quý ông quý bà phù thủy ăn mặc bảnh bao khen nhau một cách trang nghiêm, duyên dáng. Nếu bạn bỏ qua chủ đề ma thuật mà họ đã thảo luận, nó sẽ thực sự trông giống như một bữa tiệc quý tộc bình thường. Tất nhiên, trong đám đông có một bóng người da trắng đặc biệt thu hút sự chú ý. Ngay cả trong hội trường tràn ngập những người đẹp này, nó vẫn nổi bật giữa đám đông. Chỉ cần đứng ở đây cũng có thể khiến những vẻ đẹp quyến rũ ấy lu mờ. 

Mái tóc dài màu trắng bạc của cô giống như những bông tuyết trong băng tuyết, toát ra bầu không khí lạnh lẽo ngăn cản người lạ bước vào. Khuôn mặt xinh đẹp của cô ấy đã bỏ đi vẻ dễ thương và nụ cười dịu dàng thường ngày, thay vào đó thể hiện phong thái của một nữ hoàng bí ẩn, lạnh lùng và kiêu ngạo dưới đôi mắt đỏ xinh đẹp! 

Điều cảm động hơn nữa là lớp kem phủ trên bánh, một chiếc váy dạ hội màu trắng. Một đôi tay áo bằng lụa trắng có ren vàng che phủ đôi cánh tay mảnh khảnh trắng như tuyết của cô. Một đôi bàn tay thon dài cũng được đeo một đôi găng tay lụa trắng có tác dụng tương tự như tất, khiến những ngón tay mảnh khảnh càng thêm xinh đẹp. Làn da trắng ngần của cô lộ ra từ bờ vai trắng như tuyết đến ngực, cô mặc một chiếc váy dạ hội màu trắng hở lưng. 

Mặt trước của chiếc váy được nâng đỡ hoàn toàn bởi lớp vải trắng có hoa văn vàng bám vào bộ ngực kiêu hãnh của Alice. Người ta mong đợi khi cô bước đi, miếng vá ngực của chiếc váy sẽ rơi ra để mọi người trố mắt nhìn. Tất nhiên, một chiếc váy quý giá như vậy sẽ không mắc phải những sai lầm như vậy. Nhìn xuống, phía sau vòng eo thon thả của Alice là một con bướm xanh khổng lồ với hoa văn vàng. Được trang trí bằng một chiếc nơ, phần eo thắt nơ màu xanh này không chỉ làm nổi bật đường viền bụng duyên dáng của Alice, váy của chiếc váy thon đến mắt cá chân của Alice và được làm bằng vải lụa trắng với những đường viền vàng tinh tế. Cô còn mặc một chiếc quần tất đen chỉ hở phần mắt cá chân, khiến cô trưởng thành và quyến rũ hơn. Chân cô đi một đôi giày cao gót miệng cá màu trắng.

Chiếc váy dạ hội mượt mà này trông như dòng nước chảy khiến Alice càng trở nên thánh thiện và quý phái hơn. Rõ ràng đó là một chiếc váy thơm và cảm động. Nhìn từ dưới lên, khó tránh khỏi người ta sẽ tràn đầy ham muốn đối với từng bộ phận trên cơ thể ngọc bích duyên dáng này. Nhưng khi nhìn toàn thân Alice, người ta sẽ không dám làm điều gì sai trái với vị thánh thánh này, thậm chí còn cảm thấy tội lỗi vì có những ý nghĩ dâm ô đối với cô. Đồng thời, họ có một sự mong đợi, ước muốn và ảo tưởng mơ hồ về việc vị thánh bị ô uế.

"Cô Alice, tối nay cô đến đây một mình à? Cô có muốn tôi chở cô không?"

Một người đàn ông trung niên mặc bộ đồ đen bước tới nói chuyện với Alice. Ánh mắt anh nhẹ nhàng quét qua cơ thể Alice, và anh không thể rời mắt khỏi việc nhìn chằm chằm vào khuôn mặt của Alice. Đây là sự quyến rũ của Alice. Khuôn mặt đáng yêu và khí chất bẩm sinh của cô còn hấp dẫn hơn thân hình đáng mơ ước này. 

"Ngươi không cần lo lắng. Ngươi cho rằng ta tự mình tới đây sao?"

Mặt Alice hơi đỏ lên. Cô vừa uống một chút khi giao lưu, điều này khiến khuôn mặt cô càng thêm quyến rũ, như thể mùi rượu ngọt ngào say đắm có thể tỏa ra từ cái miệng nhỏ tô son màu hoa oải hương. 

"Bữa tiệc sắp kết thúc rồi, nên tôi sẽ thô lỗ trước."

Alice lịch sự xoay người, không cho đối phương cơ hội tiếp tục dây dưa. Đôi giày cao gót của cô phát ra tiếng "cạch" xuống đất, cô bước vào thang máy dưới ánh mắt tham lam và tiếc nuối của vô số người đang tiếc nuối và không muốn rời đi. 

"Thật sao, tại sao Sera lại không có mặt ở đây vào lúc này? Tôi còn chưa có bằng lái xe..."

Ngồi vào ghế lái, Shirou bất lực và tập trung vào việc lái xe. Anh ấy không thể mất cảnh giác cho đến khi về đến nhà! 

"Đừng lo lắng, con đường này sẽ hoàn toàn ổn thôi. Hãy tin tưởng vào bản đồ tinh thần của mẹ. Hehe~"

Mùi rượu say nồng tỏa ra từ Alice hơi ngà ngà say, nhưng lúc này Alice lại cực kỳ tỉnh táo. Cô uống rượu không giỏi lắm, nhưng Alice thực ra không uống nhiều rượu, vẫn là rượu có nồng độ cồn thấp. Trong hầu hết các cuộc tụ tập xã hội, Alice đều lén uống rất nhiều nước nho khi đối phương không chú ý. 

"Tôi xin lỗi vì đã làm phiền và đợi muộn như vậy ở dưới đó. Để bù đắp, hãy thưởng cho Shirau một chút nhé, hehe!"

Alice mỉm cười tà ác trong khi đưa tay về phía phần thân dưới của Shirau. Cùng với tiếng khóa kéo "Kura" được mở ra, đôi bàn tay nhỏ nhắn trắng trẻo của Alice có cảm giác như tấm lụa trắng trong tay cô đang tan chảy. Cô ôm lấy “người tình nhỏ” nóng bỏng và chăm chỉ mà cô hằng mơ ước bấy lâu nay. Đôi chân xinh đẹp của Alice dưới bộ váy trang nghiêm cọ xát vào nhau. Chiếc quần lót dưới chiếc tất đen đã dính vài giọt tinh dịch. 

"Mẹ, chờ một chút, đừng làm như vậy!"

Mặt Shirou đỏ bừng nhưng cậu không thể làm cho phần thân dưới của mình mềm đi. Từ lúc Alice đưa tay kéo háng ra, đôi bàn tay lụa trắng mượt như hổ có cánh. Khi chạm vào tấm lụa trắng, đôi bàn tay nhỏ bé không thể cưỡng lại của Alice dường như có sức mạnh ma thuật nắm lấy dương vật của anh, Shirau cảm thấy không thể kiềm chế được. Rất may, trên đường Shirau lái xe rất chậm và không có phương tiện nào khác nên không gây ra tai nạn. 

"Mẹ, chúng ta bắt đầu tăng tốc thôi. Tiểu Shirou trong tay mẹ càng ngày càng cứng."

Alice dường như không nghe thấy lời phàn nàn của Shirau và hoàn toàn đắm chìm trong thế giới của riêng mình. Lúc này, mắt Alice đang nhìn chằm chằm vào con cặc của Shirau. Cô ấy di chuyển đôi bàn tay lụa trắng lên xuống với vẻ phấn khích. Cô muốn làm cho Alice ôm nó chặt hơn và vuốt ve nó để cảm nhận nhiệt độ và sự tiếp xúc của con cặc, nhưng cô lại sợ sử dụng nó. Cô tóm lấy “người tình nhỏ” quá mạnh. Lực ấm vừa đủ để gà thoải mái mà không quá cứng. Alice dùng sức mạnh hoàn hảo để vuốt ve con cặc lên xuống từ dưới lên trên cho đến khi bàn tay của cô bị chặn lại bởi quy đầu, rồi vuốt xuống cho đến khi lòng bàn tay của cô chạm vào tinh hoàn, qua lại. 

Alice từ từ nhắm mắt lại và tập trung cảm nhận từng inch của con cặc. Những mạch máu và tĩnh mạch nổi lên trên đó giống như rễ cây quấn quanh một cột đá cứng. Nước đầu tiên chảy ra từ mắt ngựa cũng trượt qua quy đầu và chảy vào que. Bàn tay nhỏ bé của Alice trượt nó vào giữa lòng bàn tay cô và con cặc. Chất bôi trơn tự nhiên được bôi vào dương vật, và Alice vuốt ve bàn tay nhỏ bé của mình ngày càng nhanh hơn. Cùng với đó, con cặc của Shiru lúc đầu từ bất động chuyển sang hơi run rẩy. Bây giờ, khi Alice vuốt ve nhanh hơn, cặc của Shirau cũng lắc lư qua lại! 

"Mẹ không thể làm được... Con đi đây!"

Mặt Shirou đỏ bừng vì phải kiềm chế, anh đạp phanh và dừng lại trước gara. Âm thanh "Rầm ừ" lúc này đặc biệt chói tai. Trong xe chỉ có thể nghe thấy tiếng thở gấp gáp của hai người. Tai của Alice đặc biệt nhạy cảm và cô có thể nghe thấy âm thanh tinh dịch chảy ra từ con cặc. Đôi chân xinh đẹp trong váy xòe chân nhau. Những chiếc tất và quần lót ở háng lại một lần nữa thấm đẫm tinh dịch ướt át và dính vào miếng thịt hổ trắng tự nhiên sạch sẽ. 

“Sữa bang-bang đặc và nặng mùi của Shirau đây rồi❤”

Khi Alice nghe thấy tiếng càu nhàu, cô cởi đôi găng tay lụa trắng đang giữ con cặc của mình ra. Cô sử dụng đôi găng tay lụa đắt tiền làm bao cao su rẻ tiền và che quy đầu bằng đôi găng tay nhỏ của mình. "Phốc, phập, phập." Shirou ngay lập tức ngã xuống và dựa vào ghế lái, cơ thể liên tục co giật. Sau bốn năm cơn co giật, tinh dịch đặc và nóng chảy ra khỏi găng tay. Tinh dịch đậm đặc nở ra trong lòng bàn tay Alice. Phần thân dưới của Alice run rẩy nhẹ sau khi được xuất tinh ra khắp lòng bàn tay, và phần thân dưới của cô ấy gần như bị kích thích đến mức giới hạn. Nó thoải mái hơn gấp trăm lần so với việc tự mình thủ dâm.

“Mẹ, xuống xe nhanh lên!”

Sau khi xuất tinh, Shirau bình tĩnh lại và giục Alice xuống xe. Đôi găng tay lụa trắng tuy rất mỏng nhưng quấn dài đến cẳng tay mà vẫn chứa tinh dịch. Shirou chạy ra khỏi xe như thể đang chạy trốn, vội vàng nhét cây gậy cứng còn hơi mềm vào háng rồi kéo khóa lại.

Cơ phó Alice vẫn nhắm mắt đắm chìm trong khoái cảm được xuất tinh ra khắp lòng bàn tay. Một phút sau, cô từ từ mở mắt ra, nhìn chiếc găng tay lụa trắng ướt đẫm tinh dịch trên tay. Alice không ngừng nuốt xuống như thể đang đối mặt với món ngon nào đó, nhưng lại bị sự thúc giục của Shirau làm gián đoạn, nếu không Alice sẽ thật sự cho vào miệng và nhai kỹ.

Cuối cùng, Alice miễn cưỡng tháo găng tay ra khỏi mặt với đôi mắt ngấn lệ. Cô vội vàng dùng mũi ngửi chúng rồi cầm chúng trên tay trước khi bước ra khỏi xe. Cô theo Shirou vào phòng khách ở tầng một. Shirau cuối cùng cũng có thể thở phào nhẹ nhõm và nhớ lại những gì đã xảy ra trong xe. Shirou cuối cùng đã quên mất rằng cảnh khiêu dâm trong phòng ngủ lại hiện về trong tâm trí anh. Shirou đỏ mặt xấu hổ và không biết phải nói gì. 

"Shirou, hình như tôi hơi say...Sao cầu thang dốc thế❤"

Alice trở lại phòng khách và bước lên cầu thang để bắt đầu thể hiện khả năng diễn xuất của mình. Cô quyết tâm chấm dứt trải nghiệm thiếu quyết đoán và xấu hổ của mình trong đêm nay. Cô ấy đã chuẩn bị đầy đủ để thể hiện con người thật của mình với Shirau vào tối nay! 

"Cái gã Leeds chết tiệt đó thật sự không có chút hi vọng nào cả!"

Làm sao Shirau có thể dám ở cùng phòng với Alice sau những gì cậu vừa trải qua, chưa kể việc vào phòng ngủ của Alice chỉ có hai mẹ con sẽ là một việc làm ngu ngốc. Shirau đi đến ghế sofa cầu cứu thì chỉ thấy Liz nằm trên ghế sofa như lợn chết, ngáy như lợn chết, không hề có dấu hiệu tỉnh dậy dù đã bị Shirau lay. Đối mặt với hành động say khướt của Alice, tưởng chừng như cô ấy sẽ ngã xuống đất bất cứ lúc nào, Shirau không còn cách nào khác ngoài bước về phía trước.

Shirou than thở rằng cơ thể Alice có mùi rượu rất nồng. Không những không có mùi mà còn rất thơm. Đặc biệt khi kết hợp với mùi cơ thể của Alice, người ta khó có thể kiểm soát được rằng chỉ riêng mùi hương đó thôi cũng đủ khiến một người đàn ông trở nên nóng nảy. Thành thật mà nói, Shirau không thể nói rằng anh không có suy nghĩ gì về Alice. Ngay cả đối với Shirau, Alice vẫn là người bạn đời tốt nhất mà anh không thể từ chối đối với tất cả nam giới. Nếu có thể, nếu Alice không phải là vợ của bố Kiritsugu, anh ấy sẽ thực sự muốn có cô ấy làm của riêng mình! 

Nhưng đây là điểm mấu chốt cuối cùng của Shirau. Đây là mẹ anh, tuy bà không cùng huyết thống nhưng lại là người phụ nữ của cha anh! 

Hai người trở lại phòng ngủ của Alice với những suy nghĩ của riêng mình. Đã lâu rồi Shirou không đến. Mặc dù họ chịu trách nhiệm dọn dẹp cùng nhau sau giờ học, nhưng Sera luôn chịu trách nhiệm dọn dẹp phòng ngủ này, vì vậy Shirau gần như đã quên mất cách bố trí của nó. Nhắc mới nhớ, có một phòng tắm riêng. Tôi đã không ở trong phòng khách lâu đến mức tôi thậm chí còn không nhớ nổi. Trong phòng ngủ có hai chiếc tủ quần áo và một chiếc giường đôi màu trắng trông rất mềm mại. Có hai chiếc tủ màu trắng ở bên trái và bên phải giường. Có hai chiếc đèn nhỏ giống hệt nhau trên tủ và một khung ảnh có khóa trên đó? 

“Mẹ, mẹ đi ngủ sớm đi, con sẽ về…”

Khi Shirou định quay người lại thì đã bị Alice ôm lấy. Ngay sau đó, Shiru cảm thấy một sự ấm áp và mềm mại trên môi mình. Anh chưa kịp ngăn lại thì đã xuyên qua đôi môi đang định nói! 

"Woo ❤ mút trượt ❤ mút mút ❤ woo woo ❤❤"

Alice vứt bỏ chiếc bao cao su bằng lụa trắng mà cô vừa mới bất đắc dĩ phải chia tay, và dùng cả hai tay ôm chặt ngực Shirau. Hai người đàn ông có chiều cao gần như nhau. Alice dùng môi chặn miệng cậu lại, đưa chiếc lưỡi màu hoa cà của mình vào miệng cậu với nước bọt ngọt ngào say đắm. Chiếc lưỡi nhỏ nhắn của Alice không chỉ đuổi theo lưỡi của Shirau mà còn bôi nước bọt của chính cô vào bên trong, trao cho nó một nụ hôn ướt át đầy kích thích và thô bạo. 

Nhưng nhìn từ bên ngoài thì có vẻ như hai người đang ôm nhau một cách tài năng và xinh đẹp đến thế. Họ trông rất lãng mạn và hài hòa. Nhưng ai có thể ngờ rằng một vẻ đẹp thánh thiện trầm tĩnh như vậy lại có cái lưỡi mạnh mẽ như vậy, cưỡng hôn con trai mình như một con điếm bất mãn? 

Không hài lòng với điều này, Alice càng bị kích thích và bắt đầu mút khiến má cả hai đều xệ xuống. Không khí trong miệng Shirou cùng hỗn hợp nước bọt không có chút ghê tởm bị hút vào trong miệng Alice, cô nuốt "Ròng rọc" trên cổ con thiên nga trắng như tuyết. 

"Mẹ...đợi đã...dừng lại đi!"

Shirou tham lam tận hưởng nó một lúc trước khi lấy lại được cảm giác sau cơn nghẹt thở và đẩy vai Alice ra. Anh nhìn mẹ Alice, khuôn mặt hồng hào và đôi mắt sáng như rượu nho. Shirou còn có dư vị vô tận của mùi rượu trong miệng, thậm chí còn có cảm giác muốn ôm mặt Alice quay lại nếm nước bọt của cô bằng một nụ hôn ướt át mãnh liệt khác, nhưng Shirau vẫn kìm lại vì anh sẽ thực sự mất trí nếu không rời đi! 

Nhưng vào lúc Shirau đang phân tâm, Alice đã ngồi xổm trước háng của Shirou và mở khóa kéo với tiếng "Kula!" và đưa quy đầu đã rỉ ra nước trong như pha lê từ mắt ngựa vào miệng cô. Sau đó Alice dùng cái miệng nhỏ tô son màu oải hương của mình để mút quy đầu và chóp mũi cô bắt đầu rung lên. Thôi nào, cô ấy không thể đặt nó xuống vì mùi tinh dịch dính trong quần. Cuối cùng cô đã có được thứ mình muốn. Mặc dù là bằng miệng nhưng Alice thực sự đã thực hiện bước đó và để Shirau đi vào cơ thể mình. Bây giờ là miệng trên của cô ấy, và miệng dưới của cô ấy cũng vậy. Tối nay cô ấy sẽ đưa nó cho Shirau❤. 

"Shirou, tôi biết điều tôi đang làm là có lỗi với Kiritsugu, nhưng tôi thực sự không thể tiếp tục lừa dối bản thân được nữa."

Alice dùng cả hai tay ôm lấy chân Shirau, như thể cô sợ cậu sẽ trốn thoát. Cô uống từng ngụm một rồi dùng răng cắn nhẹ vào quy đầu để kích thích. Sau đó, cô dùng miệng ngậm lấy nước ép đầu tiên bên trong và tinh dịch còn sót lại từ lần sờ mó trước đó vào bụng. Dù chỉ còn lại một ít tinh dịch nhưng cảm giác nuốt nó khiến Alice cảm thấy dễ chịu như được no bụng với dòng sữa ngọt ấm! 

"Tôi xin lỗi vì đã phá vỡ hình ảnh người mẹ trong tâm trí cậu, nhưng tôi hy vọng tôi có thể nói cho cậu biết bộ mặt thật của tôi mà không hề dè dặt. Bây giờ tất cả những gì tôi còn lại là cảm giác tội lỗi với chồng mình. Tôi là một người mẹ tồi, yêu con trai mình. Làm ơn đi, làm ơn đi, một người phụ nữ như tôi không đủ tư cách làm tình nhân của cậu. Tôi là một con điếm vô liêm sỉ, dâm ô và đáng khinh. Hãy nhận trách nhiệm của Kiritsugu với tư cách là nam trưởng gia tộc Emiya và trừng phạt tôi vì tội vô liêm sỉ!"

Alice dùng cái miệng nhỏ của mình mút và cắn quy đầu. Thời gian còn lại cô không cảm thấy mệt mỏi mà mút quy đầu một cách mãnh liệt. Mặc dù lời nói của cô ấy có chút không rõ ràng vì quy đầu trong miệng, nhưng mọi lời nói đều truyền vào tai Shirau. Cô lấy hết can đảm để nói ra những lời không biết xấu hổ này, khiến Alice cảm thấy xấu hổ và phấn khích lạ thường. Sau đó cô cảm thấy nhẹ nhõm. Cô ôm lấy chân Shirau với cơ thể khẽ run lên và mút quy đầu bằng cái miệng nhỏ nhắn của mình.

"Không... Tôi không có tư cách trách mẹ. Tôi biết tôi có lỗi với bố, nhưng tôi không thể từ chối, thậm chí còn mong muốn được như mẹ tôi..."

Shirou cũng cúi đầu và nhắm mắt lại một cách yếu ớt. Sau khi nghe thấy lời thú nhận đầy tuyệt vọng và sự xúc phạm bản thân của Alice, Shirau không thể chịu đựng được nữa. Cho dù cô ấy có là vợ của bố Kiritsugu thì cũng không thành vấn đề! 

Shirou lúc này chỉ muốn đáp lại tình yêu của Alice và mong muốn của mẹ mình, đồng thời, anh cũng muốn trút hết những ham muốn động vật tích lũy bấy lâu của mình lên mẹ Alice! 

"Shi...❤lang❤❤"

Sau khi nhận được câu trả lời của Shirou, sự run rẩy của Alice càng dữ dội hơn vì lo lắng và sợ hãi, nhưng lần này là do sự phấn khích và phấn khích. Khoảnh khắc Alice nghe thấy câu trả lời của Shirou, khoang âm đạo của cô co lại vì phấn khích, như thể cô đã rất thỏa mãn và có chút hưng phấn. Sau khi đạt cực khoái, nếu bạn kéo gấu váy ra, bạn có thể thấy Alice dang rộng đùi và ngồi xổm trên mặt đất. Đáy quần ướt đẫm của cô đã hoàn toàn ướt đẫm bởi tinh dịch dính. Những chiếc tất và quần lót giống như nước nhỏ giọt qua đá, những giọt nước nhớp nháp ngưng tụ trên sàn nhà. 

"Mẹ...điều này thật tuyệt vời!"

Cơ thể của Shiru run lên vì cú thổi tiếp theo của Alice. Alice giữ chặt đùi của Shirou và đẩy đầu cô ấy về phía trước để cô nuốt chửng một nửa con cặc to lớn của Shirau và quy đầu ấn vào cổ họng của Alice. Shirau thậm chí còn muốn đẩy mạnh và nhét nó vào cổ họng Alice, nhưng lý trí cuối cùng của Shirau đã khiến anh phải kìm lại. Việc đó quá nguy hiểm và có thể làm tổn thương mẹ anh ấy! 

Bất chấp ham muốn và sự kích thích mãnh liệt như vậy, nhưng Shirou vẫn đặt sự an toàn của mẹ mình là Alice lên hàng đầu. 

"Mút đi ❤ ugh liếm ❤❤"

Miệng của Alice giống như một chiếc cốc hút. Cô ấy dùng môi mình mút phần con cặc mà cô đã nuốt sâu nhất của Shirou, rồi từ từ nhổ con cặc và quy đầu ra ngoài trong cơn ngạt thở mạnh mẽ. Alice ngẩng đầu lên và nhìn Shirau với ánh mắt ngọt ngào. 

Phần sâu nhất nơi Alice mút là một nửa con cặc của Shirau, để lại vết son đậm màu hoa oải hương. Ngoài ra còn có một vòng tròn nhỏ trên quy đầu của Shirou mà Alice vừa mút vào đó có màu hoa oải hương, như để đánh dấu lãnh thổ của Alice.

“Mẹ có vẻ thường xuyên làm việc này nhỉ?” 

Nhìn thấy Alice thực hiện màn quan hệ tình dục bằng miệng khó khăn như vậy, trong lòng Shiru có chút ghen tị vì anh có thể dễ dàng thu phục nhiều con gà trống như vậy. Bởi vì anh nhận ra Alice là người phụ nữ của mình, nên hiển nhiên là anh không hài lòng với việc Alice đã ngậm những con gà trống khác trong miệng và thậm chí còn thành thạo việc đó đến vậy. Cô dường như đã hoàn toàn quên mất đây là người phụ nữ của bố mình, chẳng lẽ cô đang ghen tị với bố mình sao? 

"Không...❤Đây là lần đầu tiên mẹ ăn cặc ❤Nên vừa nãy Shiru đút cặc của mình vào miệng mẹ để trở thành trinh nữ❤ Nói chính xác thì cách đây vài phút, cái miệng bé nhỏ của mẹ vẫn còn trinh❤"

Alice nhìn vẻ mặt của Shirau rồi nói đùa, cảm thấy ngọt ngào và hài lòng. 

"Mẹ nói dối... Rõ ràng là lần đầu tiên mẹ mạnh mẽ như vậy, mẹ giống như chiếc cốc bay trên bầu trời vậy!"

Đầu óc Shirou nóng nảy đến mức không thể suy nghĩ được lời nói của Alice là thật hay giả nên đã nói ra những gì mình nghĩ. 

"Cái gì... Sky Plane Cup... đó là ❤cái gì mà tệ quá❤"

Sau khi được khen ngợi, Alice nuốt và nuốt quy đầu càng đẹp hơn, nhưng Alice vẫn chưa thành thạo trong việc liếm và liếm con gà trống nên Alice chỉ dám nuốt và nuốt quy đầu, dùng đầu lưỡi nhỏ bé của mình để kích thích những điểm lõm trên đầu con gà trống. Thỉnh thoảng cô dùng đầu lưỡi liếm vào mắt ngựa, phun nước ra, đưa nước vào miệng rồi nuốt xuống. 

"Có nghĩa là mẹ ơi, mẹ là một chiếc cốc máy bay bẩm sinh!"

Shirou cũng không thể chịu đựng được. Mặc dù đây là lần đầu tiên Alice liếm cặc của một người đàn ông, nhưng cô ấy cũng giỏi thổi kèn như Shirou đã nói. Chiếc lưỡi nhỏ nhắn của cô giống như cơ bắp có trí nhớ, tìm được chính xác điểm nhạy cảm trên quy đầu của nam nhân để liếm và kích thích. Cơ thể của Shiru co giật vài lần. Con gà trống cũng co giật, và quy đầu mà Alice đang ngậm trong miệng cũng đung đưa lên xuống khi con gà trống văng ra khỏi miệng Alice. "Gulu, phù, phù, phù." Một số dòng tinh dịch được xuất ra trước mặt Alice. Alice nhìn lượng tinh dịch bị lãng phí với vẻ mặt đau khổ. Nếu biết rõ hơn, cô ấy sẽ bú mạnh hơn hoặc hét sâu hơn…

"Mẹ...con không chịu nổi nữa rồi!"

Khi nói, Shirou nắm lấy vai Alice và bắt cô đứng dậy, sau đó đẩy Alice về phía giường. Bắp chân của Alice chạm vào mép giường và cô nằm ngửa ra. 

"Shirou❤... Mẹ cũng cảm thấy như vậy❤ Mẹ đã chịu đựng quá lâu và không thể chịu đựng được nữa❤"

Alice ngượng ngùng che mặt bằng hai bàn tay nhỏ nhắn, một trắng và một trống. Cô quan sát qua những ngón tay đang mở của mình khi Shirau nâng gấu váy lên, đẩy nó lên bụng và cuộn nó lại. Không có sự che chắn và cản trở của chiếc váy, đôi chân tất đen thẳng tắp, thon gọn, đầy đặn và sắc sảo của Alice là một cảnh tượng đẹp đến nghẹt thở! 

Shirou nắm lấy những ngón tay thịt mềm mại ở dưới đùi Alice như muốn thọc sâu vào, và cảm nhận được độ đàn hồi và êm ái vô song. Trong khi tận hưởng cảm giác chạm vào cặp đùi lụa đen, Shirau đẩy chân Alice sang hai bên. 

Đùi của Alice ngay lập tức bị kéo lại và mở ra thành hình chữ M. Sau đó Alice chủ động vươn hai bàn tay nhỏ nhắn của mình ra, ôm lấy đùi trái và phải để giữ mình ở tư thế dang chân hình chữ M. Shirou rảnh cả hai tay để tiếp tục khám phá vùng đất thánh bí ẩn hơn của Alice. Shirou nằm giữa hai chân Alice và áp mặt vào đũng tất lụa của Alice, rõ ràng là sẫm màu hơn và có dấu hiệu ẩm ướt rõ ràng. Shirau không khỏi khụt khịt mũi. Mùi tinh dịch của Alice đầy oi bức và hấp dẫn. Đó là loại hormone duy nhất mà chỉ phụ nữ trưởng thành mới có.

Mặc dù là mùi nhưng nó giống như nước hoa. Nó tràn vào khoang mũi khiến người ta cảm thấy rất thích thú và muốn nhấp thêm một ngụm nữa. Shirau cũng bị cuốn theo ham muốn của người phụ nữ trưởng thành này và nuốt một ngụm xuyên qua tất và đồ lót. Shirou ngậm háng Alice vào miệng. Đầu lưỡi của anh ta tạo thêm vị mặn cho đũng quần ướt át, lưỡi anh ta có thể cảm nhận được cảm giác mềm mại của bào ngư bên trong, khiến người ta càng hưng phấn hơn. Đột nhiên, lưỡi của Shirou cảm thấy có một điểm nhỏ nhô lên và anh không thể không dùng đầu lưỡi chọc vào nó. 

"Shirou ❤ Shirou ❤ Đừng ồ ồ ❤ Đã rồi ❤ ồ ồ và nó chật và khó chịu quá ❤ Oh ồ ồ nếu bạn chọc vào nó như thế này oo ồ ồ nó sẽ khiến bạn tè thật đấy oo ồ ồ ồ ❤ Xấu hổ quá ❤ ồ ồ ồ nếu bạn tè thì nó sẽ tè oo ồ ❤"

Alice đã trở nên vô cùng ham muốn. Vẻ mặt cô không còn lạnh lùng và thánh thiện như bữa tiệc trước. Cô ấy chỉ đơn giản là một con chó cái không biết xấu hổ. Đôi mắt đỏ xinh đẹp của cô ấy đang cong lên với những giọt nước mắt chảy ra từ khóe mắt. Cái miệng màu đỏ của cô ấy mở ra hình chữ O và sau đó cơ thể cô ấy giữ nguyên hình chữ M với hai chân dang rộng. Dưới ánh mắt tập trung của Shirou, hai tia nước, một vàng một trắng phun ra, phun lên quần lót, bám theo đường cong của đùi, chảy xuống đường cong của đùi, cuối cùng chảy xuống ga trải giường màu trắng! 

"Không có gì phải xấu hổ cả. Tôi biết âm vật là bộ phận nhạy cảm nhất của phụ nữ. Xem ra điểm yếu của mẹ tôi cũng vậy. Ngay cả mẹ tôi khi đạt cực khoái và tiểu tiện cũng rất đáng yêu. Tôi thích mẹ của Alice nhất!"

Trong lúc đang tỏ tình ngọt ngào, Shirau đã “xé” một lỗ lớn trên đũng quần lụa đen của Alice. Shirou nuốt nước bọt khi nhìn thấy khung cảnh bên trong. Chính xác thì đáy quần lót màu trắng bên trong bị ướt và phần trước có màu xám. Nhưng điều khó chịu nhất chính là thiết kế của chiếc quần lót ban đầu có màu trắng tinh khiết. Có những hoa văn màu vàng trên đó. Thật cao quý và thánh thiện. Ngay cả việc mặc một chiếc quần lót trên người Alice cũng có thể khiến người ta cảm nhận được sự thuần khiết không thể xâm phạm đó. Nhưng còn cô gái thánh thiện này thì sao bây giờ? 

Sự tương phản cực độ này đơn giản là không thể cưỡng lại được! 

"Lần này anh sẽ không để em đi... cho dù là mẹ của Alice, bây giờ cầu xin sự thương xót cũng đã muộn rồi!"

Shirou dùng tay giữ lấy dương vật của mình và chỉ nó vào phần quần lót của Alice bị bào ngư mắc vào. Nhìn cái đầu quy đầu của nó lõm vào rồi nhô ra trước con bào ngư còn thú vị hơn nữa. Shirau cởi chiếc quần lót thiêng liêng của Alice ra và siết chặt chân cô ấy, sau đó nhắm quy đầu vào con bào ngư vốn đã ngập nước và lao thẳng vào! 

"Alice...Mẹ!"

Con cặc của Shirou nằm trong âm đạo của Alice, nơi đã thực hành nhu động và co bóp vô số lần. Giống như trở về một nơi quen thuộc, tựa như nơi này từ lâu đã là lãnh địa của mình. Shirou nhét nó vào một cách trơn tru, trơn tru và trơn tru. Toàn bộ cơ thể của Shirou áp vào cơ thể của Alice, và toàn bộ con cặc của anh chìm sâu trong đó. Tinh hoàn của anh ta chạm vào mông của Alice. 

"Shirou ❤ Con cảm nhận được mẹ, con cảm nhận được ❤ Con cặc của em đã lớn quá ❤ Sâu sâu quá ôi ôi ôi ôi ôi ồ ồ ồ ồ ồ ❤ Bị đẩy vào bên trong ❤ Con trai mẹ đã đẩy nó vào trung tâm tình yêu ❤

Chân của Alice yếu đi và bàn tay của cô ấy bị lỏng ra khỏi phía trên đùi. Đùi của Alice chạm vào giường và bị đầu gối của Shirou trên giường tách ra một cách bất lực. Hai tay của Alice yếu ớt buông thõng ở hai bên đầu. Con cặc của Shirau đưa vào thì dễ nhưng rút ra lại cực kỳ khó!

Không chỉ có lực hút cực mạnh mà khoang của Alice giống như những tấm đĩa nhỏ có thể dễ dàng đẩy ra khỏi vực sâu. Nhưng khi muốn ra ngoài, những chiếc đĩa nhỏ này sẽ mắc vào con cặc và nếu bạn cố gắng đẩy ra, phần thịt mềm như ngạnh sẽ bị kéo theo con cặc!

"Giống như một trinh nữ... Con không thể tin được Illya lại được sinh ra từ một nơi chật hẹp như vậy haha... Mẹ... con xin lỗi vì lần đầu tiên hơi nhanh quá!"

Shirou không dám đẩy mạnh, mỗi lần rút ra một chút, anh lại ấn vào cơ thể Alice mà không có bất kỳ cử động rõ ràng nào, để quy đầu rời khỏi cổ tử cung, rồi nhanh chóng đập mạnh vào như thể đang tóm lấy cổ tử cung để tấn công. Nhưng lần đầu tiên, Shirau đã kiên trì được rất lâu. Nguyên nhân chính là do nhạc cụ nổi tiếng của Alice quá mạnh. Ngay cả một chuyên gia huấn luyện kỳ cựu với kinh nghiệm tình dục phong phú cũng có thể sẽ đổ mồ hôi đầm đìa vì bị hút bởi nhạc cụ nổi tiếng của Alice!

"Như thế này ❤ Ôi mẹ ơi ❤ Con không thể nhịn được nữa ❤ Shirau ❤ Không sao đâu, chỉ cần ❤ xuất tinh như thế này thôi ❤ Không sao đâu, Shirou! Tôi muốn chấp nhận mọi thứ từ bạn!"

Alice cảm giác được Shirou đang từ từ rút ra, phần thịt mềm mại vốn bị kẹp chặt vào con cặc và bị con cặc kéo căng đến cực hạn của cô, bật ra từng chút một. Alice ngay lập tức dùng chân kẹp lấy eo của Shirau và ôm lấy lưng cậu bằng cả hai tay. Cô lớn tiếng và chân thành cầu xin Shirou hãy xuất tinh. Không phải chỉ có Alice là người vui mừng đến mức mất trí và muốn làm tất cả. Alice chưa hề được chiều chuộng đến mức đó, nhưng cô đã chứng minh cho Shirau thấy rằng sự quyết tâm của cô dù có mang thai cũng không thành vấn đề!

"Mẹ, lần này cầm lấy, thật sự đi vào!"

Shirou cũng đáp lại tình cảm của Alice. Cả hai người đều hoàn toàn đắm chìm trong sự hưởng thụ. Shirou đẩy mạnh eo của mình, và với sự giúp đỡ của tay chân của Alice, cơ thể của Alice trượt vài centimet về phía giường. Quy đầu chạm vào cổ tử cung của cô và gần như xâm nhập vào cô bằng tinh dịch nóng hổi. Nó xuyên qua cổ tử cung như một viên đạn, đập vào thành tử cung và nổ tung như pháo hoa. Hầu hết tử cung chứa đầy tinh dịch. Khoang tử cung mỏng manh không có nơi nào để trốn thoát. Nó được kích thích bởi tinh dịch cô đặc, nóng hổi và co lại rồi lại mở ra. Việc nó bị chinh phục bởi những tinh dịch đậm đặc này chỉ là vấn đề thời gian. 

"Shirou❤...Mẹ thực sự yêu con❤"

Alice thân mật để Shirou nằm trên ngực mình, cả hai đều đổ mồ hôi đầm đìa và thở hổn hển.

"Con cũng vậy, Alice, mẹ...chúng ta có thể làm lại lần nữa được không?"

"Tất nhiên rồi❤ Dù có bao nhiêu lần đi nữa❤ Hôm nay bạn có thể đụ tôi cho đến khi mẹ bạn cầu xin sự thương xót❤ Con yêu ~"

Sau đó, “phù, phịch, phịch,” và những tiếng rên rỉ đầy dục vọng từ giọng nói ngọt ngào của Alice tiếp tục vang vọng trong căn phòng ngủ chỉ có vợ anh ở nhà. Để thực hiện nhiệm vụ của nam chủ nhà Emiya, Shirau đương nhiên phải nhận trách nhiệm cho con đĩ này ăn khi động dục. Từng đợt tinh dịch nam giới dâng lên trong cơ thể Alice. Vở kịch loạn luân mẹ con tục tĩu này mãi đến sáng sớm hôm sau mới kết thúc.

"Shiro! Mau dậy chuẩn bị bữa sáng đi."

Liz, người đang nằm trên ghế sofa, thậm chí không thèm chạy lên tầng hai và gõ cửa. Sau khi lớn tiếng phàn nàn, cô ấy nằm trên ghế sofa và phàn nàn cay đắng rằng Shirau cũng sẽ nằm trên giường...
