============================================================
  Tiểu trí cùng 21 mỹ nữ và thiếu nữ xinh đẹp có cuộc sống tình dục hạnh phúc
  Tác giả    : 佚 名
  Nguồn      : https://www.alicesw.com/novel/33079.html
  Tag        : #Thủ 枪 Văn, #Mẹ con, #爽 Văn
  Chương     : 6
  Tình trạng : Đã hoàn thành
  Dịch       : Google 100%
============================================================



──────────────────────────────────────────────────
Tổng cộng 1 chương

"Mọi người... xin hãy bỏ tay ra..."

Khi tất cả mọi người nhìn thấy người nói ra những lời này, các cô gái và thậm chí cả Tiểu Chi bị ngăn cản hành động đều không nói nên lời và bị cô mê hoặc. 

Bởi vì, cô gái tên Lillie khỏa thân đứng lên. 

Với làn da trắng như tuyết trên núi Lanakila, tứ chi thon thả tương xứng với tuổi tác và những nụ hoa anh đào đứng trên đỉnh bộ ngực căng mọng, vẻ ngoài của cô đẹp thần thánh đến mức thậm chí còn toát ra vẻ quyến rũ khiến các cô gái xung quanh mê mẩn. 

Vẻ ngoài đáng thương của cô khiến anh nhớ đến hình ảnh ngây thơ của Lillie, nhưng phần thân dưới của cô lại hoàn toàn trái ngược. 

Khu vực đáng xấu hổ của cô tràn ngập nước ép tình yêu trong suốt như pha lê. Rõ ràng là cô ấy đang khao khát tìm kiếm một người đàn ông để giải tỏa sự khó chịu giữa hai đùi. 

Lillie đung đưa mái tóc vàng bạch kim trong mờ, đôi mắt ngọc lục bảo ươn ướt rồi trèo lên chiếc giường cọt kẹt. 

Những cô gái đã đàn áp Xiaozhi, có lẽ bị trấn áp bởi lòng dũng cảm bí ẩn của Lillie, đều cùng nhau rời bỏ Xiaozhi. 

Mặc dù các cô gái sợ Ash được thả ra sẽ tiếp tục nổi điên nhưng Ash vẫn nâng phần thân trên lên và bị Lillie ám ảnh, không thể cử động được chút nào. 

Lillie che cơ thể Ash bằng cơ thể trần trụi xinh đẹp của mình và ôm lấy anh. 

Sự tiếp xúc gần gũi giữa làn da rám nắng của chàng trai và làn da trắng ngần của cô gái tạo thành một sự tương phản tuyệt vời. 

"Tiêu Chí... Anh thích... lời em nói..."

Lillie thì thầm ngọt ngào vào tai Ash. 

"Lilia...?"

Trong khi trái tim của Xiaozhi đang đập nhanh trước làn da mịn màng và mềm mại của cô gái thì anh lại hoảng sợ trước lời nói của Lillie. Mặt khác, con cặc của anh đang run lên vì khoái cảm khi tiếp xúc với làn da của cô gái. 

"Tôi... tôi cũng... ừm!?"

Xiaozhi muốn truyền đạt điều gì đó ngay lập tức trước lời tỏ tình đột ngột của Lillie nhưng ngay lập tức bị nụ hôn bất ngờ của Lillie chặn lại. 

"Ờ...hả!?...Hmm..."

Xiaozhi bối rối trước nụ hôn bất ngờ của Lillie, nhưng Lillie không rời mặt đi mà ôm chặt môi họ. 

Khi tác dụng của nụ hôn tan đi, Ash cảm thấy phấn chấn một cách kỳ lạ nhưng lại được xoa dịu khi chạm vào đôi môi mềm mại của cô gái. 

Không lâu sau, Lillie mím môi cử động miệng, Xiaozhi bị Lillie dụ dỗ và lại mở miệng. 

Lưỡi của Lillie xuyên qua cái miệng đang há hốc của Xiaozhi và quấn quanh lưỡi của Xiaozhi. 

Lần đầu tiên kể từ khi sinh ra, Xiaozhi và Lillie cảm thấy bối rối khi tiếp xúc với màng nhầy của người khác, nhưng họ sớm bị khuất phục bởi một cảm giác vui sướng và hạnh phúc lạ thường. 

Ừm...kéo...kéo...Hugh và Gu, hai bên vòng tay ra sau lưng nhau, ôm chặt nhau và đắm chìm trong thế giới của những nụ hôn sâu. "Wow...Liliae táo bạo quá..."

Koharu rất ngạc nhiên trước khía cạnh bất ngờ của Lillie, bởi Lillie tạo cho cô ấn tượng về một cô gái thật thà và trầm lặng. 

"Tiêu Chí...!"

Serena nhìn với trái tim nặng trĩu khi người yêu của cô, Ash, bị ám ảnh bởi việc hôn một cô gái mà cô không quen biết. 

Tuy nhiên, Koharu, Serena và những cô gái khác trong phòng đều không thể rời mắt khỏi cảnh tượng này, ngay cả khi mông họ ướt đẫm. 

"Rắc... ♡A... Tiểu Chi ♡"

Lillie cuối cùng cũng kết thúc nụ hôn dài và nâng eo lên, đặt đầu con cặc cương cứng có thể chạm tới rốn của cô áp vào lỗ âm đạo thấm đẫm nước ép tình yêu. 

Phù…. 

Chỉ cần để thành thịt âm đạo đàn hồi và lỏng lẻo cùng quy đầu cứng lại hôn nhau một lúc, "Ôi!?"

"Ha♡"

Ash và Lillie đều gần đạt đến cao trào nhưng họ đã cố gắng sử dụng bản năng của mình để chịu đựng. 

"Tiêu Chí..."

"Lilia..."

Hai người đối mặt nhau, chỉ cách nhau nửa bước, trao nhau ánh mắt say đắm. Chẳng bao lâu Lillie đã chuẩn bị tinh thần, hít một hơi thật sâu và từ từ ngồi xuống eo cô. 

Trong âm đạo mới của Lillie, nơi chưa có kinh nguyệt, con cặc cương cứng của Ash đã bị chôn vùi...

Lỗi...

Lúc này Lillie đã nghe thấy âm thanh trinh tiết của mình bị xé nát. 

Con cặc lớn phóng vào âm đạo còn trinh của Lillie trong khi cảm nhận được sự kháng cự nhẹ của màng trinh. 

"Ahh...!! Ahhhh~~~♡♡♡Nó ở kia♡♡Dương vật của Ash...nó ở trong bụng em♡♡"

Trong lúc nhất thời, Lillie cảm thấy đau đớn khi bẻ quả dưa, nhưng tác dụng của lọ thuốc tình yêu mạnh hơn cô tưởng tượng, nó nhanh chóng được thay thế bằng khoái cảm và niềm vui khi có thể trao cô lần đầu tiên cho Xiaozhi. 

"Hmmmm~!? Con cặc của tôi...nóng quá...cảm giác thật sướng...!!"

Bộ phận sinh dục của Xiaozhi bị nuốt chửng bởi cửa âm đạo hẹp và nhầy nhụa. Bởi vì Tiểu Chỉ rất dày, hắn chưa bao giờ có được cảm giác chạm vào thoải mái như vậy. Nó khiến anh mở to mắt và nước bọt chảy ra từ khóe miệng. 

Con cặc của Ash được bao bọc trong lớp thịt mật ong mềm mại của Lillie, run rẩy và rỉ ra những thứ nước ngọt ngào chịu đựng vì mất trinh. 

"À... ugh... Lillie thật tệ... Tôi, tôi điên mất thôi...!"

Xiaozhi có thể đã bị kích thích bởi bản năng sinh sản của anh ấy và cơ thể anh ấy đã tự di chuyển thắt lưng để chuẩn bị xuất tinh. 

"Này...♡Phải♡Xiaozhi...con cặc to lớn của em di chuyển bên trong âm hộ của anh và nó làm anh cảm thấy sướng quá♡♡"

Lillie ôm chặt Xiaozhi và thì thầm ngọt ngào vào tai anh. 

Khoảnh khắc Xiaozhi nghe thấy lời thì thầm đó, có thứ gì đó trong anh như vỡ vụn. 

"Lilia... Lillie!!"

Khi Xiaozhi vẫn đang quan hệ tình dục với Lillie, anh ta đã đẩy Lillie xuống, sau khi đứng dậy, anh ta vung eo một cách điên cuồng và thô bạo. 

Con cặc khổng lồ cực kỳ cương cứng đã tàn nhẫn tàn phá vùng kín mềm mại vừa lộ ra của Lillie. 

"Ồ! Âm hộ của Lillie...!? Cảm giác thật tuyệt!!"

Ash vung mông như người đóng cọc và trói Lillie vào giường bằng một con cặc. 

Trận chung kết ngày mai không còn trong tâm trí anh nữa. 

Bây giờ anh ta chỉ là một người bị thống trị bởi những ham muốn xấu xa và theo đuổi thú vui. 

"Dương vật to của Tiểu Chí ♡ nóng quá ♡ cứng quá ♡ và nó chạm tới mọi nơi thoải mái nhất của tôi... Thật tuyệt ♡♡"

Lillie từ bỏ tính tình tiểu thư thường ngày của mình, mặc dù chưa có kinh nhưng cô vẫn cố gắng hết sức để làm hài lòng người đàn ông trước mặt theo ý mình. 

"Ồ ồ ồ ♡ Cảm giác thật tuyệt ♡ Tôi cũng vậy ♡ Đây là lần đầu tiên của tôi ♡ Tôi cảm thấy thật tuyệt ♡♡"

Xiaozhi vặn hông một cách vô thức, tàn phá âm đạo thuần khiết của Lillie thành hình con cặc của anh. 

Mỗi khi Xiaozhi đưa con cặc dày đặc của anh vào sâu trong âm đạo của cô, Lillie sẽ đạt cực khoái và thành âm đạo của cô sẽ co bóp ngoan cường để thúc đẩy anh xuất tinh. 

Như thể đáp lại tiếng rên rỉ của Lillie, tinh hoàn của Ash lắc lư theo anh, và một lượng lớn tinh trùng đang được sản xuất bên trong. 

Tinh hoàn chứa đầy tinh dịch đặc biệt đặc, có thể khiến người phụ nữ thuần khiết trước mặt anh lập tức mang thai. 

"Oh♡Huo♡Kuru♡Tôi cảm thấy như mình sắp phát điên rồi♡♡"

Ngay cả trong tử cung của Lillie, cổ tử cung đã liên tục bị đào ra ngoài và cô không hề hay biết, người ta đã chuẩn bị để mang thai đứa con của Ash. 

Ngay từ khi đưa vào cơ quan sinh dục nam, các tế bào nang trứng đã tích cực hoạt động chuẩn bị cho trứng rụng khi có kinh nguyệt. 

"Ahhh!! Nó sắp ra rồi! Có thứ gì đó đang chảy ra từ cặc của tôi!! Lillie!!"

Xiaozhi nói với Lillie rằng sự lo lắng mà anh cảm thấy phát ra từ toàn bộ con cặc của mình vừa rồi đã đạt đến giới hạn. 

Dương vật khổng lồ của Xiaozhi sưng lên đến mức cực hạn, đôi mắt ngựa phía trên sắp cử động. 

Bộ phận sinh dục của Xiaozhi sẽ sớm nhận được tinh trùng đầu tiên. 

"Ash ♡ Chỉ là... xuất tinh vào trong tôi ♡ Cố gắng hết sức ♡ ♡ Vì tôi... xin hãy để tôi mang thai đứa con của Tiêu Chí ♡♡"

Lillie hét lên theo bản năng, tỏ ra bối rối vì sung sướng. Cô dồn hết sức lực cuối cùng, bắt chéo đôi chân trắng nõn quanh eo Tiểu Chỉ rồi quấn chặt lấy Tiểu Chi. 

Lillie theo bản năng di chuyển vào một vị trí cố định, khả năng xuyên thấu của Ash chắc chắn sẽ ngày càng sâu hơn. 

"Em yêu...? Lillie...con của anh?"

Ash vẫn lắc hông, suy nghĩ đi nghĩ lại những gì Lillie vừa nói. 

Ngay lúc đó, hình ảnh Lillie ôm đứa con âu yếm hiện lên trong tâm trí anh. 

"Ồ!? Ồ! Ồ!!"

Ngay sau đó, con gà trống sưng lên hết mức và tinh hoàn bắt đầu co giật. 

"Tiểu Chí♡Hãy xuất tinh vào bên trong♡Hãy xuất tinh vào bên trong và làm cho tôi có thai♡♡"

Cột sống của Lillie run lên theo phản xạ hét lên. Toàn thân cô cong lại, âm đạo kẹp chặt con cặc đến mức giới hạn.

"Lilia...sắp bắt đầu rồi! Tôi sắp xuất tinh vào bên trong Lillie..."

Xiaozhi vô tình làm chậm tốc độ của pít-tông, đẩy eo anh vào sâu hơn và cuối cùng dùng quy đầu cảm nhận được cổ tử cung của Lillie...

"Ồ ồ ồ...!!"

"Ahhh~~~~♡♡♡"

Khoảnh khắc mắt ngựa và cổ tử cung tiếp xúc gần gũi như một nụ hôn sâu... Vòng eo của Tiểu Chi tự mình co giật dữ dội trong vô thức...

"Ang~~~~!!"

DoQ♡. 

Chất lỏng màu trắng đục phun ra từ đầu bản sao của Xiaozhi, và quá trình xuất tinh sớm của anh ta bắt đầu. 

"Ahhh... nóng quá♡♡"

Lillie giữ chặt lần xuất tinh đầu tiên của Ash sâu trong bụng mình. Kể từ giây phút đó, cô nhận ra rằng mình đã trở thành người phụ nữ của Xiaozhi. 

Lillie cảm thấy trong bụng nóng bừng, trong lòng tràn ngập hạnh phúc, nhưng ngay sau đó...

"Ôi ôi ôi ôi...!"

哆Q哆Q哆Q♡哆Qlurulu♡. 

Tâm trí Ash tràn ngập khoái cảm và sự xuất tinh của anh tiếp tục. 

Tinh dịch đặc màu vàng nhạt của Ash tàn nhẫn xâm nhập vào tử cung của Lillie, khuấy động và tích tụ liên tục. 

"Ahhh...ahhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh"

Lillie lúc đầu bối rối trước cảm giác tử cung của mình sưng lên dữ dội, nhưng nhanh chóng cam chịu niềm vui và niềm vui phụ nữ mà cô cảm nhận được. 

“Uuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuu

Khi Xiaozhi đẩy quy đầu về phía cổ tử cung, anh đang đắm chìm trong khoái cảm khi đưa tinh trùng vào âm đạo, nhưng anh lại cảm thấy một vật đặc biệt lớn đang trồi ra từ tinh hoàn của mình.

Nhận ra một khối tinh dịch đặc biệt đặc biệt đang dâng lên từ gốc cặc của mình, Xiaozhi ôm chặt Lillie.

"Nó sắp lật rồi... Lillie...ahhhh!!"

"Xiaozhi...sưng lên...♡♡"

Lúc Lillie quyết định, cô ấy đã kêu bíp.

Lần xuất tinh đầu tiên và cuối cùng của Ash đã bắt đầu.

"Wow wow wow wow wow wow wow wow wow wow~~~~~♡♡♡"

Một lượng lớn tinh trùng siêu đặc xâm nhập và xâm chiếm tử cung Lillie. Một lượng lớn tinh trùng tươi và đặc bắt đầu đi vào ống dẫn trứng và xâm nhập vào phần sâu nhất trong tử cung của Lillie.

Doku♡ doku doku doku♡.

"Vẫn đang xuất tinh ♡♡Tinh dịch của Ash♡♡"

Mỗi lần dương vật của cô rung lên theo nhịp xuất tinh, Lillie sẽ đạt cực khoái và đạt cực khoái. Cùng lúc cô gái đạt cực khoái, Lillie đang rụng trứng kinh nguyệt.

Khi tinh trùng đi qua ống dẫn trứng cảm nhận được sự hiện diện của trứng, chúng sẽ lao vào với tốc độ dữ dội. 

Duoguduoguduogu♡yo♡yo. 

"Âm hộ của tôi ♡♡ đã bị Xiaozhi lấp đầy...♡♡"

Não của Lillie bị đốt cháy bởi khoái cảm và hạnh phúc của người phụ nữ, toàn thân cô co giật và cô bất tỉnh. 

Khi đó, tinh trùng mạnh nhất trong số hơn 1 tỷ tinh trùng trong ống dẫn trứng của cô gái đã phá vỡ màng tế bào của trứng và bắt đầu hợp nhất với nhân, hoàn thành quá trình thụ tinh cho trứng. 

Trong giấc ngủ, Lillie tin chắc rằng mình sẽ mang thai người đàn ông mình yêu. 

QLuluLulu......

"Ồ ồ ồ... hử..."

Ash cuối cùng cũng ngừng xuất tinh và thở dài thườn thượt. 

Tâm trí anh tràn ngập cảm giác thành tựu, thống trị và hài lòng chưa từng có. 

Mặc dù Xiaozhi không hiểu ý nghĩa hành động của Lillie nhưng cuối cùng anh ấy cũng bình tĩnh lại một chút. 

Tuy nhiên, mặc dù chỗ phình ra giữa hai mông đã giảm bớt nhưng anh vẫn cảm thấy như vậy là chưa đủ, hoặc anh nghĩ vậy. 

Sau đó Ash từ từ rút con cặc của mình ra khỏi âm đạo của Lillie. 

𠮶gu…. 

Khoảnh khắc anh rút dương vật ra, một lượng lớn chất lỏng đục màu trắng tràn ra từ âm đạo đang hở của Lillie và làm bẩn ga trải giường. 

"Lilia... à!?"

Với vẻ mặt ngơ ngác, Xiaozhi trìu mến nhìn Lillie, người đang nhắm mắt ngủ. Ngay sau đó, anh nhận thấy chất dịch đục màu trắng tràn ra từ vùng da đáng xấu hổ của cô có lẫn màu đỏ. 

"Lilia, em có bị thương ở đâu không...!?"

Xiaozhi nhận thấy chất lỏng màu đỏ có mùi máu, anh lập tức lo lắng và muốn đến gần Lillie. 

Nhưng anh nghe thấy một giọng nói dịu dàng khuyên nhủ anh. 

"Không sao đâu, Tiểu Chi... con gái lần đầu làm tình sẽ chảy máu háng..."

"Cho nên Tiểu Chi, ngươi yên tâm..."

"Maao...Hoa sen nước..."

Mao và Suiren cùng nhau nhấc Lillie ra khỏi giường và nhẹ nhàng ôm lấy cơ thể mảnh mai của cô. 

"Lilia...bạn đã làm rất tốt..."

Mao dịu dàng ôm Lillie, vẻ mặt có chút kiêu hãnh, ngắn gọn và xinh đẹp. 

Lillie nhắm mắt lại và thở nhẹ nhàng với vẻ hài lòng trên khuôn mặt. 

Thấy vậy, Tiêu Chí lại liếc nhìn háng mình. 

Ngay cả sau khi bị bôi rất nhiều tinh dịch, vùng kín của anh vẫn cương cứng dữ dội. 

Giống như một con thú đói đang chảy nước dãi, sức chịu đựng rỉ ra từ đầu ngón tay của anh. 

Trước mặt Tiểu Chỉ như vậy, bây giờ lại có một cô gái khác ngủ cùng anh. 

Nằm trên giường là Serena, một cô gái mắt xanh với mái tóc vàng sẫm và tóc bob ngắn. 

Ngoài ra còn có Mi Nhu Phi, một cô gái có mái tóc ngắn màu xanh lam và đôi mắt màu cam. 

Serena tỏ ra lo lắng, trong khi Miruffy thì ngược lại, khỏa thân đứng trước mặt Xiaozhi với vẻ mặt bình tĩnh. 

"Serena... Mi Như Phi...!"

Xiaozhi ngưỡng mộ hai cơ thể trần trụi với đôi mắt đỏ hoe. 

Cả hai đều có làn da trắng trẻo, khỏe mạnh và sáng bóng, nhưng điều khiến Ash chú ý nhất chính là bộ ngực đầy đặn hoàn toàn không thể nhìn thấy trước thân hình mảnh mai của Lillie.

Ngực của họ rõ ràng là lớn hơn nhiều so với những cô gái cùng tuổi, và hình dáng ngực của họ cũng tròn trịa hơn. 

Phải nói là ngực của Serena trông rất mềm mại, trong khi ngực của Mi Nhu Phi thì đầy đặn hơn. 

Sau đó, núm vú màu hồng anh đào của Serena và núm vú sẫm màu của Miruffy đồng thời cương cứng chờ đợi sự xuất hiện của Xiaozhi. 

Cả hai người đều đẫm mồ hôi, tỏa ra một mùi hương ngọt ngào xộc thẳng vào lỗ mũi Hiểu Chi. 

"Ha...ha...Serena...Mirufe...!"

Khi Ash đến gần họ, anh dang rộng vòng tay và ôm lấy cả hai. 

"Vâng!"

"Bạn đang làm gì thế!?"

Serena rất phấn khích, trong khi Miruff cảm thấy choáng ngợp khi được Xiaozhi ôm. 

Sau đó Tiểu Chi ôm làn da mềm mại nhất vào lòng, dán hai bộ ngực to lớn của họ lại với nhau, xoa xoa và chơi đùa với núm vú. 

“Hurna♡”

"Gu♡"

Hai người thở hổn hển, núm vú vốn đã cương cứng của họ bị cưỡng bức bóp nắn, điều này khó tránh khỏi làm tăng ham muốn tình dục của họ. 

Ash sau đó cẩn thận quan sát cảnh tượng hai núm vú đan vào nhau một cách hết sức tục tĩu. 

"Hmm♡Xiaozhi...? Ah♡"

Mặc dù Serena cảm thấy bối rối trước hành vi nghịch ngợm của Xiaozhi từng ngây thơ, nhưng mỗi lần núm vú của cô chạm vào núm vú của Miruffy, cô nhìn thấy vật nổi bật trên háng anh co giật lo lắng, không hiểu sao cô lại cảm thấy rất vui. 

Thành âm đạo của Serena bắt đầu tiết ra nước ép tình yêu dính dính. 

Sau đó anh xem trận đấu vật sumo giữa núm vú của hai cô gái xinh đẹp. Sau khi đã thỏa mãn, anh mới mở miệng trong khi hai núm vú cọ xát vào nhau rồi mút thật mạnh. 

Sự lôi kéo! Kéo ♡ kéo lu lu ♡. 

"Huna♡heehee♡♡"

“Gu~~♡♡Thật tuyệt vời♡”

Serena và Miruffe thở hổn hển và rên rỉ với sự run rẩy chạy dọc sống lưng dưới sự kích thích bất ngờ của núm vú. 

"Kapa! Phù...! Kaululu! Serena cứng và giòn... Mi Nhu Phi mềm hơn Serena, nhưng vị hơi ngọt...!"

"Thật không công bằng♡♡ang♡♡"

"Ngốc...đồ ngốc♡...咿♡♡"

Serena đặt tay lên má và lắc đầu, trong khi Murufi bị sốc nhưng nhạy cảm. 

Trên mặt Hiểu Chi bị bao phủ bởi mùi thơm ngọt ngào và sự xúc chạm tinh tế nhất, khiến anh gần như mất hết lý trí. 

Vì tò mò, Xiaozhi dùng răng cắn lấy nụ lăn trên đầu lưỡi. 

"Hehe♡♡♡"

"Hể~~~~~♡♡♡"

Nói một cách logic, hành động cắn đầu vú dã man lẽ ra chỉ gây đau, nhưng có lẽ vì lọ thuốc tình yêu nên cảm giác đau đớn khi cắn đầu ngực đã chuyển hóa thành khoái cảm tột độ trong tâm trí hai người, và cả hai cùng đạt đến cao trào. 

“Ừm♡♡”

“Ừm~~♡♡”

Cả hai cùng khuỵu gối rồi ngã xuống giường, nước trong vắt từ háng chảy ra. 

Xiaozhi vô cùng phấn khích sau khi chứng kiến ​​cảnh tượng này. 

“…!!”

"Khoai lang!?"

Xiaozhi đẩy Miruff xuống trước mặt anh mà không nói một lời.

"Chờ đã! Đợi một chút!" 

"Hô! Hô!...?"

Xiaozhi lặng lẽ mở cặp đùi trắng như tuyết của Mi Nhu Phi và nhìn vào âm đạo màu đỏ cá hồi của cô, lấp lánh chất lỏng tình yêu, nhưng dấu vết lý trí còn lại đã ngăn anh hành động. 

"Ừ... ít nhất hãy đưa nó cho Serena trước... Serena... bởi vì cô ấy rất yêu em..."

Mishelfi cầu xin trong nước mắt. 

"Mị Như Phi..."

Serena vô cùng biết ơn Miruffy vì đã sẵn sàng đứng lên bảo vệ tình cảm của mình. 

Mặc dù Mirufei luôn trêu chọc Serena về chuyện của Xiaozhi nhưng Mirufei lại là người hiểu rõ nhất tình cảm của Serena dành cho Xiaozhi. 

Mi Nhu Phi cũng là người đã mời Serena đến cổ vũ cho Ash, người đã tiến vào trận chung kết của Giải đấu loại trực tiếp cao thủ. 

Người đã cho Serena dũng khí đến sớm để gặp Xiaozhi đang do dự không ai khác chính là Miruffy. 

"Này...cứ làm như chúng tôi nói, được chứ?"

Mi Nhu Phi, người khuyên nhủ Xiaozhi bằng vẻ mặt điềm tĩnh thường ngày, là một cô gái tốt bụng luôn nghĩ đến bạn bè của mình. 

"Mi Như Phi...Serena..."

Nhìn Mirufi hở ra vùng kín ướt át và nhìn Serena bằng ánh mắt say đắm của một cô gái đang yêu. 

Xiaozhi im lặng vài giây sau khi nghe những lời của Mi Nhu Phi. 

Serena và Miruffi thở phào nhẹ nhõm, nghĩ rằng Xiaozhi đã bị họ thuyết phục. 

Tuy nhiên, khoảnh khắc tiếp theo, Xiaozhi nắm chặt lấy eo của Mi Nhu Phi và dùng con cặc của anh ta xâm nhập vào vùng bí mật của cô. 

Phồng phập...phùphù...! 

"Pfft hahahaha~~~~!! Tại sao... tại sao!!?"

Mi Nhu Phi vừa bực bội vừa khóc vì bị va chạm và đau đớn bởi quả dưa gãy. 

"Tôi xin lỗi... Mi Nhu Phi... nhưng Mi Nhu Phi, âm hộ của bạn... bẩn quá!!"

Xiaozhi tự vệ khi đẩy eo về phía trước và đẩy đầu cặc vào phần sâu nhất trong lỗ trinh của mình. 

"Wow...thoải mái quá~~~♡♡♡"

Từ lúc quy đầu và cổ tử cung hôn nhau say đắm, cơn giận của Mi Nhu Phi lập tức bị khoái cảm thổi bay. 

"Bên trong Mi Nhu Phi nóng quá... mềm quá... cảm giác rất thoải mái...!!"

"Mời vào♡Đây là...con cặc to của Xiaozhi♡♡"

"Ahhh...! Tôi sắp di chuyển đây!!"

Xiaozhi bắt đầu sử dụng âm đạo trơn trượt của Mi Nhu Phi để vặn vẹo con cặc của mình. 

Miếng thịt cực kỳ cứng do thuốc kích thích dễ dàng cởi trói thành âm đạo chật hẹp và tàn phá cơ thể Mi Nhu Phi. 

"Ah♡ang♡Tôi xin lỗi♡Serena♡Tôi đã hứa sẽ hỗ trợ bạn♡♡"

"Không...đừng...!"

Serena cố gắng rời mắt khỏi cảnh tượng trước mắt. 

Tuy nhiên, cô không thể rời mắt khỏi cơ thể trần trụi của Ash, người ngưỡng mộ cô và hình dáng đầy dục vọng của đối thủ không thể thay thế của cô. 

Nơi giao nhau của hai người vang lên âm thanh chen lấn, dần dần biến thành âm thanh cuồng bạo. 

"A ♡ thế ♡ to quá ♡ Dương vật của Tiểu Chi... đâm sâu vào trong tôi ♡♡"

"Âm hộ của Mi Nhu Phi cũng vậy! Mỗi lần tôi đưa vào, cô ấy lại co lại...Tôi...tôi có cảm giác như nó sắp lòi ra ngoài!!"

Trạng thái cơ thể phụ nữ hấp dẫn của Mi Nhu Phi đã nói với Xiaozhi một điều, đó là viên đạn tiếp theo của anh sẽ sớm đến. 

"Đợi... đợi đã... Xiaozhi... Ang♡ đừng... xuất tinh vào! Hôm nay là một ngày nguy hiểm♡♡"

Milfi nói với anh ta với khuôn mặt run rẩy. 

"Ngày nguy hiểm...ơ...đó là gì vậy?"

Tiểu Chi lắc lắc eo hỏi. 

"Ahh♡Nếu cậu làm thế này...xuất tinh vào bên trong...nhỏ...tôi sẽ có con♡♡"

Mi Nhu Phi giải thích một cách tuyệt vọng trong khi thở hổn hển. 

Đối với Mi Nhu Phi, người đã khuyến khích Serena đến gặp Xiaozhi ngày hôm đó, những gì xảy ra trong căn phòng này hoàn toàn nằm ngoài dự đoán của cô. 

Tuy nhiên, từ lúc cô nhìn thấy cơ thể nam tính ưu tú của Xiaozhi bị bầu không khí khiêu dâm trong căn phòng này nuốt chửng, cô đương nhiên đã chuẩn bị tinh thần để bị Xiaozhi cưỡng hiếp. 

Tuy nhiên, cô không hề biết rằng mình sẽ có thai. 

"Em yêu...? Đó là những gì Lillie vừa nói...!"

Xiaozhi nhớ lại những gì Lillie đã nói với anh khi anh quan hệ tình dục với cô vừa rồi. Lúc này, hắn cuối cùng cũng hiểu được ý nghĩa của hành vi này. 

"Tôi hiểu rồi! Nếu tôi đặt những thứ màu trắng đó vào âm hộ của bạn... thì bạn sẽ có con!"

Tiểu Chỉ hừ một tiếng nhận lấy, đồng thời ấn quy đầu vào cổ tử cung phát ra tiếng kêu lạo xạo. 

"Ồ ồ♡vậy...vậy...đừng xuất tinh vào...ah không không không~~~♡♡"

Mi Nhu Phi tuyệt vọng cầu xin anh dừng lại, mặc dù ý thức của cô bị lung lay bởi niềm vui được cắt tử cung. 

Tuy nhiên, bất cứ khi nào nhìn thấy Mirufi luôn cạnh tranh với vẻ mặt cầu xin và sợ hãi, Xiaozhi lại cảm thấy một ham muốn đen tối mạnh mẽ hơn những gì anh từng trải qua khi ôm Lillie. 

"Nhưng... Mi Như Phi ở bên trong ngươi... nàng đang bú cặc của ta... nàng tựa hồ không muốn ta rời đi!!"

Xiaozhi hơi nhếch khóe miệng và đẩy màng nhầy của Mi Nhu Phi đang bú cặc một cách mạnh mẽ. 

"Ngốc... ngu ngốc ♡ Điều này là không thể ♡... Không có chuyện đó đâu ♡ Ang ♡"

Mirufi nín thở phản đối. 

Nhưng trên thực tế, để cơ thể cô có thể hấp thụ gen của người đàn ông trước mặt, thành âm đạo co rút dữ dội, tiết ra quá nhiều nước tình, khiến việc bơm máu diễn ra suôn sẻ. 

"Yamidie...làm ơn! Wuwu♡♡Tôi sợ trẻ con! Đừng♡♡"

Tất nhiên Mi Nhu Phi từ chối bằng miệng. Cô lắc đầu sợ hãi, nước mắt chảy ra từ khóe mắt. 

Tuy nhiên, Xiaozhi vẫn tiếp tục lắc mông không thương tiếc và tiếp tục hành hạ Mi Nhu Phi. 

Bản năng đàn ông của anh nhận ra rằng anh càng thể hiện phản ứng hoàn toàn trái ngược với Lillie và càng không muốn mang thai với một người phụ nữ cùng loài thì anh càng xứng đáng được ngủ với cơ thể của cô. 

Những phụ nữ thể hiện phản ứng hoàn toàn trái ngược với Lilith và không muốn đồng loại của mình mang thai thì xứng đáng được thuyết phục cơ thể hơn. 

Nhưng những cô gái xung quanh họ không hề cố ngăn Ash lại. 

Nếu Mi Nhu Phi thực sự ghét điều đó, cô ấy sẽ ngăn cản Xiaozhi. 

Tuy nhiên, Mirufi cũng giống như Lillie vừa rồi. Đôi chân mềm mại của cô làm ngược lại những gì cô nói và quấn chặt quanh eo Xiaozhi. 

Nói cách khác, các cô gái đang theo dõi có thể thấy cơ thể của Mi Nhu Phi đang chuẩn bị đón nhận sự sinh sản của Xiaozhi. 

"Chao ôi... chao ôi... chao ôi...!"

"Đợi một chút Ash!? Cặc của anh đang sưng lên...!"

Cảm nhận được con cặc nhô ra từ bụng dưới của mình ngày càng nở rộng, cơ thể Mi Nhu Phi bắt đầu co giật nhẹ, vẻ mặt trở nên bất an và cứng ngắc. 

Phần lý trí trong não cô đã lên kế hoạch cho số phận của mình nếu cô có thai. 

"Wuwu♡wu♡Không...đừng...!"

Trái tim của Mirufi bị xáo trộn bởi tương lai hoàn toàn ảm đạm này. 

Tuy nhiên, Xiaozhi vẫn tiếp tục dùng cặc của mình đập vào tử cung Miruffy, như thể đang ngủ với cơ thể cô. 

"Hmm...Ya...! Yamidie...! Oh♡...ang♡ang♡ang~~♡♡"

Khi quy đầu tiếp tục đâm vào sâu trong tử cung, sự bất an của Mi Nhu Phi sẽ dần dần bị khoái cảm che lấp. 

Khoảnh khắc nhìn thấy vẻ mặt bất an của cô gái trước mặt, Xiaozhi đã ôm chặt Miruffy. 

"Mị Như Phi... xin hãy sinh ra... đứa con bé bỏng của tôi!!"

Ánh mắt của Ash luôn thẳng thắn và chân thật. 

Mi Nhu Phi nhìn thẳng vào đôi mắt đó và hiểu rằng Xiaozhi đang nghiêm túc. 

Bất kể kết quả tương lai ra sao, Xiaozhi đã dùng cơ thể của anh để khiến cô cảm thấy rằng anh thực sự muốn làm cho cô có thai. 

"Nhóc...cưng à? À ♡tôi...♡và Ash...?"

Đồng thời, tình cảm ban đầu của Mi Nhu Phi dành cho Xiaozhi thay đổi nhanh chóng. 

Ban đầu, Xiaozhi chỉ là một cách để cô trêu chọc đối thủ Serena, nhưng giờ đây cô đã hoàn toàn bắt đầu yêu anh ta. 

Dù bình thường vẻ mặt có trẻ con đến mấy nhưng luôn đầy nam tính và dũng cảm khi chiến đấu, hay chậm hiểu cảm xúc của con gái và chỉ nghiêm túc với Pokémon, Ash sẽ trở thành người viết lại lý tưởng của Miruffy. 

"À, à, à ♡ Tôi thích nó ♡ Ash ♡♡ thích nó nhất...Tôi gần như...♡♡Hmm♡♡"

Sau đó, ý tưởng chấp nhận mong muốn của anh nảy sinh trong đầu cô. 

"Hmm... Ừ ♡ Tôi biết ♡ ♡ Tôi sắp sinh con ♡ Tôi sẽ sinh con cho Ash ♡ Vậy nên hãy bắn thật nhiều tinh dịch cho tôi ♡♡♡"

Toàn bộ thành âm đạo co lại khi ý thức suy sụp, khiến Xiaozhi xuất tinh.

"Ồ!? Nó tới, nó tới... Mi Như Phi!!" 

Khi Xiaozhi đưa phần sâu nhất của Mi Nhu Phi và ấn quy đầu của mình vào cổ tử cung, ngay khi anh nghe thấy nó, 哆哆♡♡哆哆哆哆哆♡♡哆哆哆哆哆哆♡.

Tinh dịch đặc được tiết ra bên trong âm đạo của Mirufi. 

"Hooahhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh..."

Cùng lúc đó, Mi Nhu Phi gầm lên như dã thú và lần lượt đạt đến cao trào. 

Ngay lúc cô đang run rẩy và co giật, một lượng lớn tinh trùng tiếp tục tràn vào, tử cung của Mi Nhu Phi chứa đầy tinh dịch của Xiaozhi. 

Hàng trăm triệu tinh trùng lao về phía quả trứng đang trôi trong ống dẫn trứng với tốc độ dữ dội. 

"A...ah~~...♡"

Ngay khi Mi Nhu Phi nhận thấy ý thức của mình đang tan chảy dính, sâu trong bụng cô có những cơn co giật và phản ứng. 

Mi Nhu Phi, người tin chắc rằng trứng đã thụ tinh đã hình thành sâu trong bụng mình, đã lặng lẽ bất tỉnh. 

"Uuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuu."

Xiaozhi vắt hết tinh trùng còn sót lại trong niệu đạo rồi từ từ rút cặc ra khỏi âm đạo của Mirufi. 

Khi nút thịt được rút ra khỏi lỗ âm đạo của Mi Nhu Phi, nó phát ra một tiếng rên rỉ, một lượng lớn tinh chất đặc và trắng tràn ra ngoài, nhưng nếu nhìn kỹ, bạn có thể thấy chất lỏng màu trắng đục cũng hòa lẫn với màu đỏ. 

"Ha...ha...Serena...!"

Sau khi gieo hạt thêm một cô gái khác, Ash tiếp tục vươn tay tìm kiếm con mồi tiếp theo. 

"Nào...Ash...!"

Serena nhìn vẻ mặt ngơ ngác của Mi Nhu Phi, dang chân ra và ngất đi. Sau đó, cô nhìn thấy Xiaozhi giơ háng lên trước mặt cô và nhìn chằm chằm vào cô. Serena gần như cảm thấy chân mình yếu đi. 

Cô ấy có đôi tai và đôi tai của một thiếu nữ, và cô ấy biết những người yêu nhau sẽ làm gì nếu họ có một mối quan hệ sâu sắc. 

Không phải là cô ấy chưa nghĩ đến việc có quan hệ thể xác với Xiaozhi. 

Tuy nhiên, tình huống bị Xiaozhi nắm giữ này không phải là điều mà Serena có thể tưởng tượng được. 

Cô kiên quyết muốn truyền đạt cảm xúc của mình cho Xiaozhi, và đợi cho đến khi họ được kết nối với nhau rồi mới từ từ bước vào giai đoạn tiếp theo. 

Rồi một ngày chúng ta sẽ bẽn lẽn gặp nhau lần đầu tiên. 

Đối với Serena, người đã khao khát một cặp đôi bình thường ngọt ngào và cay đắng, tình huống này giờ khiến cô cảm thấy chóng mặt. 

Lần đầu tiên của Xiaozhi đã bị một cô gái anh chưa từng gặp mặt cướp mất. 

Hơn nữa, trong mắt Serena, Tiểu Chi trước mặt cô dường như đã mất trí. 

Cô chắc chắn rằng mình sẽ không thể có được trải nghiệm đầu tiên lý tưởng với Xiaozhi như thế này.

Có lẽ là do tình cảm của cô dành cho Tiểu Chi quá mãnh liệt. Trong trường hợp này, Serena thực sự đã lùi lại một bước về mặt trí tuệ. 

Tuy nhiên, bản năng phụ nữ mới chớm nở của cô đã hành động chống lại cô. 

Mặc dù đã xuất tinh đến mức làm căng tử cung của hai trinh nữ nhưng tinh hoàn của anh vẫn run rẩy và tiếp tục sản xuất tinh trùng, dương vật cương cứng và uốn cong về phía rốn. 

Trước mặt Serena, Xiaozhi đã thể hiện khía cạnh của một người đàn ông mà anh chưa từng thể hiện trong chuyến hành trình của mình. 

Mặc dù mặt lạnh lùng của Serena thừa nhận chàng trai cô hâm mộ chỉ là một người đàn ông không thể kiểm soát được ham muốn tình dục của mình nhưng cơ thể cô lại muốn con cặc của Ash vì lỗ âm đạo của cô đang co giật. 

"Serena..."

Khi Ash duỗi thẳng hông và đọc lại tên Serena, cô đã hiểu. 

Thứ mà Tiêu Chí tìm kiếm bây giờ không phải là một người phụ nữ quyến rũ mà là một âm đạo có thể tiếp nhận tinh dịch tích tụ. 

Serena cảm thấy buồn khi nhận ra điều này, nhưng trong thâm tâm cô rất phấn khích. 

Xiaozhi đang theo đuổi chính mình...tôi ngưỡng mộ nhất...Xiaozhi yêu thích của tôi...

Serena mất trí dưới tác dụng của lọ thuốc tình yêu và khuất phục trước bản năng phụ nữ của mình. 

"Được rồi...♡"

Serena nhẹ nhàng trả lời anh, nằm ngửa trên giường, hai tay ôm đùi, nâng eo lên đồng thời mở hậu môn. 

Âm đạo và hậu môn của Serena lộ ra trước mắt Xiaozhi. 

Âm đạo của Serena lộ ra trong tư thế hoàn toàn phục tùng nam giới, vô cùng xinh đẹp và dâm đãng. 

Môi âm hộ màu trắng của cô, không một vết ố, đã bị kéo căng đến mức giới hạn, môi âm hộ màu đỏ cá hồi của cô là một màng trinh tuyệt đẹp, không có vảy thừa. 

Lối vào âm đạo ẩm ướt được bao phủ bởi một khe màng trinh rất nhỏ. 

"Nào...làm điều đó...với tôi...♡♡"

Serena đã chọn trở thành đồ chơi tình dục của Ash, và giờ Ash chỉ còn ham muốn tình dục trong đầu. 

Tuy nhiên, Serena không đến nỗi thất vọng. 

Bởi vì lúc này tôi có thể để Tiểu Chỉ yêu quý nhất của tôi nhìn tôi...

Như để phản ánh tình cảm của Serena, chiếc lọ mật ong hướng lên trên tràn ngập nước tình yêu. 

Xiaozhi nắm lấy mắt cá chân của Serena và nhét nó từ bên phải phía trên, như thể đang cắm cái lỗ màu hồng cá hồi của cô bằng con cặc cực kỳ cứng cáp của anh. 

Phồng phập...phù phồng phập phồng. 

Serena bất lực nhìn con cặc hung dữ được đưa vào cơ quan sinh dục nữ của mình cho đến khi chạm tới đáy. 

"Ehehe...ahhhh~~♡♡"

Serena không khỏi phát ra âm thanh trước tác động của quả dưa vỡ và niềm vui bất ngờ. 

Thuốc tình yêu đã đánh thức hoàn toàn cơ thể của Serena đến mức cô có thể đạt được khoái cảm khi quan hệ tình dục với người nam tính nhất. 

Con cặc của Ash đã hoàn toàn xuyên qua màng trinh của Serena và chạm tới sâu trong âm đạo vô tội của cô. 

"Ahhhh... Ang♡♡♡"

Trước khi kịp cảm nhận được cơn đau, cô đã bị tra tấn bởi niềm vui lần đầu tiên được cống hiến cho người đàn ông mình yêu và niềm vui khi âm đạo của mình được mở ra bởi con cặc nóng bỏng. 

Dòng máu trinh nguyên chảy ra từ lỗ âm đạo vẽ một đường đỏ trên cái bụng trắng như tuyết của Serena. 

Trong lúc sung sướng, Serena nhìn thấy dòng máu đỏ tươi chảy ra từ rốn mình, nhận ra mình đã lớn rồi, cảm thấy có chút cô đơn. 

Nhưng Ash lại không để ý tới sự đa cảm của Serena mà chỉ bắt đầu xoa xoa eo cô. 

Woobooboobooboobooboo! ! 

Để khắc các yếu tố di truyền của chính mình vào cơ thể Serena, Xiaozhi đã đưa con cặc của mình vào âm đạo của Serena hết lần này đến lần khác. Thành âm đạo cực kỳ đàn hồi, khi bị đẩy sẽ lập tức bật ngược trở lại, phát ra âm thanh tục tĩu. 

"Hmm♡Hmm♡Hmm♡Hmm♡Hmm♡Xiao... Xiaozhi♡♡"

Serena, người hoàn toàn bị động, đã bị Ash thương xót và trở thành hũ mật cho bộ phận sinh dục của anh ta. 

"Ah... Xiaozhi... Tôi xin lỗi♡Mặc dù đây là lần đầu tiên của tôi♡♡, nhưng giờ bạn khiến tôi cảm thấy rất thoải mái♡♡"

"Thật sao? Nếu điều đó khiến em thấy thoải mái, Serena...! Anh cũng sẽ hạnh phúc!!"

Ash tiếp tục đào sâu vào cô, tận hưởng cảm giác âm đạo của Serena nhẹ nhàng cọ xát vào cặc anh. 

"Vậy còn bên trong của tôi thì sao? Có thoải mái không...? Ang~~~♡"

Serena hỏi với miệng chảy nước dãi và đôi mắt đẫm lệ. 

Khi bị Tiêu Chí ôm, trong lòng Serena thực sự tràn đầy lo lắng. Cô không biết mình với tư cách là phụ nữ có thể thỏa mãn Tiêu Chí hay không. 

Khi ôm tình địch Mi Nhu Phi và cô gái xinh đẹp Lillie có mối quan hệ không rõ ràng với Xiaozhi, Xiaozhi đã thể hiện vẻ mặt vui mừng mà anh chưa từng thấy trước đây. 

Serena trong lòng ghen tị, cho rằng mình không thể thua bọn họ. 

Thân là nữ nhân, nàng không muốn mất đi cơ hội thỏa mãn Hiểu Chi. 

Xiaozhi đưa dương vật của mình thật sâu, sau đó từ từ rút nó ra, thở ra đồng thời dùng quy đầu cứng cáp liếm vào các nếp da của Serena. 

"A...! Âm hộ của Serena nữa... sướng quá!!"

Trên thực tế, hũ mật ong của Serena tuy vẫn còn trinh nhưng đang quằn quại dâm đãng, cố gắng khiến Ash phun ra nước trái cây của mình và mang lại cho anh khoái cảm tột đỉnh thông qua những cơn co thắt và co thắt lặp đi lặp lại. 

"Thật sao...? Tôi rất vui...Ừ♡Xiaozhi♡Tôi cũng cảm thấy rất thoải mái...yo♡♡"

"Tốt...cô gái ngoan...Serena...!"

Ash nhẹ nhàng vuốt ve Serena trong khi thực hiện động tác piston. 

Serena tràn ngập hạnh phúc khi được người yêu đưa tay vuốt ve đầu. 

"Ừ♡Xiaozhi...Anh yêu em...♡Anh yêu em nhất♡♡"

Serena, tràn ngập nỗi buồn, lần đầu tiên truyền đạt cảm xúc thật của mình. 

Đối diện với đôi mắt xanh ẩm ướt của Serena, Tiểu Chi cười nói:

"A...anh cũng thích em!"

Anh ấy nói điều này như một điều hiển nhiên. 

Khoảnh khắc Tiểu Chỉ nói ra những lời này, thời gian của các cô gái xung quanh đều dừng lại. 

"Thật...thật sao...?"

Đối với Serena, người đang có nhịp tim đập nhanh và hỏi, anh ấy trả lời:

"Tôi nói thật, tôi không nói dối!"

Vừa nói, anh vừa đâm chiếc cọc thịt vào sâu trong âm đạo của cô. 

"Uuuuuuu♡♡...Anh hạnh phúc quá...Anh yêu em Tiểu Chí♡♡"

Nghe được lời nói của Tiểu Chi, cổ tử cung của Serena bị mở ra đến mức cực hạn, áp vào quy đầu. 

Đồng thời, âm đạo co bóp dữ dội, thúc đẩy quá trình phóng tinh của Xiaozhi. 

"Ồ!? Rất tiếc! Tôi sắp phun nước!"

Cơ thể anh quyết định thụ thai cho Serena nên nó kêu gọi vật chủ giải phóng tinh trùng tích tụ trong tinh hoàn của anh. 

Ash di chuyển hông lên xuống mạnh hơn, tiếp tục đâm vào sâu trong Serena. 

Gà trống tiếp tục tiêm nước kiên nhẫn. Để đảm bảo con của anh ta có thể trôi nổi trong tử cung của người mẹ và trở thành trứng được thụ tinh, một số tinh trùng đã đi vào tử cung. 

"Ồ♡oh♡ồ!? Nó đang đến...nó đang đến, nó đang đến♡♡Mặc dù đây là lần đầu tiên của tôi...nhưng tôi sẽ đi~~~♡♡♡"

Cảm nhận được cơn cực khoái của Serena đang đến gần, Xiaozhi quyết định làm cho chuyển động của piston mạnh mẽ và bạo lực hơn để hoàn thành nhiệm vụ này. 

"Tôi sắp xuất tinh. Tôi sắp xuất tinh vào bên trong Serena...!!"

"Nào ♡Xiaozhi♡♡Giao tất cả cho tôi♡♡♡Hãy để tôi mang thai đứa con của Xiaozhi♡♡♡"

Serena, người mất trí vì khoái cảm, theo bản năng dồn toàn bộ sức lực vào âm đạo. 

Cảm giác dùng hết sức kéo con cặc và siết thật chặt, không để sót một giọt tinh trùng nào. 

Ash không thể chịu được sự căng cứng ngọt ngào, nhớp nháp dường như thể hiện những suy nghĩ của Serena. 

"Anh sẽ làm cho em...có thai với con của anh, Serena!! Anh sắp xuất tinh...ahhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh!!!"

Khi anh thở ra rên rỉ, anh dồn toàn bộ sức nặng của mình lên phần đút của con cặc. 

"Hà Ngạc Nữu...♡♡♡Wow wow wow wow wow~~~~~♡♡♡"

Đầu vòi đã xuyên qua cổ tử cung và để lộ quy đầu ra khỏi tử cung. Đúng như lời miêu tả, Serena thật sự cảm nhận được tác động và khoái cảm khi bị xâm nhập vào tử cung và phát ra một tiếng gầm gừ của phụ nữ.

“Uuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuah!!” 

Sau đó, khi Ash phát ra một tiếng gầm gừ của đàn ông, doo beep, doo, doo, doo, doo, doo, doo, doo, doo, doo, doo, doo, doo, doo, doo, dou, dou, đừng làm. 

Anh ta phun ra một lượng lớn tinh trùng trong khi lắc quả bóng của mình. 

"Tôi sắp đi ♡♡ Tôi sắp mang thai đứa con của Hiểu Chi ♡♡♡ Tôi đi, tôi đi, tôi đi~~~♡♡♡"

Serena lên cao trào với mồ hôi, nước mắt và nước bọt chảy dài trên mặt. 

Con cặc của Ash gợn sóng như sóng đồng thời tiêm một lượng lớn tinh dịch vào cơ thể Serena. 

“Ồ ♡ ồ ♡ ồ ♡♡ đã đầy rồi ♡♡”

Serena rên rỉ ngon lành mỗi khi cặc anh co giật và phun ra tinh dịch. 

Khuôn mặt này không phải là cô gái quyến rũ và quyến rũ đến từ vùng Hoenn và Kalos mà là một biểu cảm đầy niềm vui và sự lạnh lùng của phụ nữ. 

Sau đó, tử cung của Serena ngay lập tức được làm trắng bởi lượng lớn tinh trùng được Xiaozhi tiêm vào. Tinh trùng đi vào ống dẫn trứng tiếp xúc với trứng rụng của Serena khi cô lên đỉnh. 

Nuôi dưỡng chăm chỉ. 

"Ừ~♡♡♡"

Lúc này, Serena đã tin chắc rằng yếu tố em bé nhỏ ẩn sâu trong bụng dưới của cô đã được thụ tinh bởi tinh trùng của Xiaozhi. 

Điều tương tự cũng đúng với Xiaozhi. 

Bởi vì tử cung co giật khi đầu dương vật đưa vào, bản năng đàn ông của anh cảm nhận được rằng anh đã hoàn thành việc chuẩn bị để con cái trước mặt sinh sản cho mình. 

"Hừ...được rồi..."

Xiaozhi hài lòng thở dài và rút dương vật cắm ngay bên dưới như một thanh thánh kiếm ra. 

Zipu...duolu...

Khi con cặc dày mở ra cái lỗ bị nó xuyên qua, âm đạo của Serena phát ra âm thanh hết sức thô tục và tục tĩu. Tử cung không thể chứa hết tinh trùng, nó lập tức chảy ra từ lỗ với số lượng lớn, tràn ra khắp giường. 

Một vạch đỏ xuất hiện trong chất lỏng đục màu trắng...nó hòa lẫn với máu trinh còn sót lại khi Serena bẻ dưa. 

"Tiêu Chí... như... như..."

Nói xong, Serena ngất đi với vẻ mặt bình thản, một vẻ mặt khiến cô hài lòng với tư cách một người phụ nữ. 

Sau khi Tiêu Chí nuôi dưỡng xong người thứ ba, dục vọng trong lòng hắn vẫn còn nguyên. 

Các mạch máu dưới háng của anh không hề co lại vì điều này mà thay vào đó đứng lên, tinh hoàn của anh vẫn sẵn sàng xuất tinh với tốc độ nhanh. 

Ngay khi các cô gái đang nhìn chằm chằm vào con cặc vẫn cứng ngắc của Xiaozhi với cặp mông ướt át và vẻ mặt ngơ ngác, một cô gái đã tiến lên một bước. 

"Tiêu Chí......"

"Tiểu Quỳ...?"

Người xuất hiện trước mặt Xiaozhi là Xiaokui, con gái của nhà nuôi dưỡng ở Random Town, người mà Xiaozhi đã gặp khi đi du lịch ở vùng Sinnoh. 

Tóc ngắn màu xanh đậm, áo len và quần dài màu xanh nhạt. 

Lúc đầu, Xiaozhi không nhận ra rằng Xiaokui mặc bộ trang phục này có mái tóc ngắn và tự gọi mình là "tôi" là một cô gái. 

"Đã lâu quá rồi! Chúng ta chưa gặp lại nhau kể từ khi gặp lại nhau ở Random Town!"

Ash rất vui khi được gặp lại cô, với vẻ mặt vui vẻ và con cặc giữa hai chân anh lơ lửng trong không trung. 

"Ờ...vâng..."

Anh ấy đỏ mặt và gật đầu, có lẽ vì anh ấy đã gặp Xiaozhi, người mà anh ấy ngưỡng mộ, hoặc vì anh ấy nhìn thấy con cặc cứng cáp và khỏe mạnh của cô ấy...

"Gần đây bạn thế nào? Kitty thế nào?"

"A...Gần đây tôi vẫn ổn. Quái vật mèo nhỏ đã giúp đỡ tôi rất nhiều..."

"...?"

Câu trả lời mơ hồ của Xiaokui khiến Xiaozhi cảm thấy hơi khó chịu và nghiêng đầu, nhưng anh nhìn theo ánh mắt của Xiaokui và ngay lập tức phát hiện ra nguyên nhân của vấn đề. 

"Đây có phải là điều đang làm phiền bạn không?"

Xiaozhi đứng thẳng và khoe con cặc của mình dưới cái nhìn của Xiaokui. 

"Ờ... ờ..."

Xiaokui gãi má và liếc nhìn con gà trống. 

Con gà trống dựng đứng đến tận rốn tỏa ra mùi hương nam tính nồng nặc thu hút con cái. 

Tuy nhiên, để thoát khỏi sự cám dỗ, Xiaokui đã nói cho cô biết lý do đến đây. 

"Ừm... Thực ra tôi đến đây để cổ vũ cho Xiaozhi. Từ trận chiến giữa Xiaozhi và Denji, tôi biết được rằng bạn sắp tham gia Giải vô địch thế giới Pokémon...Tôi đã chú ý đến bạn kể từ đó..."

"Chính là... ngươi nhìn thấy rồi! Cảm ơn Tiểu Khuê!!"

Ash trả lời với một nụ cười sảng khoái. 

Tất nhiên, phần thân dưới của anh vẫn vô cùng cứng rắn, nhưng có lẽ vì đã gieo xong ba cô gái xinh đẹp nên ham muốn vồ lấy cơ thể cô gái trước mặt của anh dường như tạm thời lắng xuống. 

"Ừm... vậy... Tiểu Chi... ừm... anh có chuyện muốn em làm cho anh..."

"...?"

Xiaozhi nghi ngờ cách nói lắp của cô ấy. Có vẻ như Tiểu Khuê không có gì muốn nói. 

Tuy nhiên, sự hoảng loạn của Xiaokui không phải là không có lý. 

Bởi vì khẩu súng lớn treo trên háng anh đang hướng về phía cô...

Nhưng dù vậy, Tiểu Khuê cũng không khỏi nói ra yêu cầu của mình. 

Người tôi gặp trong buổi giảng mùa hè của Tiến sĩ Yamanashi rất giống tôi. Anh ta có tính khí thất thường nhưng lại hiền lành và đáng tin cậy. Anh ấy là người đầu tiên dạy tôi cách đánh nhịp tim nhanh...

"Tiểu Chỉ! Cái đó... anh cũng muốn... anh cũng muốn em ôm anh!! Giống như những cô gái đó!!"

Xiaokui chỉ mạnh vào Lillie, Mi Nhu Phi và Serena đang xuất thần sau khi thụ tinh và nói. 

Tuy nhiên, động lực của Tiểu Khuê dừng lại ở đó, cô tiếp tục trầm giọng nói. 

"...Cái đó...tôi biết...tôi biết cậu thích cô gái tên Serena này...nhưng...tôi cũng vậy...bởi vì tôi cũng thích cậu..."

Xiaokui vừa nói vừa cúi đầu, đôi mắt nâu thậm chí còn rưng rưng nước mắt. 

Trong lòng Tiểu Chi vốn đã hướng về Serena, nhưng ít nhất hiện tại, cô muốn anh đối mặt với cô. 

Xiaokui khiến Xiaozhi cảm động với tâm trạng bi thảm như vậy. 

Các cô gái trong phòng cũng cảm thấy buồn bã như vậy. 

Xiaozhi cũng chậm chạp như Kodak trong chuyện tình cảm nhưng anh không phải là người có thể nói dối. 

Hiện tại Tiểu Chi nói thích Serena, hắn liền không cách nào chiếm được trái tim của Tiểu Chi nữa.

Mọi người thực sự nghĩ như vậy. 

"Tiểu Quỳ..."

Khi Xiaozhi nhìn thấy những giọt nước mắt của Xiaokui, anh cảm thấy một cơn đau nhói trong lồng ngực. 

Cảm giác giống như cảm giác mà anh cảm thấy đối với Serena, Miruffy và Lillie. 

Cô gái tên Xiaokui trước mặt anh dễ thương đến mức anh phải lòng cô. 

Nếu anh ta chấp nhận lòng tốt, anh ta sẽ trả lại nó cho người khác một cách tử tế hơn. 

Tiêu Chí là một người như vậy. 

"Tiểu Quỳ...!"

"Ơ... Tiểu Chi!?"

Tiểu Chỉ đối mặt với Tiểu Khuê, từ phía trước nắm lấy bả vai của nàng, từ phía trước nhìn thẳng vào mắt nàng nói:

"Anh yêu em... Tiểu Quỳ..."

"Ơ...!?"

Tiểu Khuê vô tình hỏi. 

Bởi vì anh đã nói những điều cô muốn nghe. 

Nhưng, "Nhưng về Serena..."

Ngay khi cô ấy định nói "Anh không thích cô ấy", cô ấy nói, "Hả!? Uh-huh!!"

Đột nhiên Tiểu Chi giật lấy môi cô. 

Nụ hôn của Tiểu Chỉ dường như che đậy sự nghi ngờ của cô, khiến Tiểu Khuê tức giận trong giây lát, nhưng cơn giận của cô đã bị thay đổi bởi niềm vui lần đầu tiên được hôn người mình thích, khiến cô cảm thấy say sưa. 

"Hmm...! Chíp...♡Lelu♡Lelu♡"

Và nụ hôn ngay lập tức chuyển sang nụ hôn sâu nơi đầu lưỡi đan xen vào nhau. 

(Hôn... nụ hôn đầu tiên của tôi... Lưỡi của Xiaozhi đang nếm vị lưỡi của tôi... ♡ Đầu tôi như tan chảy... Cảm giác thật tuyệt... ♡)

Trái tim Tiểu Khuê như thót lại trước sự ân cần cọ xát niêm mạc miệng với người cô yêu thương nhất. Cơ thể cô, đặc biệt là vùng bụng dưới trở nên nóng bỏng hơn bao giờ hết. 

Trong lúc hôn, Xiaozhi đưa tay vào quần của Xiaokui và sờ soạng mông cô. 

Anh cảm nhận được màng nhầy dính trên đầu ngón tay và hơi ấm nóng hổi tỏa ra từ lòng bàn tay. 

“Ư♡uhhh♡♡”

Miệng Tiểu Khuê bị môi anh chặn lại, cô chỉ có thể lắc lắc mông. 

Niềm khoái cảm chảy từ bộ phận sinh dục lên não xâm chiếm cơ thể còn trinh của cô. 

"Ư♡♡uh...!"

"Pfft...! Ồ...!?"

Tuy nhiên, Xiaokui, người có tính cách cạnh tranh, không chỉ im lặng. 

Dù đầu gối sắp khuỵu xuống vì sung sướng nhưng cô vẫn đưa tay ra đặt lên phần thịt giữa hai đùi Ash, nhẹ nhàng giữ lấy. 

Một cảm giác nóng và cứng lại quay trở lại lòng bàn tay cô. 

Mặc dù con gà trống mà lần đầu tiên trong đời cô chạm tay vào có hình dáng kỳ lạ nhưng khi nghĩ rằng đó là con gà trống của chàng trai mình yêu quý, Xiaokui thậm chí còn nảy sinh cảm giác ngưỡng mộ con gà trống này. 

Không chút do dự, cô xoa lòng bàn tay lên xuống con cặc. 

"Pfft...ha...! Cảm giác...thật tuyệt vời..."

Đây là lần đầu tiên Tiêu Chi bị lòng bàn tay mềm mại chạm vào dương vật của mình. Niềm vui sướng khi được người khác chạm vào cặc của mình... một bàn tay của một cô gái khiến anh phát ra âm thanh. 

"Thật...thật sao? Haha...Vậy anh sẽ làm nó tốt hơn cho em♡"

Xiaokui hài lòng với phản ứng của Xiaozhi và xoa bóp dương vật của Xiaozhi từ phía trước. 

Mặc dù Xiaokui chưa có kinh nghiệm hòa hợp với đàn ông nhưng do phản ứng nhạy cảm của Xiaozhi nên cử chỉ của cô đã vô tình biến thành cử chỉ dịu dàng để chăm sóc Pokémon mới sinh. 

Kinh nghiệm của cô ấy với tư cách là một nhà chăn nuôi đến từ đây. 

Thoa chất nhầy và dịch tiết ra từ quy đầu vào lòng bàn tay, phết như kem dưỡng lên toàn bộ thanh thịt rồi từ từ giữ thanh. 

咿啾♡咿啾♡咿啾♡咿啾. 

"A... Gu... Ah... Rất tiếc!"

So với lúc anh đưa dương vật của mình vào mông cô gái, Tiểu Chỉ cảm thấy một loại khoái cảm hoàn toàn khác. 

"Con cặc lớn của Tiểu Chí ♡ ngày càng nóng hơn ♡ Tay của tôi có cảm thấy thoải mái không♡"

Tiểu Khuê vui vẻ nhìn vẻ mặt bất an của Tiểu Chi. Tiểu Khuê tuy còn trinh nhưng đã biết cách lấy lòng đàn ông. 

“Nhìn kìa, ♡ Con cặc của Xiaozhi ♡ đang run rẩy quá ♡ Có lẽ nó sắp xuất tinh ♡ tinh trùng của bạn ♡”

Xiaokui bắt đầu hưng phấn và tăng tốc các động tác dùng tay. 

Hú, hú, hú, hú, hú, hú, hú, hú. 

"A...dừng lại...Xiaokui...! Ồ...nó sắp ra mắt rồi!"

Vòng eo của Hiểu Chi bắt đầu vô thức chạm vào, dương vật trên người bắt đầu co giật. 

Nhận thấy Tiểu Chỉ sắp xuất tinh, Tiểu Khuê quỳ xuống, úp mặt vào trước cặc của Tiểu Chỉ. 

Tiểu Khuê mê hoặc nhìn cột thịt đứng trước mắt mình. Vừa ngửi mùi đàn ông tỏa ra từ đó, cô vừa tăng tốc vuốt ve lên xuống của tay mình. Cô vô tình cọ má vào dương vật và vuốt ve nó một cách âu yếm. 

Sự kích thích của màn dùng tay tinh xảo và sự chạm vào đôi má mềm mại của Xiaokui đã đưa Xiaozhi đến giới hạn. 

"A...ah...ra ngoài rồi...!!"

Doo beep doo goo doo goo doo goo♡♡. 

"Ồ ♡♡"

Tiểu Khuê cảm giác được con cặc đập mạnh vào má mình, tiếng xuất tinh vang vọng bên tai, cô không tự chủ được buông ra. 

Con gà không thể kiểm soát nhảy lên nhảy xuống, phun chất dịch đặc màu trắng đục xung quanh như vòi phun nước. 

Khối gen của Ash bay ra và bắn tung tóe khắp nơi, trên trần nhà, trên ga trải giường, trên tường khách sạn và thậm chí cả trên những cô gái khác đang đứng cạnh anh. 

"Chào...!"

"Ồ...!"

"Nóng quá! Đây là cái gì...?"

"Nó dính trên mặt tôi..."

"Nhầy nhụa..."

"Nhưng... nó có mùi rất thơm..."

"Xiaoyao!? Đừng liếm, bẩn lắm!?"

“…………”

"..."

Một số cô gái ngửi mùi nước ép nam giới dính trên quần áo và da mình một lúc, một số dùng ngón tay múc lên, một số dùng ngón tay để kiểm tra độ nhớt, một số nếm thử bằng miệng, thậm chí có số còn bôi lên vùng kín.

Từ trong chất lỏng màu trắng đục, mùi tinh dịch nồng nặc của Tiêu Chí bốc hơi, tràn ngập khắp căn phòng, cơn động dục của các cô gái càng ngày càng mãnh liệt. 

"Ha...ha...tất cả những cái màu trắng này...tất cả đều do tôi xuất tinh à...?" 

Xiaozhi chứng kiến ​​khoảnh khắc lần đầu tiên anh trực tiếp xuất tinh. Anh không giấu được sự ngạc nhiên khi biết mình có thể sản sinh ra một lượng lớn tinh trùng.

"Đây có phải là nơi trẻ sơ sinh ra đời không...?" 

Từ khi xuất tinh kết thúc, Tiêu Chí vẫn luôn nhìn chằm chằm vào chất lỏng của chính mình, trầm ngâm. 

Tuy nhiên, con cặc của Xiaozhi đang run rẩy có lẽ vì tức giận vì bị xuất tinh vô ích. Dù đã xuất tinh nhưng trong lòng vẫn đầy tức giận. 

Khi Tiểu Khuê ngước mắt tin tưởng nhìn con cặc to lớn trước mặt, cô liền cởi quần áo, nằm ngửa, dang rộng hai chân. 

"Xiaozhi♡Nhanh vào âm hộ của tôi♡Đưa cặc của Xiaozhi vào trong tôi, đưa nó vào ngay♡"

Cô gái ngây thơ cách đây một giờ đã không còn nữa. 

Ash đang bị quyến rũ bởi một người phụ nữ đang chờ đợi đứa con của người đàn ông cô yêu. 

"Tiểu Quỳ...!!"

Khi Xiaozhi vô cùng thèm muốn bộ ngực hơi sưng và âm đạo ngoằn ngoèo của Xiaokui, anh ta đã che Xiaokui trần trụi và nhắm vào âm hộ trinh nữ chưa quen biết người đàn ông đó, đồng thời đưa con cặc to lớn của mình vào trong. 

Phồng...♡Tử Nữu Nữu Nữu Nữu...♡Pfft. 

Con cặc cứng ngắc của Tiểu Chỉ bỗng nhiên đâm vào chỗ sâu nhất của Tiểu Khuê, hắn cảm nhận được màng trinh có chút cản trở. 

"Ouch...!! Oh ho ho ho ho ho ho...♡♡Hmm... da♡♡♡ Con cặc của Xiaozhi đang ở sâu trong cơ thể tôi♡♡♡"

Xiaokui cau mày một lúc vì cơn đau ở Pogua, nhưng ngay sau đó vẻ mặt cô đã thả lỏng vì vui sướng và hạnh phúc trọn vẹn. 

"A...ah~~! Âm hộ của Tiểu Khuê...đầu vào thật chật...nhưng bên trong lại mềm mại...nóng và thoải mái...thế thôi!"

Xiaozhi dùng con cặc to vốn đã trở nên nhạy cảm do thủ dâm của mình để kiểm tra tình trạng âm đạo của Xiaokui. 

Dù vừa mất trinh nhưng da thịt âm đạo của Xiaokui cũng giống như những cô gái khác, siết chặt con cặc của cô trong trạng thái tuyệt vời để con đực tiết ra chất lỏng của con mình. 

Xiaozhi từ từ bắt đầu thực hiện chuyển động của pít-tông để nếm thử cơ thể của Xiaokui. 

"Ah♡ah♡ah♡ah♡ah~♡Tôi nên làm gì nếu Xiaozhi muốn đập nát âm hộ của tôi thành từng mảnh...nhưng cảm giác thật tuyệt♡."

Xiaokui bắt đầu cảm thấy mình giống một gái điếm dù cô vừa mới mất trinh. 

"Á... Ờ... Tiểu Quỳ... Tiểu Quỳ...!"

Mặc dù Xiaozhi đã lâu không gặp Xiaokui, nhưng việc hai người vừa gặp nhau đã bắt đầu quan hệ tình dục vẫn khiến anh cảm thấy có chút vô đạo đức, nhưng cảm giác vô đạo đức này lại biến thành một loại gia vị, khiến hông anh di chuyển nhanh hơn. 

"Ee♡hee♡hu♡đi rồi♡quay lại♡♡"

Mỗi lần Tiểu Chỉ lắc eo và chạm vào cổ tử cung của cô, Tiểu Khuê sẽ đạt đến cao trào. Sâu trong vùng bụng dưới của cô, thành âm đạo co rút dữ dội, cố gắng ép tinh dịch ra ngoài nhanh chóng. 

"A...ah...ah...! Âm hộ của Xiaokui...thoải mái quá...Gu!"

Tiểu Chỉ lắc hông, giọng nói trở nên khàn khàn khi âm hộ của Tiểu Khuê siết chặt. 

Trong tinh hoàn đang lắc lư, tinh trùng dùng để thụ thai cho Xiaokui đang được sản xuất nhanh chóng. 

"Ah♡ah♡ah♡con cu lớn♡con cu lớn♡ đang trêu chọc âm hộ của tôi♡♡"

Khi Tiểu Khuê ngả người ra sau, cô vô thức đặt bắp chân mình lên eo Tiểu Chỉ. Theo bản năng, cô trở thành vị trí hạt giống củng cố chiếc bánh kem. 

Cái vồ nóng và cứng không ngừng gõ vào cửa tử cung, cổ tử cung từ từ được cạy ra. 

Cơ thể của Xiaokui đã hoàn toàn sẵn sàng đón nhận tinh trùng của Xiaozhi. 

"Tiểu Quỳ~~~...!"

Khi ôm Tiểu Khuê trong tay, Tiêu Chí trực giác hiểu được, đôi mắt ẩm ướt, hơi thở dữ dội, mùi mồ hôi trên cơ thể và thân hình nóng bỏng của Tiểu Khuê đã sẵn sàng tiếp nhận đứa con của mình. 

"Nào! Hãy mang thai đứa con của tôi!"

Ash thực hiện cú chạy nước rút cuối cùng, tăng tốc độ hông lên mức tối đa. 

Độ cứng của Xiaozhi đã đạt tới mức canh tác ruộng của Xiaokui, giờ chỉ còn lại việc chôn hạt giống. 

"Hmm~~♡Hmm...♡Mmmmm~~~♡♡Tôi...muốn con của Tiểu Chi♡♡Đưa toàn bộ chất lỏng nóng bỏng của Tiểu Chi♡vào âm hộ của tôi♡♡"

Xiaokui bày tỏ quyết tâm mang thai.

Xiaozhi lại tràn ngập tình yêu với cô ấy. 

"Tiểu Quỳ... Tiểu Quỳ... Anh yêu em... ôi ôi ôi!!" 

Sau đó, để đáp lại ham muốn của người phụ nữ, người đàn ông đưa bộ phận sinh dục của mình vào phần sâu nhất của âm đạo, cuối cùng để quy đầu chạm tới tử cung. 

“Ô na na na na~~~♡♡”

Đôi mắt Tiểu Khuê chớp chớp do bị kích thích xuyên qua cổ tử cung, toàn thân run rẩy. Cùng lúc đó, thành âm đạo của cô đang rên rỉ với tốc độ cao nhất. 

"Mang thai... con của tôi... Xiaokui... ooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooo so với......"

Khi Xiaozhi gầm lên, anh ta tập trung toàn bộ sức lực vào bụng và xuất tinh vào tử cung của Xiaokui. 

Bíp bíp♡ bíp, bíp, bíp, bíp, bíp, bíp, bíp, bíp, bíp, bíp, bíp, bíp, bíp, bíp, bíp, bíp, bíp, bíp, bíp, bíp, bíp, bíp, bíp, bíp, bíp, bíp, bíp, bíp, bíp, bíp, bíp, bíp, bíp, bíp! 

"Biến mất rồi♡♡ Mình sắp bị Tiểu Chi gieo hạt rồi... Biến mất rồi~~~♡♡♡"

Khi toàn bộ cơ thể của Aoi nảy lên, cô giữ vững đôi chân của mình trong khi nhận chiếc bánh kem. 

"Nó đang đến♡Có rất nhiều hạt giống của Ash trong bụng em♡♡Họ muốn em có thai♡♡"

Xiaokui chấp nhận sự thật rằng tinh dịch nóng hổi đang lấp đầy bụng cô với vẻ mặt ngơ ngác. 

Tinh trùng được tiêm trực tiếp vào tử cung lan truyền trong tử cung của Xiaokui với số lượng đáng kinh ngạc. Chúng bắt đầu lao vào ống dẫn trứng để tìm trứng. Sau đó trong vòng vài giây, tinh trùng phát hiện trứng rụng cùng lúc Tiểu Khuê đạt cực khoái, đột nhiên bắt đầu tấn công...

Gặp sự cố. 

"Ồ~~...♡♡"

Ý thức của Tiểu Khuê dần dần mơ hồ. Cô tin chắc rằng trứng của cô đã được thụ tinh bởi tinh trùng của Xiaozhi nằm sâu trong bụng cô. Cô bất tỉnh trong khi tưởng tượng bụng mình to ra đột ngột. 

"Ha~~~...Cuối cùng tôi cũng bắn được nó rồi..."

Xiaozhi thở dài, như thể đã hoàn thành một nhiệm vụ, chậm rãi rút dương vật của mình ra khỏi lỗ nữ của Xiaokui. 

Pù Q.

Tinh dịch và máu trinh nữ không thể chứa trong tử cung trào ra một lượng lớn từ cửa âm đạo bĩu ra của Aoi, cô dang chân ra và ngất đi. 

Xiaozhi nhanh chóng đứng dậy khi nhìn thấy bộ dạng của Xiaokui. Cô vẫn còn co giật vì xuất tinh quá nhiều, và anh chắc chắn rằng mình đã khiến cô mang thai thành công bằng hạt giống của chính mình. 

Con cặc giữa háng và bóng vẫn chưa có dấu hiệu mỏi. 

"Tiêu Chí...?"

Theo tiếng kêu của cô gái bên cạnh, Tiểu Chi chậm rãi quay người lại. 

"Mary...?"

Đứng trước mặt Ash là Mary, người đang tham gia Super Division của Giải vô địch thế giới Pokémon. 

Cô vốn có hình tượng ngầu nhưng bây giờ mặt hơi đỏ và mắt ươn ướt. 

Chiếc áo khoác đen vẫn còn đó, nhưng tấm ga trải giường đã vấy bẩn thứ nước trong suốt của cô chảy ra từ cặp đùi trắng nõn nhô ra khỏi chiếc váy hồng của cô. 

Giống như những cô gái khác trong phòng, Mary đang tìm kiếm một người đàn ông. 

"Chẳng lẽ ngươi cũng tới đây để cổ vũ ta?"

Xiaozhi hỏi với vẻ mặt vui vẻ trước cuộc hội ngộ bất ngờ. Tuy nhiên, anh ấy vẫn cương cứng. 

"Vâng...vâng...sau trận đấu siêu nhóm với bạn...rất nhiều khách du lịch bắt đầu đến Thị trấn Spike của chúng tôi...nên tôi muốn cảm ơn bạn vì điều này..."

Đôi má của Mary đỏ bừng, cô xấu hổ lấy ngón tay che miệng khi nói điều này, nhưng đây không phải là lý do duy nhất khiến cô đỏ mặt. 

"Cảm ơn bạn...? Tôi đã nghe từ Đội Scream rằng có nhiều người muốn đến Thị trấn Spike hơn..."

Hiểu Chi không hiểu tại sao cô lại muốn cảm ơn anh, nghiêng đầu. 

"Chuyện đó... trận chiến với anh đặc biệt thú vị...! Đó là cuộc chạm trán hiếm hoi với Gengar Gigantamaxed... Mặc dù tôi rất tiếc vì đã thua nhưng anh trai tôi nói rằng nhờ Xiaozhi mà anh đã khiến Thị trấn Spike trở nên sôi động!"

"Nhiếp Tử tiên sinh!?"

Ash rất vui khi biết tin này. Dù chỉ cố gắng hết sức để chiến đấu như thường lệ nhưng anh vẫn rất vui khi có thể giúp được ai đó. 

Tuy nhiên…

“Nhưng tôi chắc chắn đó là do em đã diễn xuất quá chăm chỉ, Mary ạ!”

Tiểu Chi mỉm cười nói. 

"TÔI...?"

"A! Mary, ngươi cũng đã cố gắng hết sức, nên ta mới có thể toàn lực chiến đấu với ngươi... Cho nên mọi người đều cảm thấy trò chơi này thú vị!"

Xiaozhi nhớ lại trận chiến lúc đó và nói với vẻ tự tin. 

"À......."

Khi nhìn thấy đôi mắt tự tin của Xiaozhi, tim Mary bắt đầu đập nhanh hơn. 

Cộng thêm tác dụng của tình dược, tim cô đập càng lúc càng nhanh. 

(Mặc dù tôi chỉ gặp anh ấy một lần...)

Tim Mary run lên. 

Đối với Mary, người chưa từng yêu bao giờ, cảm giác này là lần đầu tiên. 

Nhưng cô cũng bị choáng ngợp. 

Mặc dù cô không biết tâm trạng này là do dục vọng của cơ thể tạo ra ảo ảnh hay là cô đã yêu Hiểu Chỉ. 

"Ờ..."

Khi Xiaozhi nhìn thấy đôi mắt màu xanh lá chanh của Mary hoàn toàn bị sốc trước bộ ngực của anh và nhìn xung quanh, anh nói: "...dễ thương quá..."

Hiểu Chi vô tình nói ra câu này. 

"Dễ thương...tôi...?"

Sau khi nghe những lời của Xiaozhi, vẻ mặt của Mary hơi nhẹ nhõm, nhưng vẻ mặt cô lập tức trở nên nghiêm túc trở lại. 

"Gengen...gengen...không hề như vậy! Người ta thường nói mắt tôi không đẹp...tóc tôi đen...ngực phẳng...và nụ cười của tôi...cũng không đẹp...!"

Mary nói điều này mà không có chút tự tin nào. 

Đối với Mary, cô cảm thấy tự ti về nụ cười của mình và cô sẽ không thể làm được điều đó nếu không có anh trai bảo cô làm điều đó bằng ngón tay. 

Nhưng, "...? Điều này không nên xảy ra, phải không? Tôi thực sự thích nụ cười của bạn khi chiến đấu, Mary!"

Tiểu Chi mỉm cười nói. Trong đầu anh hình dung ra vẻ mặt vui vẻ của Mary khi cô cùng nhau chiến đấu với con quỷ lông lá. 

"...trong khi chiến đấu...?"

Mary nghĩ về cuộc cãi vã giữa hai người họ. 

Đó là một trận chiến mà nhau cống hiến hết sức lực, một thế giới hạnh phúc chỉ thuộc về hai người họ...

Tâm trạng của Mary rất bối rối. 

Khi Mary nhìn người huấn luyện viên trước mặt, người mà cô ấy không thể đánh bại dù dùng hết sức lực... cô ấy đột nhiên quỳ xuống trước mặt Ash. 

Mary đã quyết định. 

Tôi vẫn không biết mình cảm thấy thế nào về Xiaozhi...

Tại sao không...chỉ cần làm theo hướng dẫn của cơ thể bạn...

Mary nhận ra cơ thể mình đang bắt đầu phát ra tín hiệu ham muốn... Âm đạo của cô ướt sũng, thậm chí cả quần lót cũng ướt và núm vú cô run rẩy. Cô quyết định quan hệ tình dục với huấn luyện viên đã đánh bại cô.

"Mary...?"

Mary chậm rãi ngẩng đầu lên nhìn Tiểu Chi, người đang lo lắng cô đột nhiên ngồi xổm trước mặt anh. 

Dương vật khổng lồ của Ash đã che khuất phần lớn tầm nhìn của Mary, mặt Mary thấp hơn thắt lưng của Ash. 

Những con gà trống đã tẩm bổ bốn trinh nữ vẫn đang kích động. Để sinh thêm con, tinh hoàn của anh bắt đầu co giật và tiết ra một lượng lớn tinh dịch. Một vài mạch máu dày nổi trên thanh thịt của anh ta, hướng lên trần nhà. 

Mary đưa mặt lại gần hơn cho đến khi cô ấy thở dựa vào trục. 

"Ờ...!"

Thứ đập vào mũi Mary là một mùi lạ, bao gồm mùi tinh dịch giống mùi trên mực Haola, mùi âm hộ và mùi máu của màng trinh đã bị Xiaozhi xé nát cho đến nay. 

Trong hoàn cảnh bình thường, bất cứ ai cũng sẽ quay lưng lại với mùi hôi thối kinh tởm này, và Mary ngay lập tức cau mày. 

Tuy nhiên, đối với Mary, người vốn đã nóng bừng vì thuốc kích thích tình dục, mùi lạ này nhanh chóng biến thành một mùi hương quyến rũ khiến cô không thể cưỡng lại. 

"Tiểu Chỉ... Đây là lần đầu tiên tôi làm việc này... Nếu có đau thì xin hãy tha thứ cho tôi..."

"...?"

Xiaozhi cảm thấy bối rối sau khi nghe những lời của Mary. 

Khi cô ấy nhìn chằm chằm vào khuôn mặt cau có của Xiaozhi qua cột thịt, "Kéo♡"

Cô hôn lên quy đầu của Ash. 

"Ồ!"

Khi Xiaozhi giật mình vì sự kích thích bất ngờ của cô, Mary đã nắm lấy tinh hoàn nặng nề của anh để ngăn cản vòng eo của người đàn ông trước mặt cô thoát ra, "Leluo...♡Bello...♡Bú nó đi~~~...♡"

Cô bắt đầu liếm cặc Ash như một cây kem mềm. 

"Này...Mary...Mary...ồ...chỗ đó...bẩn quá...!"

Lần đầu tiên trong đời, Xiaozhi cảm thấy xấu hổ khi bị người khác liếm dương vật của mình, nhưng anh cảm thấy điều đó một cách nghiêm túc. 

Để khơi gợi thêm phản ứng từ Xiaozhi, Mary dùng lưỡi liếm qua lại con gà trống như thể đang trèo lên từ gốc. 

Nước ép kiên nhẫn của Xiaozhi đã bắt đầu quấn quanh lưỡi của Mary. 

"Ma...ah wu...wu wu...cái quái gì vậy...đây là gì vậy?"

Miệng vốn dùng để ăn và nói, nhưng khi nhìn thấy Mary, người mà anh vừa gặp, lại thực sự liếm những thứ bẩn thỉu của mình, trong lòng Tiểu Chỉ cảm thấy xúc động và hưng phấn không thể giải thích được. 

“Pfft, pfft, pfft~… ♡ Ha… con cặc lớn… của Xiaozhi… ngon quá ♡”

Mary mỉm cười hơi tự hào và nói, "Ah~~♡Ahm♡"

Cô đưa con cặc vào miệng không chút do dự.

"A!?" 

Cảm giác ấm áp và nhớp nháp của màng nhầy khác với âm đạo bao bọc Tiêu Chi, một cảm giác khoái cảm kích thích chạy dọc sống lưng khiến hắn rùng mình. 

“揪♡揪lurulu♡揪咵♡揪啵只咵…♡”

"Oooh wow~~...Ôi...con cặc của tôi...nó...!"

Con cặc được đưa vào miệng lần này mang đến cho Tiểu Chi một cảm giác vừa sốc vừa sung sướng không thể ngăn cản. 

Xiaozhi cảm thấy mình như phát điên, bất lực nhìn Mary bú cặc anh với vẻ mặt như một con bạch tuộc. 

Đối với Mary, đây là lần quan hệ tình dục bằng miệng đầu tiên của cô. 

Cô liếm con cặc ngày càng dày đặc trong miệng mình đồng thời tạo ra những tiếng động tục tĩu và lắc đầu qua lại. 

(Tôi...Tôi đang bú cặc của một cậu bé mà tôi chỉ gặp một lần...♡Tôi chắc chắn rằng anh trai sẽ giận tôi, nhưng...♡Cơ thể tôi muốn cặc của Ash, xin hãy tha thứ cho tôi♡)

Mary rơi vào ảo tưởng. Thay vì buông cặc ra, cô lại mút bộ phận sinh dục của Xiaozhi một cách quyết liệt hơn. 

Các cô gái còn chưa kịp tỉnh táo đã nhìn thấy Mary bĩu cái miệng nhỏ nhắn như con bạch tuộc với vẻ mặt thô tục nhưng vẫn thích thú mút lấy bộ phận sinh dục của cậu bé. Đôi bím tóc hình chiếc kèn đen và bộ quần áo đen của cô khiến họ liên tưởng đến một con succubus. 

Cô nàng succubus tóc đen vui vẻ tận hưởng việc phục vụ con cặc của Ash bằng miệng. 

"Có lẽ gà của Tiểu Chí ngon thật đấy..."

Nhìn khuôn mặt gần như tan chảy của Mary, có người nói vài câu, nhưng mọi cô gái trong phòng đều có suy nghĩ gần như giống nhau. 

Mặt khác, Mary không nhận ra rằng mọi người trong phòng đều đang nhìn chằm chằm vào mình, cô chỉ muốn tiếp tục hành hạ con cặc của Ash. 

揪luruluulu ♡ 揪叵只啵♡ 描描uluulu.

"A...ah...ah!" 

Việc quan hệ tình dục bằng miệng của Mary khiến giọng nói của Xiaozhi dần trở nên to hơn. 

Mọi người đều mong đợi anh ta sẽ xuất tinh và theo dõi chặt chẽ chuyển động của Mary. 

Họ tưởng tượng cô ấy sẽ làm gì khi Ash phóng ra tinh dịch của mình... Mọi người tưởng tượng họ sẽ làm gì khi bú cặc của Ash. 

"Pullulu♡Xiaozhi♡Bạn sắp xuất tinh phải không? Pululu...♡Được rồi♡Xuất trực tiếp vào miệng Mary♡À...pullulululu♡♡"

Mary hỏi trong khi liếm lưỡi lên xuống con cặc đang bắt đầu co giật. 

Tuy nhiên, cơ thể của Xiaozhi đang cố gắng khiến anh phản ứng với vật chủ theo hướng từ chối sự cám dỗ này. 

Bởi vì trong phòng có rất nhiều trinh nữ chưa được hắn gieo xuống. 

Cơ thể của Xiaozhi ước tính rằng ngay cả với trạng thái ham muốn tình dục hiện tại của anh ta, cũng khó có thể đảm bảo rằng nồng độ tinh trùng cần thiết để khiến người mẹ mang thai có thể tiêm vào tất cả lồn phụ nữ. 

Vì vậy, nó muốn nói với Xiaozhi rằng giải pháp tốt nhất là ngừng quan hệ tình dục bằng miệng và dùng dương vật của anh ta đâm thẳng vào âm đạo ẩm ướt đã được chuẩn bị sẵn của phụ nữ. 

Tuy nhiên, bản thân Xiaozhi lại muốn xuất tinh như thế này. 

Nhìn cái miệng nhỏ bận rộn của Mary trông rất vui vẻ và thoải mái, ngắt lời là một lựa chọn mà Xiaozhi không thể làm. 

"À...Mary...tôi sắp xuất tinh...tôi sắp xuất tinh..."

Ash phát ra âm thanh đau đớn khi nói về dấu hiệu xuất tinh. 

Tâm trí Ash tràn ngập cảm giác con cặc của anh nảy lên nảy xuống và tinh trùng sủi bọt từ gốc. 

Xiaozhi chọn cách kết thúc nó bằng cách xuất tinh vào miệng. 

"Ừ ừm ♡ Bạn có thể xuất tinh vào ♡ Xiaozhi ♡ Xuất tinh vào đây ♡♡"

Đúng lúc đó, Mary bú cặc anh một cách mãnh liệt và mạnh mẽ, theo đà hút hết sức chịu đựng của anh. 

"Ahhh~gu!!"

Duo beep ♡ Duo beep lurr lu lu lu lu ♡. 

Với một tiếng rên ngắn, anh phun tinh dịch của mình một cách thô bạo. 

Tất nhiên, con cặc vẫn còn ở trong miệng Mary nên tinh trùng bơi lội một cách không thương tiếc ngay trong miệng cô ấy. 

"Hmm~~~~!!! Uh-huh♡♡...Gulu♡Gulu♡Gulu♡♡"

Mary sững sờ trong giây lát khi tinh dịch nóng hổi phun ra từ đầu dương vật cương cứng, nhưng cô lập tức nuốt tinh dịch của Xiaozhi với vẻ mặt như sắp tan chảy. 

"Ồ... cô gái đó đang uống... tinh dịch của Tiểu Chí..."

"Cậu không cảm thấy bẩn sao...?"

"Nhưng...cô ấy trông có vẻ hạnh phúc..."

Các cô gái nhìn Mary với ánh mắt ghen tị khi cô nuốt tinh dịch với vẻ mặt bàng hoàng. 

Và sau vài chục giây, "Gulugulugulu♡Gulu♡......Pah ha♡Nhìn...Tiểu Chí, tôi đã uống hết tinh dịch thơm ngon của bạn♡♡"

Sau khi Mary thả con cặc của anh ra khỏi miệng, cô ấy gầm lên một tiếng lớn, sau đó há miệng rộng ra để cho Tiểu Chi thấy rằng trong miệng cô ấy không còn gì cả. 

Mary chỉ có vài sợi tóc trắng được rút ra khỏi cái miệng hồng hào của Mary, nhưng quả thực không còn lại chất lỏng màu trắng đục nào cả. 

Điều này có nghĩa là các cơ quan nội tạng của Mary đã được đánh dấu bằng tinh dịch của Ash. 

"M...Mary...!"

Sau khi Xiaozhi nhìn thấy Mary nuốt chất dịch cơ thể từ bộ phận sinh dục của anh ta, thay vì lộ ra một chút biểu cảm ghê tởm trên khuôn mặt, anh ta lại cảm thấy đau lòng. 

Đồng thời, Mary nở một nụ cười quyến rũ mà anh chưa từng thấy trước đây trong trò chơi hay sau trận chiến. Xiaozhi cảm thấy đói và thua kém Mary như thế này. 

Ash từ từ đẩy Mary xuống và bắt đầu cởi quần áo của cô ấy. 

Áo khoác đen, váy hồng, áo ngực hồng và đồ lót ướt sũng...

Khi anh ta cởi hết miếng này đến miếng khác, con cặc của anh ta, vốn được cho là đã mất sức lực do bị rút ra khi quan hệ tình dục bằng miệng, đã nhanh chóng sống lại. 

Làn da trong trẻo của Mary, bộ ngực đơn giản và tròn trịa, núm vú hồng hào cương cứng, những đường nét cơ thể thon thả, âm hộ mềm mại...

Xiaozhi cẩn thận quan sát cơ thể của Mary. Mặc dù cơ thể của người phụ nữ trước mặt vẫn còn quá trẻ để có thể mang thai nhưng bản năng của anh đã quyết định cấy gen của mình vào cơ thể Mary. 

"Mary...tôi sẽ đặt nó vào...!"

Ash đẩy Mary khỏa thân xuống trong tư thế truyền giáo và đặt đầu cặc của anh đang nhô lên trong âm đạo của cô ở lối vào lỗ trinh tiết ướt át của Mary. 

"Thật tuyệt vời...♡Cơ thể của Marie...Bây giờ tôi sẽ đưa nó cho bạn, Xiaozhi, và tôi sẽ xuất ra rất nhiều tinh dịch♡"

Nụ cười của Mary hôm nay dễ thương nhất khi cô ấy nói như thế này. 

"Mary...anh yêu em...!"

Tiểu Chi thì thầm.

"Anh yêu em...? Ý em là... ugh!?" 

Mary muốn hiểu ý nghĩa trong lời nói của Xiaozhi, nhưng kẻ đột nhập đã dần dần xâm chiếm khu vườn ngây thơ của cô.

Phồng ♡ Tử Ngưu Ngưu… ♡ Phồng Ngưu~~~~~…. 

"A wu~~~...!? Gu...Eeh~~~...!?" 

Cảm giác lần đầu tiên có một vật thể lạ khổng lồ xâm nhập vào cơ thể cô và cảm giác đau đớn khi quả dưa vỡ khiến Mary khẽ rên rỉ. 

"Mary...khụ...quá...chặt quá!"

Có lẽ vì đau đớn khi mất màng trinh, thành âm đạo của cô như dùng hết sức siết chặt lại, cố gắng ngăn cản sự xâm nhập sâu hơn của cặc. 

Việc thắt chặt quá mức đầu quy đầu gây ra nhiều tác hại hơn là niềm vui cho Ash. 

"Thật...lớn...gu...!"

Vẻ mặt của Mary căng thẳng và cứng ngắc vì đau đớn, nước mắt tuôn rơi. 

Nhưng, "Tiểu... Tiểu Chi... hiện tại ngươi có thể di chuyển... Nếu không Tiểu Chi, ngươi sẽ cảm thấy không thoải mái...?"

Cô nở một nụ cười đau khổ và gượng ép với Ash. 

Nụ cười của Mary chứa đầy sự can đảm thuần khiết, và cô hết lòng vì người đàn ông trước mặt. 

Xiaozhi không thể không yêu vẻ mặt của Mary, mặc dù anh hầu như không dành thời gian cho cô ấy. 

"Mary......!"

Ash dùng đà này để bao bọc Mary và cướp đi đôi môi của cô ấy. 

Mary mở mắt vì nụ hôn bất ngờ, nhưng không lâu sau, cô từ từ nhắm mắt lại, tận hưởng nụ hôn đầu tiên. 

Ngay sau đó, Xiaozhi và Mary tách môi ra và nhìn nhau chằm chằm. Bây giờ họ chỉ còn ánh mắt dành cho nhau. 

Xiaozhi yêu cầu nụ hôn thứ hai và Mary đã đáp lại anh. 

"Mary... kéo... ừm..."

"Tiêu Chí... ừm... ừm♡"

Sau đó, Xiaozhi đưa đầu lưỡi vào miệng Mary và liếm màng nhầy trong miệng cô. 

“Ừm ーーー!!……Hmm♡揪鲁♡乐鲁♡”

Lúc đầu Mary còn cứng đờ, nhưng cô nhanh chóng thích nghi và đón nhận lưỡi của Ash bằng lưỡi của mình. 

(Tiểu Chí... Có thể còn sót lại một ít tinh trùng trong miệng tôi... Anh cũng liếm hết miệng tôi... Anh đúng là một người đàn ông bất lực... Nhưng... kiểu hôn này cảm giác thật tuyệt...♡)

Sự tỉnh táo của Mary bắt đầu tan chảy sau nụ hôn ngọt ngào. 

Như thể đáp lại những lời này, khóe miệng Mary căng thẳng dần dần dịu đi. 

Xiaozhi sợ đến toát mồ hôi lạnh trước sự căng cứng của âm đạo phụ nữ, nhưng thanh kiếm thịt của anh ta lại đâm vào điểm sâu nhất trong một hơi thở, như muốn xuyên thủng hoàn toàn bức tường thịt âm đạo đã mềm ra đến mức có thể tiến về phía trước. 

"Uuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuu"

Vào thời điểm quy đầu tiếp xúc chặt chẽ với cổ tử cung, trong đầu Mary dường như có thứ gì đó muốn nổ tung. 

Cơn đau biến mất và những làn sóng khoái cảm xâm chiếm thần kinh cô. 

"Vậy... tuyệt quá ♡ Xiaozhi, con cặc to của em ♡ đã nhập vào cơ thể Mary...?"

Mary nhìn sự kết hợp đó khi cô nhận ra cảm giác có vật thể lạ trong dạ dày mình đã mở rộng đến giới hạn. 

Ở đó bạn có thể thấy gà đã được cắm sâu vào đế.

"A...ah, bên trong âm hộ của Mary...tất cả của anh...đã vào trong rồi...!"

Ash trả lời với một nụ cười trong khi gần như không thể kìm được con cặc sắp bị phóng ra ngoài vì khoái cảm quá mức của mình. 

"Hmm... thật... tuyệt ♡ Bây giờ Mary cũng có thể trở thành người phụ nữ của Xiaozhi ♡"

Mary từ từ nhìn vào khớp đang chảy máu và mỉm cười. 

"Không... vẫn chưa kết thúc!"

"Ơ?"

Trước khi Mari kịp hỏi câu nào, Ash bắt đầu lắc lư hông. 

"À♡ah~~♡ohho~~♡♡"

Con cặc dày của Xiaozhi phát ra âm thanh siết chặt khi xoa bóp âm hộ còn trinh của Mary. 

"Đó là lời nói dối♡♡Con cặc to của Ash dày quá♡Nó khiến Mary gần như phát điên bên trong♡"

"A! Âm hộ của Mary sướng quá...Tôi không thể dừng lại được!!"

Xiaozhi đánh vào eo Mary một cách không thương tiếc, biến âm đạo của Mary thành hình dạng có kích thước bằng con cặc của anh ta. 

Để làm cho Xiaozhi cảm thấy dễ chịu hơn, con gà trống lớn đã thực hiện những động tác piston tàn nhẫn, làm thay đổi cơ thể ngây thơ ban đầu của cô một cách không thể đảo ngược. 

"Aww♡♡Ah♡Không♡Xiaozhi♡♡ Nếu bạn quá hung dữ với các cô gái♡♡Không♡Tôi sẽ không thể quay lại♡♡Hee~~♡♡"

Mary hét lên một cách hài lòng trong khi vẫy mái tóc của mình. 

"Mary...!"

Dù vẫn chưa hiểu rõ về Mary nhưng Xiaozhi vẫn muốn biến cô ấy thành của riêng mình. 

Anh ấy dần dần nảy ra ý tưởng rằng từ bây giờ anh ấy muốn nhìn thấy nhiều biểu cảm đa dạng hơn của cô ấy. 

"Chính là nó!"

Tử Ngưu~~~...GuliGuli! 

Ash đẩy hông vào sâu bên trong và nhẹ nhàng đung đưa, nhào nặn mãnh liệt lối vào tử cung. 

"Ồ~~~♡♡ Ừ~~~~♡♡"

Mary hét lên và ngả người ra sau để đạt đến cao trào. 

Chuyển động của Xiaozhi đã nắm bắt chính xác vùng gợi cảm của Mary. 

"Mary, Mary, Mary!"

Sau khi hiểu được điểm yếu của Mary, Xiaozhi tăng góc xoay hông của mình. 

Anh dùng rãnh vành mạnh mẽ của mình cọ vào thành thịt âm đạo của Mary. 

"À ♡ Tro ♡ Tro ♡ Tro ♡♡"

Lần đầu tiên trong đời, Mary nảy lên khắp cơ thể, tìm kiếm thêm khoái cảm. 

Mary vô thức quấn chân mình quanh eo Xiaozhi, giống như những cô gái khác trước đây. 

Cô đã sẵn sàng củng cố ý tưởng về bánh kem để mở ra đỉnh cao của Xiaozhi. 

"Mary...Tôi sắp xuất tinh...! Tôi sẽ đưa tinh trùng của mình vào âm hộ của Mary!!"

Xiaozhi dường như hiểu được ý thức của Mary. Trong khi cảm nhận được sự hiện diện của tinh trùng đặc quá mức đang từ từ dâng lên từ tinh hoàn, anh ấy đã thực hiện lần xuất tinh cuối cùng về phía âm đạo của _____. 

"Hmm♡Hmph~♡Xuất vào♡Sử dụng tinh dịch của Ash♡đổ Mary vào trong♡Nhập Mary♡♡"

Tinh thần của Mary bị cơ thể cô thúc đẩy, cô bắt đầu cho phép mình mang thai đứa con của Ash. 

Thành âm đạo của cô bóp và hút con cặc khi cơ thể cô tìm cách giải phóng nước ép. 

"Woooooooo~~...!!"

Trong khi Xiaozhi đang co giật trước khi xuất tinh, để chắc chắn rằng Mary đang mang thai và muốn thâm nhập sâu hơn, anh ta đã ép eo mình vào sâu hơn. 

Con gà trống xuyên qua lỗ tử cung hẹp, để lộ phần đầu phía trước của quy đầu bên trong tử cung. 

"Woo...wuwuwuwu~~~♡♡♡"

Mary, người đã bị chinh phục tử cung, nửa nheo mắt khi đạt cực khoái, âm đạo căng cứng như đang bóp một con cặc. 

"Gu...ahhh~~~!!"

Sau đó, Tiêu Chí gầm lên như dã thú, cuối cùng cũng mất kiên nhẫn. 

Duo beep ♡ ♡ Đa Khổ ♡ Đa Cổ Đa Cổ Đa Cổ ♡♡. 

Tinh dịch nóng bỏng của Xiaozhi tấn công Mary bằng sức nóng và khoái cảm tràn ngập tử cung của cô, "Tôi đi đây ♡♡ Tôi đã bị Xiaozhi đụ đến cực khoái ♡♡♡ Đi rồi, đi rồi, biến mất rồi~~~~~~~♡♡♡"

Điều này đưa cô đến cơn cực khoái mà cô chưa từng trải qua trong đời. 

"Ooooooooooooooooooooooooooooooooo~~~~♡♡♡"

Mary không thể chịu được cơn nóng lan tỏa trong bụng và khoái cảm dâng trào trong đầu, cô phát ra một tiếng kêu như dã thú. 

"Huhuhu~~...Mary..."

Ash thích thú được đưa vào bên trong trinh nữ mới, con cặc to lớn của Ash vặn vẹo bên trong âm đạo của cô, bơm một lượng lớn tinh trùng vào trong đó. 

“Nó đang đến ♡ Nó ở nơi quan trọng nhất của Mary ♡ ♡ Nước ép cậu bé ♡ Nó muốn Mary có thai ♡♡”

Mary hét lên với nụ cười ngây ngất trên khuôn mặt khi cô rùng mình và lên đỉnh. 

Ngay khi Ash nhìn thấy nụ cười đó, anh lại che môi Mary lại. 

"Ồ~~♡♡"

Mary mím môi và phát ra một tiếng rên khe khẽ. 

Cơ thể và miệng trên dưới của họ chồng lên nhau một cách sâu sắc, gần đến mức không có khe hở. 

Bộ não của họ hợp nhất trong niềm vui sướng khi những phần cơ thể chồng lên nhau trở thành một. 

"Zhalululu...Anh yêu em...Mary..."

"Pfft...♡Mary cũng vậy...Anh cũng yêu em...Xiaozhi...♡"

Hai người trao đổi tình cảm cho nhau một cách hồn nhiên, cùng với khoái cảm tan chảy, cơ thể và tâm trí của Mary hoàn toàn rơi vào cơ thể Xiaozhi. 

Hạnh phúc làm tê liệt quan điểm về tình yêu của họ, và họ bắt đầu nghĩ rằng nhau chính là tình nhân định mệnh của nhau. 

Tuy nhiên, có điều gì đó bắt đầu xảy ra trong cơ thể Mary khiến cô không thể giữ được sự vô tội. 

Hàng trăm triệu tinh trùng phóng ra từ con cặc của Xiaozhi chạy đua trong tử cung của Mary. Khi tìm thấy lối vào ống dẫn trứng, chúng lao qua ống dẫn trứng hẹp… rồi như thể nhắm mục tiêu, cùng với đỉnh điểm của Mary, chúng lao như một làn sóng dữ dội về phía quả trứng vừa rụng ra khỏi nang. Chỉ có một tinh trùng có thể bám vào nhân của trứng. 

"Ồ ♡♡"

Trong lần vui đùa ngọt ngào với Xiaozhi, Mary cảm thấy tử cung chứa đầy tinh trùng của mình co giật. 

"Tiểu Chí...trong bụng Mary...một đứa bé đã chào đời...♡"

Mary tin chắc mình đã được thụ tinh nên đã nói những lời ngọt ngào vào tai Xiaozhi. 

"Em phải chịu trách nhiệm...♡...Xiaozhi♡"

Mary nhờ Xiaozhi chăm sóc những cô gái xung quanh anh ấy. 

"Trách nhiệm...?"

Xiaozhi siết chặt cơ bụng và lắng nghe, đẩy toàn bộ tinh trùng còn lại trong niệu đạo vào âm đạo của Mary. 

“…đúng…nếu một người đàn ông làm cho một phụ nữ có thai, anh ta phải chịu trách nhiệm…♡”

Mary tiếp tục thấp giọng hỏi Tiểu Chi, ý thức dần dần mơ hồ. Biểu cảm đó giống như một nụ cười tinh nghịch và tinh quái. 

"...?...A! Tôi sẽ chịu trách nhiệm!"

Tuy nhiên, Xiaozhi không nhận ra ý định thực sự của Mary và chỉ trả lời với vẻ mặt chân thành. 

Đồng thời, anh từ từ rút con cặc của mình ra khỏi Mary. 

Gặp sự cố♡Doro. 

Một lượng lớn chất lỏng màu trắng đục và một lượng nhỏ máu đỏ còn sót lại khi quả dưa bị vỡ chảy ra khỏi cửa âm đạo đã mở hoàn toàn của Mary. 

"Wow... ♡ Tôi và Tiểu Trí... trong bụng có rất nhiều thứ... Tôi no nê với em rồi... ♡"

Mary hài lòng vì trong cơ thể cô có hậu duệ của Hiểu Chi, đồng thời cũng hài lòng sau khi nghe Hiểu Chi nói rằng anh sẽ chịu trách nhiệm với cô nên cô từ từ buông bỏ ý thức của mình. 

Biểu cảm trên khuôn mặt cô khi nhắm mắt lại chính là nụ cười được miêu tả bởi sự hạnh phúc. 

"Hừ..."

Tiêu Chí đã lấy đi năm trinh nữ nhưng dục vọng của hắn vẫn chưa được thỏa mãn. 

Bằng chứng là cặc anh vẫn cương cứng và hướng thẳng lên trần nhà. 

Sau đó, những cô gái xung quanh Xiaozhi cũng hiểu điều này và nhìn cơ thể của Xiaozhi một cách thèm thuồng. Sau đó, một trinh nữ mới đứng trước mặt Xiaozhi, muốn cống hiến hết mình cho anh. 

Đứng trước mặt Tiêu Chí trên chiếc giường cọt kẹt là ba cô gái. 

"Suiren, Mao, Acerola!?"

Những người bạn không thể thay thế đã cùng anh trải qua những ngày tháng vui vẻ ở vùng Alola đang khỏa thân đứng trước mặt Ash. 

Mao để kiểu tóc thường ngày, với mái tóc dài màu xanh lá cây được buộc thành hai bím độc đáo nhưng từ cổ trở xuống, cô không ngần ngại khoe làn da nâu óng ả của mình trước Xiaozhi. 

Cô ấy cao hơn Xiaozhi một chút và có vòng eo thon hơn. Dù phù hợp với độ tuổi nhưng cô lại có vòng 3 đẹp, dễ sinh nở. 

Nhưng điều đáng chú ý nhất là bộ ngực mềm mại của cô đã phát triển gần như cỡ người lớn. Tuy nhiên, Mao dùng tay che gần hết bộ ngực như muốn giấu đi.

Làn da của Suiren khỏe mạnh và sáng bóng, cơ thể có những đường cong rõ ràng, cô ấy mảnh khảnh và trẻ con, và bộ ngực phẳng gần giống với Xiaozhi. Tuy nhiên, núm vú nhô ra màu hoa anh đào, âm đạo đẫm nước ép tình yêu và cảnh tượng cô khỏa thân không mặc đồ bơi đi học thường ngày khiến tim Xiaozhi đập nhanh hơn.

Da của Acerola ốm yếu và xanh xao. Mặc dù bản năng của Xiaozhi là làm cho cô có thai, nhưng nhìn thấy thân hình gầy gò và xương sườn hơi nhô lên của cô khiến anh cảm thấy bất an. 

Mặc dù vậy, trên mặt Acerola vẫn hiện lên một nụ cười ôn hòa, vẻ mặt quyến rũ đó khiến tim Ash đập nhanh hơn. 

Với vẻ mặt ngượng ngùng, Mao dùng lòng bàn tay che phần trên bộ ngực đầy đặn như quả bóng cao su của mình. Suiren và Acerola, với vẻ mặt đầy mong đợi, kẹp Mao vào giữa và đứng hai bên cô ấy, tim đập thình thịch.

Nội tạng của ba người tràn ngập nước tình, tỏa ra mùi nữ tính nồng nặc.

"Mọi người...!" 

Sau khi bản sao của Ash nhìn thấy cơ thể trần trụi của ba người có quan hệ họ hàng gần gũi mà nó chưa từng nhìn thấy hoặc thậm chí chưa từng tưởng tượng trước đây, tĩnh mạch của nó chứa đầy máu và có vết sưng tấy lớn bất thường. 

"Tiểu Chí..."

“Em đang lớn dần lên♡”

“Nó phấn khích khi nhìn thấy chúng ta, Mao-chan!”

Mặc dù Acerola và Suiren hài lòng với lời đề nghị im lặng của Ash nhưng Mao lại cảm thấy hụt hẫng. 

"Acerola, chúng tôi... cũng muốn làm điều đó với Ash ♡"

"Nhưng... Lillie... đã đánh bại tôi..."

"Đó là lý do tại sao Acerola và chúng ta đề xuất làm điều đó cùng với Ash♡, phải không? Mao♡"

Arcelora nhìn lên mặt Ash và giải thích lý do tại sao ba người họ lại đứng cùng nhau trước mặt anh. 

"Ra vậy...Tôi hiểu rồi! Hãy cùng nhau làm điều đó!!"

Ash gật đầu đầy mong đợi và phấn khích trước lời đề nghị tích cực của Acerola. 

Lần quan hệ tình dục tập thể đầu tiên của Ash bắt đầu bằng nụ hôn. 

Ba cô gái Alolan, ___Mao ở phía trước, Water Lotus ở bên phải và Acerola ở bên trái. Sau đó, ba người cùng lúc từ ba hướng chồng lên môi Tiêu Chí. 

"Ơ!?...Ừm..."

Xiaozhi đã quen với việc chạm môi với các cô gái, nhưng đây là lần đầu tiên anh hôn nhiều cô gái cùng một lúc. 

Tiểu Chi nhếch môi, có chút khó coi. Để hợp tác với anh ta, Mao, Tuỳ Liên và Acerola đều đưa mặt đến gần môi Xiaozhi nhất có thể, và họ áp môi mình vào môi Xiaozhi. 

Môi của bốn người đồng thời chồng lên nhau một cảm giác mềm mại và ấm áp. 

“Ừm♡”

"M♡"

"Hô♡"

Đây là nụ hôn đầu tiên khác với những gì ba người họ tưởng tượng, nhưng nó vẫn là nụ hôn đầu tiên với người họ yêu thương nhất. Điều này không hề thay đổi... Một cảm giác hạnh phúc tràn ngập trong lòng họ. 

Tuy nhiên, tâm trạng vui vẻ này sẽ sớm thay đổi. 

Không thể chịu đựng được sự thoải mái khi hôn, Xiaozhi hơi mở miệng để tìm kiếm sự kích thích hơn nữa, và hơi đưa đầu lưỡi từ miệng đến không gian được che phủ bởi môi. 

"!?♡♡"

Khoảnh khắc tiếp theo, lưỡi của Xiaozhi đan xen ba cái chạm tuyệt vời, phát ra âm thanh húp xì xụp. 

Lưỡi phía trước cứng rắn quấn quanh, như không chịu buông ra, lưỡi bên phải liều mạng quấn lấy, lưỡi bên trái quấn lấy sức mạnh kỳ diệu và động tác mê hoặc. 

“Hufufu♡♡”

Mao, Suiren và Acerola đều tìm cách tiếp xúc với màng nhầy của Ash trong khi thở dốc. . 

"Hả!? Uh-huh~~~!"

Tiểu Chi mơ hồ cảm nhận được sự phấn khích và khoái cảm khi lưỡi mình bị tàn phá bởi sự chạm vào nhớp nháp không biết đi đâu. 

Cơ thể như sắp loạng choạng và ngã xuống, anh vô thức ôm lấy thi thể của các cô gái ở hai bên. 

Gặp sự cố ♡.

Hồ Nị ♡. 

"Ơ!?"

"À♡"

"!!?" 

Tay phải chạm vào cái mông của Tùy Liên, nó nhỏ nhắn, tinh tế nhưng lại co giãn khi chạm vào. Tay trái chạm vào mông của Acerola, nó có kích thước tương đương với Tuỳ Liên nhưng mềm đến mức ngay cả ngón tay cũng có thể chìm vào đó. Cảm giác quay trở lại lòng bàn tay.

"Chao ôi...!!" 

Xiaozhi, người chưa bao giờ chạm vào mông của người khác giới, ngay lập tức trở thành tù nhân của cảm giác mềm mại chạm tới lòng bàn tay. 

Để tận hưởng cảm giác tinh tế của hai loại mềm mại khác nhau trên lòng bàn tay mình, Xiaozhi xoa bóp cặp mông đào của họ một cách không thương tiếc. 

"A...ah!...Hmm♡"

“Ang♡tuyệt quá♡”

Mặc dù Suiren có chút choáng ngợp nhưng cô dần dần tìm thấy niềm vui và sự thích thú khi được người mình thích xoa mông. Acerola quằn quại trong khoái cảm ngay từ khi được chạm vào. Ash càng thấy thích thú trước phản ứng dễ thương của hai người và tiếp tục xoa mông cô thật mạnh. 

Giống như một chiếc phong vũ biểu cho thấy sự phấn khích của Ash, con cặc to lớn của anh tiếp tục bơm lên xuống một cách dữ dội, như muốn xoa bụng Mao trước mặt. 

"Hmm♡Xiaozhi làm âm hộ của tôi nóng quá...♡"

Mao bối rối và say sưa trước sức nóng và sức mạnh của con cặc Ash ấn từ bụng dưới đến háng cô. 

Mặt khác, Xiaozhi lại vô cùng thích thú với loạt hành động mà anh chưa từng trải qua trước đây, bao gồm hôn ba người cùng lúc và xoa bóp mông họ bằng cả hai tay cùng một lúc. "Ờ!!"

Tiếng bíp đôi ♡ Đa Cổ Đa Cổ ♡.

"A ha!?"

"Hả?"

"Hả?"

Mao, người đang đứng ngay trước mặt anh, phun ra một chất lỏng đục màu trắng như cháo. 

"Pah...ah...ah!"

Hiểu Chi lập tức buông môi ra, nhưng đã muộn. Tinh dịch đậm đặc với đầy đủ hạt phun vào vòng eo thon thả của Mao. 

Chất lỏng màu trắng nhầy nhụa trên làn da nâu của Mao tạo thành một sự tương phản tuyệt vời, và Ash càng trở nên phấn khích hơn khi chất dịch cơ thể của chính anh nhuộm màu da của Mao.

"Tôi còn chưa chạm vào anh... mà anh đã xuất tinh rồi...? Xuất tinh sớm..."

"Than ôi...!"

"Tôi không thể làm gì được, Suiren, Xiaozhi xuất tinh vì nụ hôn của Acerola quá thoải mái♡"

"...Hừm! Không phải vì Acerola. Sở dĩ Tiểu Chi xuất tinh là vì nụ hôn của tôi quá thoải mái!"

Ash giật mình trước cái lưỡi độc của Tùy Liên, trong khi Acerola nhẹ nhàng đi theo anh. 

Suiren tỏ ra phản kháng Acerola như thế này, và lần này cô ấy tỏ ra tức giận. 

Tuy nhiên, Mao dường như không hề lắng nghe cuộc trò chuyện của họ mà chỉ nhìn chằm chằm vào quả bóng ham muốn tình dục nam giới treo trên bụng mình. 

(Nó rất nóng... nó rất nặng... nó có vị rất se... nhưng nó làm mình rất hưng phấn... đây là thứ đi vào cơ thể Lillie...)

"Đây là... Tiểu Chi... nguồn gốc sinh ra em bé..."

Mao không khỏi thấp giọng nói, có thể nói đây chính là tồn tại được gọi là bản chất của sự sống. Mao dùng tay trái che ngực, dùng ngón tay phải còn lại của mình múc khối u trắng vào miệng. 

Mao cau mày một lúc trước mùi hăng của đàn ông, nhưng cô từ từ trộn nó với nước bọt của chính mình trên lưỡi để nếm thử tinh dịch của Xiaozhi. 

"Hmm... tôi luôn cảm thấy hơi đắng... và nó có vẻ hơi mặn..."

Sau khi xác nhận mùi vị của tinh dịch, Mao nuốt tinh chất và đưa vào cơ thể.

"Mao...!" 

Cô nếm thử tinh dịch anh phun ra có mùi vị có thể gọi là đời đầu bếp... Sự thật này khiến Tiêu Chi cảm thấy nóng bừng trong lòng. 

Suiren và Acerola cảm thấy hơi tức giận khi thấy Xiaozhi ngơ ngác nhìn Mao nên nói: "Chuẩn bị đi..."

"Này!"

"Vâng!?"

Anh ta đẩy Mao xuống giường trong một đòn. 

"Sao đột nhiên... ừm! Hả!?"

Mặc dù Mao có chút hoảng sợ nhưng anh ta nhanh chóng ngừng cử động. 

Suiren và Acerola dường như đã ám chỉ lẫn nhau, họ bắt đầu liếm tinh dịch bắn vào bụng Mao với vẻ ngầm hiểu. 

"Puu...Puolu...Đây là tinh dịch của Xiaozhi...♡Nó có mùi quá tệ, đầu tôi gần như choáng váng...♡"

"Bailo♡ kéo♡ kéo lulu♡ Nếu những thứ này xâm nhập vào cơ thể Acerola... cô ấy có thể sinh con♡"

"A...! Fufu...! Như thế này nhột quá~!"

Suiren và Acerola giống như những con chó đá liếm sữa đổ trên đĩa phẳng, liếm tinh dịch một cách nhiệt tình. Mao biết điều này không phù hợp với bầu không khí hiện tại, nhưng cô vẫn không chịu được cảm giác nhột nhột và không nhịn được cười. 

"Ồ...ồ...hả?"

Biểu cảm quyến rũ của Suiren và Acerola, lắc mông cạnh tranh trong khi liếm tinh dịch của chính mình, trái ngược hoàn toàn với nụ cười ngứa ngáy dường như lộ ra trong cuộc sống hàng ngày của Mao___Sự kết hợp của những cảnh tượng tương phản như vậy khiến Ash rất phấn khích___Nhưng, anh ấy vừa mới chú ý đến một điều. 

"Mao, sao vừa rồi cậu lại giấu ngực đi?"

Kể từ khi bốn người họ khỏa thân đối mặt nhau, Mao đã lấy tay che ngực mình. 

Mặc dù được tay cô che lại nhưng phần lớn bộ ngực mềm mại có thể được nhìn thấy từ hai bên bàn tay của cô, nhưng núm vú đáng lẽ phải ở phía trên lại bị cô giấu chặt. 

"Chao ôi...! Than ôi...đây là...!"

Mao nhanh chóng lấy tay che ngực, quay mặt sang một bên, "Anh có thể cho tôi xem... Tôi muốn... xem ngực của Mao...!"

Với vẻ mặt trìu mến, Xiaozhi cầu xin ___ rằng anh hãy in vào mắt mình hình ảnh trọn vẹn về tình mẫu tử của Mao mà anh vẫn chưa được nhìn thấy. 

"Than ôi...nhưng..."

Mao giật mình trước vẻ mặt của Xiaozhi, nhưng vẫn do dự. 

Nhìn Mao thế này, "Gulu♡ha... Tinh dịch của Ash ngon quá."

"Gulu...đúng rồi...hương vị gây nghiện♡"

Suiren và Acerola ngẩng đầu lên lau miệng sau khi liếm tinh dịch đổ ra bụng Mao. 

"Này, Thủy Liên... sao Mao lại giấu ngực đi?"

Xiaozhi hỏi Suiren, người đã biết cô từ lâu, đồng thời so sánh núm vú săn chắc màu hoa anh đào của Suiren với chỗ phình ra trông thoải mái ẩn trên cánh tay của Mao. 

"Ờ..."

Suiren so sánh ngực của Mao với ngực của chính mình rồi nhìn xung quanh. Sau khi nhìn thấy bộ ngực khác nhau của các cô gái khỏa thân nằm trên giường và được Xiaozhi ôm từ trước đến nay, cô gật đầu. 

“Hoa sen nước…?”

Ngay khi Xiaozhi đang bối rối, Suiren thì thầm vào tai Acerola, rồi cô ấy mỉm cười nắm lấy cánh tay Mao. 

"Chờ...đợi một chút...nước sen..."

Khi cánh tay che ngực của Mao bị Thủy Lian nắm lấy, cô đã có một linh cảm xấu khiến cô toát mồ hôi lạnh. 

Tuy nhiên, khi Suiren chạm mắt với Acerola, cánh tay còn lại của cô cũng bị Acerola tóm lấy và "chuẩn bị"

"biển"

"Không! Không muốn nó!?"

Buộc Mao phải mở rộng vòng tay. 

Với một cái búng tay, một cặp vú lớn được giải phóng khỏi vòng tay hẹp. 

Hai quả bóng màu nâu trông mềm mại, lớn hơn nhiều so với những quả bóng Poké đang lắc lư trên ngực Mao. 

Bộ ngực của Ma'ao lớn hơn so với các bạn cùng lớp Zhuan, điều này khiến Xiaozhi rất thích thú. Đôi mắt anh mở to, như thể bộ ngực khổng lồ này được in sâu vào võng mạc của anh. 

"Ồ~~...hả?"

Tuy nhiên, khi Xiaozhi nhìn vào ngực Mao với ánh mắt mong đợi thì anh ta quay đầu lại. 

Dựa trên lẽ thường mà anh biết, Xiaozhi tin rằng bất kể kích thước và màu sắc, cả đàn ông và phụ nữ đều sẽ có núm vú ở phía trên ngực. 

Tuy nhiên, anh thấy quầng vú màu anh đào bao quanh không phải là núm vú giống nụ quả mà là một vết lõm màu anh đào giống nụ cây. 

"Không...! Tiểu Chi, đừng nhìn ta!"

Mao bất đắc dĩ lắc đầu trong nước mắt. Hai má cô đỏ bừng vì xấu hổ. 

"Mao, núm vú của em...khác với Suiren và Acerola...cũng như anh và những cô gái khác...Em có bị thương ở đâu không?"

Ash nhìn chằm chằm vào ngực Mao với vẻ mặt nghiêm túc. 

"Tiểu Chí... đây chính là cái gọi là núm vú ngược. Mao từ nhỏ đã như vậy rồi..."

Thủy Liên bình tĩnh giải thích: "Nhưng đây không phải là thương tật hay bệnh tật! Thỉnh thoảng, con người sẽ trở nên như thế này do thể chất... Cho nên đây không phải là chuyện lạ!"

Nhưng Arcelora đã thêm một lời giải thích. 

"...!"

Mao giận dữ trừng mắt nhìn Suiren và Acerola, những người đã ép cô phải hở ngực. Cô xấu hổ đến mức tai cũng đỏ bừng. 

Đối với Mao, núm vú ngược dường như là một vấn đề khiến cô có lòng tự trọng thấp. 

Điều quan trọng nhất là những cô gái để lộ thân hình trần trụi cho Xiaozhi hôm nay đều có một cặp núm vú rất đẹp. 

Việc cô là cô gái duy nhất có núm vú thụt vào càng góp phần khiến Mao cảm thấy bất an. 

(Tiêu Chí... đừng ghét tôi...)

Cô gái khỏa thân đứng trước mặt Hiểu Chi. Người cô thích phát hiện ra cô đã giấu đi vết lõm ở núm vú khiến cô xấu hổ và bất an. 

Nhưng…

"Tôi hiểu rồi... Nếu bạn không bị thương thì tôi sẽ yên tâm hơn!"

Ash mỉm cười với Mao với vẻ mặt nhẹ nhõm. 

"Ngực của tôi... chúng có lạ không...?"

Mao rưng rưng nước mắt và khó chịu nhìn khuôn mặt của Xiaozhi. 

"...? Không có gì ngạc nhiên cả phải không? Ngực Mao to lắm, đầu cũng đẹp như hoa!"

Sự lo lắng của Mao đã được Xiaozhi giải tỏa. Anh không so sánh vẻ ngoài phức tạp của Mao với người khác mà nhận xét cô rất đẹp. 

Cảm giác căng thẳng thư giãn này có tác dụng ngay lập tức lên cơ thể Maho. 

"À..."

"Hả?"

"Mao-chan...đầu vú của em..."

"Wow...lộ lộ một chút♡"

Như Acerola đã chỉ ra, núm vú co lại của Mao đã nhô ra ngoài khe hở của cô ấy một chút. 

"Ash...đầu vú của Mao...cậu nên giúp cô ấy lấy chúng ra...♡"

"Ơ!?"

"Ừ...Mao-chan sẽ rất hạnh phúc theo cách này!"

Suiren và Acerola nhìn vẻ mặt đầy bất an và mong đợi của Mao rồi đưa ra đề nghị với Xiaozhi.

"Này! Thế này được không?" 

Trong vài giờ qua, Xiaozhi đã tích lũy được kinh nghiệm tình dục mà người bình thường không thể sánh được, nhưng anh vẫn không biết gì về tình dục. 

Nhưng, "Đừng lo lắng♡Khi em bé chào đời, em bé cũng sẽ phải ngậm núm vú của mẹ♡"

“Vì lợi ích của đứa bé, hãy đưa chúng ra ngoài ngay bây giờ♡”

Acerola và Suiren thì thầm những lời bí mật ngọt ngào vào tai anh. 

"Em yêu..."

Nghĩ đến việc Mao sinh con và nuôi con bằng bộ ngực đầy đặn, Xiaozhi bắt đầu cảm thấy nóng trong lòng. 

Khi quay đầu lại, Mao ngượng ngùng lấy tay che mặt, "Như vậy... tuy xấu hổ, nhưng... anh muốn em, Tiểu Chí... anh muốn người anh thích làm điều này cho anh... được không?"

Cô hỏi anh bằng một giọng rất nhỏ. 

"Tôi biết...Mao!"

Ash nhận ra mặt mình nóng bừng nên anh đặt tay dưới nách Mao và đưa mặt mình lại gần ngực cô. 

Khi anh ấy áp mặt vào viên kẹo dẻo màu nâu khổng lồ sẽ có một lực đàn hồi bật lại. 

"Không♡"

Dù mặt chỉ chạm vào ngực nhưng Mao vẫn phát ra âm thanh nhạy cảm. 

Xiaozhi nhận thấy sự đàn hồi của ngực và phản ứng của Mao. Anh quay mặt sang phải, há miệng ngậm lấy núm vú mới mọc của Mao vào miệng. 

"A~~♡......Không."

Mao cảm thấy như bị điện giật ở núm vú bên phải và cô cảm thấy xấu hổ vì mình có phản ứng co giật. 

Nhưng Ash không dừng lại, anh bắt đầu phát triển núm vú của Mao. 

Đầu tiên anh ta liếm núm vú của Mao, một phần nhỏ của nó đã lộ ra ngoài, sau đó anh ta tiếp tục thả lỏng quầng vú. 

“…Ừm♡Không♡…À♡”

Mao tỏ ra phản ứng đáng yêu trước sự đụng chạm nhẹ nhàng của anh ấy. 

Sau đó, Xiaozhi đưa lưỡi của mình vào giữa quầng vú đã thấm đẫm nước bọt và núm vú nằm bên trong, như muốn trêu chọc núm vú nằm bên trong. 

"À♡ah~~♡♡wuwu♡"

Mao trước đây chưa từng cho ai chạm vào ngực mình, nhưng khi được vuốt ve, ham muốn tình dục của cô lại bị khơi dậy và ngày càng mạnh mẽ hơn. 

Sau đó, khi Xiaozhi dùng môi tiếp xúc gần với bánh xe ngực, anh đã dùng chân không hút mạnh trái cây bên trong. 

"Ừ, ừ, ừ~~♡♡"

Cùng với giọng the thé của Mao, lưỡi của Xiaozhi bật ra sau. 

Khi Xiaozhi xác nhận môi mình to hơn và cứng hơn một chút, anh ấy cảm thấy núm vú của Mao cuối cùng cũng lộ ra. 

Với một tiếng kéo mạnh, Xiaozhi rời mặt ra khỏi núm vú, chỉ thấy núm vú căng cứng của Mao có màu hồng tươi, to bằng ngón tay cái, đang lắc lư lên xuống, cho thấy sự tồn tại của anh. 

"Núm vú của Mao...to quá..."

"Đừng... đừng nói với tôi..."

Anh cảm thấy núm vú của Mao lớn hơn núm vú của những cô gái mà anh từng ôm trước đây, và núm vú của chúng chỉ to bằng ngón tay út của anh. 

Anh quay đầu liếc nhìn bộ ngực vẫn còn hở của Serena và Mi Nhu Phi, muốn xem ngực lớn hơn có nghĩa là núm vú lớn hơn? Quả nhiên, núm vú của Mao thực sự rất lớn. 

Mao ngượng ngùng nhìn đi chỗ khác, nhưng cặp núm vú khổng lồ đó đã khơi dậy rất nhiều hứng thú trong Xiaozhi. 

Bằng chứng là con cặc mà anh ta vừa xuất tinh cách đây không lâu giờ lại bắt đầu cương cứng trở lại. 

Xiaozhi áp mặt vào núm vú bên phải của Mao và bắt đầu giải cứu núm vú bị trũng còn lại. Tất nhiên, anh ta không quên đồng thời dùng tay phải bắt nạt núm vú bên trái căng phồng của Mao. 

"À♡À~~♡Đợi đã...♡Xiaozhi♡Tôi điên rồi♡Anh cứ trêu chọc đầu vú của tôi♡Đầu óc tôi trống rỗng quá~~~♡♡"

Cơ thể Mao run lên vì sung sướng, lưng cô nhói lên và khoái cảm dâng trào trong đầu. 

Tuy nhiên, vì những đứa trẻ tương lai, Xiaozhi sẽ không bao giờ ngừng giải phóng núm vú của Mao. Anh nhẹ nhàng cắn núm vú của Mao và mút thật mạnh. Vào lúc đó, "Ah hee hee~~~~~♡♡"

Mao đạt đến cao trào, toàn thân co giật và run rẩy. Khi cơn cực khoái của cô đến, nước tình yêu của cô chảy ra từ cửa âm đạo và một mùi chua ngọt bắt đầu bay trong không khí. 

"Wow ♡ Mao Hoài đã sẵn sàng bắt đầu ♡"

"Ừ! Chúng ta có thể bắt đầu quan hệ ngay lập tức♡"

Cả Acerola và Suiren đều nhìn chằm chằm vào con cặc dày đặc của Ash và âm đạo ẩm ướt của Mao một cách mê hoặc. 

"Vậy thì đưa nó cho Mao-chan trước nhé♡"

"Hmm ♡ Nếu chúng tôi trêu chọc cậu lần nữa, Mao, cậu chắc chắn sẽ gục ngã ♡"

Trong một lần ngã nhào, cả hai tóm lấy Mao và dang rộng đôi chân dài của cô ấy. 

Như cả hai đã chỉ ra, lỗ âm đạo của Mao đã sẵn sàng di chuyển để tìm kiếm con đực, và thứ nước trắng đục và nghiêm trọng tiếp tục tràn ra. 

"Nước sen...Acerola...? Tôi có thể đến trước được không?"

Mao hỏi cả hai với vẻ mặt đờ đẫn. 

Ngay cả trong những lúc như thế này, Mao vẫn quan tâm đến người khác. 

Nhưng, "Mao-chan, cô ấy nói muốn sớm làm mẹ nên tôi muốn Mao-chan làm mẹ của con người tôi yêu nhất để cô ấy vui! Vì Mao-chan là bạn thân nhất của tôi!"

"Hoa sen nước...!"

"Vâng, vâng♡Và Ash sẽ ổn thôi♡Cho dù anh ấy có làm Mao mang thai, anh ấy chắc chắn sẽ có đủ sức mạnh để khiến người khác mang thai...Acerola biết điều này♡"

"Quả sơ ri...!"

Suiren và Acerola nở nụ cười khiến Mao cảm thấy yên tâm.

Nhìn thấy nụ cười của họ, Mao lặng lẽ nhắm mắt lại. Vài giây sau, cô từ từ mở mắt ra và nói với Xiaozhi:

"Làm ơn...Xiaozhi...làm đi♡Tôi...tôi muốn con của bạn Xiaozhi♡Tôi muốn sinh ra đứa con yêu quý của bạn...Tôi muốn được làm mẹ..."

Sự phấn khích của Xiaozhi lên đến đỉnh điểm khi Mao nhìn anh bằng đôi mắt ướt át và cầu xin anh hãy có một đứa con với cô. 

Con gà chứa đầy máu và nó cương cứng đến mức làm giãn mạch máu. Tinh hoàn đang co giật trong khi nhanh chóng sản sinh ra tinh trùng có thể thụ thai cho người phụ nữ trước mặt anh. 

"Mao...anh muốn...anh muốn...anh muốn em có con của anh!!"

Sau khi Ash truyền đạt cho Mao quyết tâm kiên định được gọi là nam giới của mình, anh ta ấn con cặc đã đạt đến giới hạn của mình vào lỗ âm đạo ướt át của Mao. 

Các màng nhầy tiếp xúc với nhau và phát ra âm thanh “bốp”. 

"Bắt đầu...!"

"Ừm...!"

Hai người trao nhau một ánh mắt đầy bản năng sinh sản, Xiaozhi hạ thẳng eo vào bụng Mao. 

Puch ♡ Zi Puff ♡. 

"Ehehe...! Gupupupu...!"

Mao cảm nhận được tiếng màng trinh bị xé rách trong bụng, đồng thời cảm giác bị cặc của Tiểu Chi xuyên qua khiến cô phát ra một tiếng kêu nhỏ. Cảm giác quá nóng và dữ dội đến mức gần như bỏng rát khiến âm đạo của cô lầm tưởng rằng mình phải tránh nó. 

"A...! Ahhh~~♡♡"

Tuy nhiên, có lẽ vì lọ thuốc tình yêu, hoặc có lẽ vì niềm vui được dành riêng cho người đàn ông lần đầu tiên cô yêu, cơ thể Mao nhanh chóng thích nghi với con cặc to lớn của Xiaozhi, cảm giác đau đớn và vật thể lạ xâm nhập vào não cô bị bao phủ bởi một khoái cảm gây nghiện. 

"Ồ... Bên trong Mao... nóng quá, tôi cảm giác như sắp bị bỏng vậy...!"

Xiaozhi thở phào nhẹ nhõm khi thành âm đạo của Mao nóng lên vì phấn khích. 

"Woo woo ♡ Cái của Xiaozhi to quá ♡ Nóng quá ♡♡"

Mao cũng ôm chặt Xiaozhi, cảm nhận được sức nóng của bản sao hoàn toàn cương cứng của Xiaozhi trong âm đạo của cô. 

Xiaozhi hợp tác với Mao, người ôm anh từ phía trước, và đưa con cặc của anh vào điểm sâu nhất trong một hơi thở...

Gặp sự cố. 

"Ồ ồ ồ~~~~~♡♡"

Mao phát ra một tiếng rên rỉ khiến người ta khó tưởng tượng rằng cô vừa mất trinh. 

Con cặc của Ash đã chộp lấy cổ tử cung của Mao vào sâu trong âm đạo của cô. 

"Cho hết vào... Mao...!"

Xiaozhi dùng sức vào cơ bụng, vừa nhìn con gà trống bị chôn sâu nhất và máu chảy ra từ khớp, anh ta nói với Mao rằng anh ta đã lấy đi trinh tiết của cô. 

Vì thể trạng của Mao quá tốt nên Xiaozhi cảm thấy mình sẽ rỉ tinh dịch nếu không cẩn thận. 

"...Hmm...Ừ♡Tôi biết...♡Của Ash nằm sâu trong bụng tôi...♡"

Mao đã rơi nước mắt hạnh phúc khi trao trinh tiết của mình cho người đàn ông cô yêu. 

Hiểu Chi kìm nước mắt, bày tỏ những cảm xúc dâng trào trong lòng. 

"Mao...anh yêu em!"

Mặc dù Xiaozhi trông có vẻ hơi buồn cười khi đưa cặc vào sâu trong lúc tỏ tình nhưng trong lòng Mao lại tràn ngập niềm vui. 

"Anh rất vui...anh cũng...thích em nhất!"

Vừa dứt lời, âm đạo còn trinh của Mao bắt đầu co giật như có ý chí. 

Để lấy được tinh dịch từ người đàn ông trước mặt tôi, nó bắt đầu co rút nhẹ. 

"Ah♡ah♡...cơ thể của tôi cũng...có vẻ như tôi cũng muốn có con của Ash♡"

Mao cảm thấy màng nhầy ở bụng dưới bị kích động và cô mỉm cười. 

Khi Xiaozhi nhìn thấy Mao nở một nụ cười duyên dáng và xinh đẹp mà anh chưa từng thấy trước đây, sự tỉnh táo của anh đột nhiên sụp đổ. 

"Mao! Mao! Mao!"

Xiaozhi thậm chí còn quên mất đối phương vẫn còn là trinh nữ mà nhận ra cô là một người phụ nữ xuất sắc, thích hợp nhất để anh gieo tinh trùng cho cô, bắt đầu dùng eo anh điên cuồng đâm vào cô. 

"Bố bố -!!" Xiaozhi đẩy eo vào cơ thể phụ nữ mới hở của Mao trong khi phát ra âm thanh giao hợp bạo lực mà ngay cả trong AV cũng không thể nghe thấy. 

"À♡ah♡ang♡ang~~♡♡"

Mao lắc bộ ngực lớn phát ra âm thanh "tát". Đồng thời, cô vui vẻ chấp nhận những động tác pít-tông trong quá trình sinh con của Xiaozhi. 

Các nang sâu trong ống dẫn trứng nối với tử cung của cô bắt đầu hoạt động và chuẩn bị rụng trứng theo ý muốn của vật chủ. 

Trong khi vẫy eo, Xiaozhi cảm thấy tinh trùng tích tụ trong quả bóng vàng đang dâng lên trên cặc mình. 

"Mao! Mao! Mao! Mao!"

"Ash ♡ Tiểu Chí ♡ Wow ♡ Tiểu Chỉ ♡"

Hai người tuyệt vọng hét tên nhau, áp sát cơ thể vào nhau. 

Mao quấn bắp chân quanh eo Xiaozhi và ôm chặt lấy anh, trong khi Xiaozhi nâng hông lên và nằm trên núm vú to của Mao. 

"À ♡ Tiểu Chí ♡ Tôi chuẩn bị... đi ♡ đi ♡ Tôi đi đây~~~~♡♡"

Mỗi khi bị xuyên thủng, Mao sẽ cảm thấy tầm nhìn của mình dần dần bị giam cầm bởi cảm giác trở nên trắng xóa, và anh nhận ra rằng giới hạn của mình đang đến gần. 

"Tôi...tôi muốn...xuất tinh..."

Xiaozhi cảm thấy ý thức của mình sắp bị thổi bay bởi khoái cảm do âm đạo chật hẹp của Mao mang lại. Anh mơ hồ nhớ lại cảnh hai người đi tuần tra đảo Akala. 

Điều cuối cùng mà cả hai phát hiện ra vào thời điểm đó chính là một hạt giống thần kỳ. 

Và bây giờ, anh ấy đang nỗ lực gieo mầm sống của chính mình vào cơ thể Mao. 

Nhận ra điều này, dương vật của Xiaozhi bắt đầu co giật. 

Quá trình xuất tinh sẽ sớm bắt đầu. 

"Tôi sắp xuất tinh...! Mao...con của chúng ta...do chúng ta tạo ra!"

"Ừ♡Em bé nhỏ của Ash♡Tôi sẽ sinh con♡♡Xuất ra♡Xuất vào trong tôi~~~~~♡♡"

Mao dùng nhiều lực hơn vào đôi chân quấn quanh người anh, sau đó, được sự hướng dẫn của hũ mật của Mao, Xiaozhi vùi sâu con cặc của mình vào bên trong cơ thể Mao. 

"Guwa~~♡♡"

Đúng lúc đó, Mao gầm lên với một giọng rất the. 

Quy đầu xuyên qua cổ tử cung và tiếp xúc trực tiếp với thành tử cung. 

Đồng thời, âm đạo co giật dữ dội, mang lại cho Xiaozhi khoái cảm tột cùng.

"Đi...Mao! Mang thai con của tôi đi!...Ahhhh~~~!!" 

Ngay khi Xiaozhi gầm lên, anh ta giải phóng sức mạnh ở bụng dưới và xuất tinh bằng toàn bộ sức lực của mình. 

Doo bíp doo doo doo goo♡

"Wow wow wow~~~~~♡♡Nó biến mất rồi, nó biến mất rồi~~~~~~♡♡♡"

Ngay khi tử cung của Mao chứa đầy tinh trùng dày đến mức có thể nhìn thấy các nút thắt, một niềm vui trắng tinh khiết truyền qua não Mao như một luồng điện, khiến cô vặn vẹo. Mao hét lên đến cao trào, âm thanh làm rung chuyển cả căn phòng. 

"Ooooh~~~...nó đang siết chặt tôi...!"

Xiaozhi đang chảy nước dãi với vẻ mặt ngơ ngác, âm hộ của Mao siết chặt con cặc, phát ra âm thanh rè rè. 

Cùng lúc đó, một lượng lớn tinh trùng đổ vào cơ thể Mao như một cái chai đã mở nút. 

"Hanyu~~~~~♡♡♡ đã vào♡ Xiaozhi... xuất tinh nhiều quá...♡♡♡"

Mao bật dậy, ôm cổ Ash một cách tuyệt vọng và tiếp tục hết lòng đón nhận đứa con của mình. 

Không lâu sau, tinh trùng tích tụ trong tử cung của Mao chảy ra ngoài và làm bẩn ga trải giường. Việc gieo hạt của Xiaozhi cuối cùng đã kết thúc. 

"Ha...ha...Xiaozhi...♡"

Mao nghiến răng sung sướng, cô cảm thấy ngày càng có nhiều thứ nóng hổi lấp đầy tử cung mình. 

Tinh trùng làm sưng tử cung của Mao ngay lập tức lao vào ống dẫn trứng. 

Khi Mão đạt cực khoái, hàng trăm triệu tinh trùng tấn công trứng mới rụng. Chúng bao quanh quả trứng và tàn phá nó. Tinh trùng tốt nhất trong số đó kết hợp với trứng và biến trứng thành trứng được thụ tinh thành công. 

“Àh♡”

Cảm giác đau nhói và ngứa ran từ sâu bên trong tử cung khiến Mao tin rằng cô đã được thụ tinh. 

"Woohoo...yo...và..."

Sau một thời gian xuất tinh, Ash từ từ rút con cặc của mình ra khỏi âm đạo còn trinh của Mao. 

"Pfft..." Với một âm thanh thô tục và tục tĩu, một lượng lớn chất lỏng màu trắng đục và máu đỏ còn sót lại từ màng trinh chảy ra khỏi âm hộ Mao từng giọt. 

"Xiaozhi...tôi...sẽ là một người mẹ đảm đang♡"

Vẻ mặt của Mao đầy đặn hơn bao giờ hết. Khi Xiaozhi cảm nhận được tình yêu của Mao, "A! Tôi và Mao... sẽ có thật nhiều, thật nhiều con!!"

Anh ôm cô dịu dàng khi nói về quyết tâm của mình. 

"Ừm...♡"

Khoảnh khắc Mao được ôm trong vòng tay của người mình yêu, niềm hạnh phúc và khoái cảm tràn ngập trong tâm trí cô, ý thức của cô dần dần bất tỉnh. 

Sau khi xác nhận hơi thở của Mao bắt đầu ổn định, Xiaozhi từ từ ngồi dậy. 

Tuy nhiên, Xiaozhi đã dùng lực quá mạnh và trực tiếp ngã ngửa. 

"Huh...huh...huh...huh..."

Hơi thở của anh ấy thất thường, anh ấy bối rối và hơi buồn ngủ. 

Phá vỡ màng trinh của sáu cô gái xinh đẹp, phương pháp tình dục đưa sự sống mới vào tử cung bằng xuất tinh bên trong này đã tước đoạt thể lực của anh nhiều hơn anh tưởng tượng. 

Bằng chứng là dù dương vật của anh ta đã sưng lên một nửa nhưng đầu cặc của anh ta đã bị uốn cong và rũ xuống dưới tác dụng của trọng lực. 

"Ừm... Con có mệt không, Tiểu Chi?"

Nghĩ rằng sẽ đến lượt mình tiếp theo, Suiren phồng má và tỏ vẻ không vui. 

"Được rồi, được rồi, Suiren... Đàn ông thường xuất tinh một lần là xong. Và Xiaozhi đã xuất tinh nhiều lần cho đến nay. Chỉ riêng điểm này thôi, anh ấy đã rất mạnh rồi."

Acerola đi theo với vẻ mặt đau khổ, nhưng trên thực tế, ngay cả bản thân cô cũng có chút thất vọng. 

"Ha...ha...Xin lỗi...tôi sẽ tìm cách làm cho nó to hơn...khụ!"

Tiểu Chí siết chặt háng hắn, nhưng bản sao của hắn chỉ co giật và nhanh chóng tiếp tục rơi xuống. 

"Ừm~ừm...ah...đúng rồi! Thủy Liên, cậu biết đấy..."

Acerola suy nghĩ một lúc, dường như đột nhiên nghĩ tới điều gì đó, nhỏ giọng nói vào tai Thủy Liên. 

"Ể!? Tôi thực sự...thực sự muốn làm điều này..."

Nghe được lời của Acerola, Tùy Liên bỗng nhiên đỏ mặt. Cô im lặng vài giây trước khi chậm rãi gật đầu. 

"Tiêu Chí......"

Suiren đứng dậy trong khi dọn giường kêu cọt kẹt và di chuyển ngay trên mặt Ash, người vẫn đang nằm đó. 

Sau đó cô ấy đứng gác chân cạnh tai Ash. 

Ánh mắt của Xiaozhi không thể tránh khỏi rơi vào cơ quan phụ nữ của Suiren. 

"Còn... bộ phận riêng tư của tôi thì sao...?"

Vừa nói cô vừa đặt ngón tay lên môi bé của mình và mở âm hộ nhỏ của mình cho Xiaozhi xem. 

"Nước...nước sen...!?"

Đôi mắt của Xiaozhi bị thu hút bởi nhụy hoa màu đỏ cá hồi đủ ẩm để phản chiếu ánh sáng của cô. 

Ẩn dưới bộ áo tắm của học sinh, bộ phận sinh dục nữ ở háng trắng như tuyết phình ra ở giữa, rỉ ra nước tình như đang than khóc con cặc nằm dưới mắt của người đàn ông, nhỏ giọt xuống mặt Hiểu Chi. 

"À... à...!"

Bởi vì từ trước đến nay, Tiêu Chí hoàn toàn vị tha và cuồng tình dục nên chưa xem kỹ toàn bộ hình ảnh âm đạo của phụ nữ, như thể bị ăn thịt, anh ta đang tập trung quan sát nhụy hoa sen nước. 

"Đây là... con mèo..."

"Ừ...♡Cái âm hộ...cái này là để đặt con cặc của Xiaozhi...cái âm hộ độc quyền được làm cho Xiaozhi...♡"

Thủy Liên tự nhủ. 

"Dành riêng cho tôi...của riêng tôi...!"

Phần dưới cơ thể của Xiaozhi lại tụ máu, dương vật của anh dần lớn lên. 

"Thật thú vị...♡Bởi vì âm hộ của tôi...♡"

Suiren rất vui khi nhìn thấy dấu hiệu của sự hồi sinh của Ash và bắt đầu chậm rãi ngồi xuống. 

"Ồ... Ối!?"

Ash hơi hoảng sợ khi âm đạo của Suiren lấp đầy tầm nhìn của anh, nhưng con cặc của anh đã thực sự hồi phục. 

Cuối cùng, "À...♡"

"Pinch Dou"... một tiếng vang lên, mông của Shuilian đập vào mặt Xiaozhi. 

Môi bé ướt đẫm nước tình áp vào mũi Tiểu Chi, mùi hương của phụ nữ nóng nảy bao phủ khoang mũi của Tiểu Chi. 

"~~~~~~♡♡"

Suiren run rẩy vì cảm giác vô luân và tội lỗi khi dụi âm hộ của mình vào mặt chàng trai mình yêu thích, nhưng sâu thẳm trong lòng, cô cũng nảy sinh cảm giác tự cao và bạo dâm vì cách đối xử thô bạo của mình với Xiaozhi. 

Xiaozhi bị kích thích bởi âm hộ trinh nguyên nguyên sơ bay vào mắt anh. Ngay cả trong những video khiêu dâm chưa chỉnh sửa, anh cũng không thể nhìn thấy một con âm hộ như vậy, nhưng có lẽ thể lực của anh vẫn chưa đủ hồi phục hoàn toàn và tốc độ mở rộng của bạn tình chỉ đạt khoảng 70% kích thước tối đa. 

Tuy nhiên, ngay cả trong trạng thái này, anh ấy vẫn vượt xa mức trung bình của đàn ông trên thế giới này…

"Con cặc của Ash...không có năng lượng...!"

Thủy Liên cảm thấy không hài lòng vì cô biết đây không phải là mức độ tắc nghẽn mà anh gặp phải ở thời kỳ đỉnh cao. 

Vì vậy, để khuyến khích nam giới, cô ấy đặt mông mình lên mặt Ash và cúi xuống phần thân dưới của anh ấy. 

"Con cặc của Ash...và mùi của Mao-chan...Tôi thậm chí còn không biết nó có mùi như thế nào..."

Thủy Liên ngước nhìn con cặc dưới mũi mình. Cô ngửi nó đầu tiên. Con cặc hơi rung lên quả thực được bao phủ bởi mùi hương nữ tính của người đàn ông cô yêu, bạn thân của anh ấy và những cô gái vô danh khác. 

"Tôi sẽ dọn dẹp nó...!"

Suiren bắt đầu liếm cặc Ash bằng lưỡi với tâm trạng nửa ghen tị.

"Bạch, xàm!" Cô liếm cặc anh bằng lưỡi như một chiếc bàn chải. 

"Ồ...! Than ôi...!"

Ash hét lên khi cú búng tay mãnh liệt cạo sạch bụi bẩn khỏi dương vật của anh...nhưng anh không thể tập trung tận hưởng khoái cảm vì anh lo lắng hơn về âm hộ trước mặt. 

Vì vậy, anh ta cũng bắt đầu liếm lại vùng kín của Suiren. 

"Ể!?...À♡ah...♡Uh-huh♡"

Suiren vặn vẹo đau đớn vì đòn phản công của Xiaozhi, "Hmm... ♡ Ồ... như thế này ♡ 揪lurulurruluulu♡♡"

Cô cũng không chịu bỏ cuộc và cho con gà trống vào miệng, thanh lọc nó bằng chính nước bọt của mình.

Tư thế quan hệ tình dục che mặt nhau bằng bộ phận riêng tư và vuốt ve nhau này được gọi là Kiểu Sáu mươi chín vì nó trông giống số 69. Tuy nhiên, Xiaozhi và Suiren không biết rằng có một phương pháp tình dục như vậy và họ chỉ liếm bộ phận sinh dục của nhau. 

"Cái lỗ của Thủy Liên... càng liếm thì càng ướt...!"

"Phổ Lộ Lộ♡Pfft haha♡Cặc của Tiểu Chí cũng...to quá...♡Tôi thậm chí không thể cho nó vào miệng...♡"

Thuỷ Liên ngơ ngác mút con cặc lớn của Xiaozhi. 

Hiểu Chi không thể chịu nổi phản ứng của Thủy Liên nữa. 

"Hoa sen nước...!"

Xiaozhi dùng sức đứng dậy, tóm lấy Tùy Nhân, ép cô quay lại, đẩy cô xuống và thô bạo mở rộng đùi trong của cô. 

"Hãy bắt đầu! Tạo em bé...!"

Đối tác được hồi sinh hoàn toàn được gắn vào cái bụng gầy của Suiren, cho thấy sự hiện diện áp đảo của nó. 

Con cặc đi thẳng từ háng Thủy Liên đến rốn cô, như đang âm thầm thông báo rằng nó sắp tiêm hạt giống vào tử cung của Thủy Liên, sâu trong âm đạo non nớt của cô. 

Thủy Liên không khỏi há hốc mồm trước cái rễ khổng lồ đang đè lên bộ phận quan trọng của mình. 

Cô nhẹ nhàng thở dài, nhìn xuống mặt Tiêu Chí rồi nói:

"Bắt đầu đi... Tiểu Chi... Tôi muốn... con của Tiểu Chi... ♡"

Khi nói ra những lời này, mặt Thủy Liên đỏ bừng, giống như bị chị em trêu chọc, nhưng vẻ mặt lại rất nghiêm túc. 

"A... tôi muốn làm tình!"

Hiểu Chỉ trịnh trọng gật đầu, dùng phân thân xuyên qua hoa sen nước đang nở rộ còn chưa đi qua âm đạo. 

Gặp sự cố. 

"Ơ!?"

Con cặc của Xiaozhi xé màng trinh, đồng thời làm to âm hộ của Thủy Lian. Thủy Liên đau đớn ngã ngửa ra sau. 

Cửa âm đạo của Thủy Liên đã bị con cặc to lớn của Tiêu Chí cắm chặt, máu đau đớn chảy ra. 

Đối với Thuỷ Liên, người thậm chí còn nhỏ hơn Xiaozhi, con cặc của anh ấy vẫn quá lớn. Thành âm đạo của Thủy Liên kẹp chặt cặc anh, dường như từ chối sự xâm nhập sâu hơn. 

Anh chưa bao giờ nhìn thấy Thủy Liên với vẻ mặt đau khổ như vậy, "Thủy Liên... không sao đâu... hả!?"

"Hãy dừng lại." Ngay khi Tiểu Chi chuẩn bị nói những lời này, Tùy Nhân đột nhiên dùng môi mình chặn miệng Tiểu Chi lại. 

"Không...không...không dừng lại...Tiểu Chí...cho đến cuối cùng..."

Thuỷ Liên cầu xin Tiểu Chí trong nước mắt. 

"Nhưng...Thủy Liên...trông em có vẻ đau đớn..."

"Nó... hoàn toàn... ổn... vậy nên, một con cặc dày như vậy... không... đau chút nào..."

"Nhưng... (con cặc dày quá...?)"

"Trời ạ... Tiểu... Tiểu Chi dương vật lớn quá..."

“Hoa sen nước…”

"Nhưng...tôi chắc chắn...đứa bé sơ sinh sẽ lớn hơn thế này...nên tôi sẽ cố gắng hết sức..."

Shuilian buộc mình phải mỉm cười với Xiaozhi. 

Nhìn thấy nụ cười khác thường trên gương mặt quen thuộc, lồng ngực Tiểu Chi bị nụ cười của Thủy Liên thắt lại. 

"Hoa sen nước...!"

Ash từ từ rời môi cô ra. 

"Hmm...hmm♡"

Và vào lúc Suiren ngạc nhiên khi cô ấy chấp nhận nụ hôn của Xiaozhi một cách cởi mở như vậy, sự thoải mái khi chạm vào môi cô ấy đã làm dịu đi nỗi đau khi quả dưa bị gãy của Suiren. 

Sau đó nụ hôn trở nên sâu hơn, Tiểu Chỉ quấn lấy đầu lưỡi của Thủy Liên, Thủy Liên hút nước bọt của Tiểu Chỉ. 

"揪♡揪鲁♡乐鲁♡...Xiaozhi...Anh yêu em...♡"

Suiren truyền đạt tình yêu trong trái tim mình trong khi mím môi lại. 

"...Hmm...Tôi cũng thích hoa sen nước...Hmm..."

Ash truyền đạt cảm xúc của mình như thể anh đang thu hẹp khoảng cách giữa hai môi mình. 

"Hmm♡...thật sao...? Cậu không nói dối...?"

Thủy Lian tỏ ra bất an và muốn thử thách tình cảm của Xiaozhi... nhưng Tiểu Chí lại hôn cô và đáp lại Thủy Lian từ xa. 

"Tôi không nói dối, tôi... tôi thích sen nước!"

Khi Shui Lian thừa nhận rằng không có sự dối trá trong mắt Xiaozhi, "Tôi rất hạnh phúc...Xiaozhi...Tôi cũng thích bạn Xiaozhi...Tôi không nói dối...♡"

Cô gật đầu trong nước mắt. 

"Wow♡" Vào lúc đó, âm đạo của Suiren tiết ra nước ép tình yêu, và cặp mông cứng đờ của cô ấy bắt đầu thư giãn. 

Thân thể Thủy Liên biết được suy nghĩ của Tiểu Chỉ, dường như đã hạ quyết tâm tiếp nhận hạt giống của Tiểu Chỉ. 

Bằng chứng là các thành âm đạo bắt đầu siết chặt trục trong trạng thái co giật tinh vi. 

"Hoa sen nước...!"

"Tiêu Chí...♡"

Hai người nhìn nhau và từ từ bắt đầu di chuyển hông của nhau. 

"Wuwu♡Hmm♡Xiaozhi♡Cảm giác thật kỳ lạ...♡"

"Âm hộ Thủy Liên... ngâm bên trong, xuất tinh... thoải mái quá!"

Như Xiaozhi đã chỉ ra, lỗ nữ của Suiren tiết ra quá nhiều nước ép tình yêu, khiến cho cú đẩy của cặc trở nên trơn tru và kích thích. 

Con cặc hung dữ của Tiểu Chi quằn quại trong âm đạo chật hẹp của Tùy Liên, âm đạo của Tùy Liên trở nên trơn trượt như được bôi một loại kem dưỡng da. 

"A, à ha~~~~♡Con cặc♡ của Tiểu Chí đã lớn hơn rồi...♡Oooh...âm hộ của tôi ♡ không thể chịu đựng được nữa ♡Tôi sợ quá♡"

Khi Suiren biết rằng âm hộ hẹp của cô đang được Xiaozhi định hình lại theo kích thước của anh, cô đã chấp nhận nó với cảm giác cực kỳ khoái cảm và cảm thấy hạnh phúc. 

"Thuỷ Liên...Tôi xin lỗi...của tôi quá lớn đối với bạn...! Nhưng cảm giác quá tuyệt vời nên tôi không thể dừng lại được!"

Xiaozhi thực sự cảm thấy tội lỗi khi xâm nhập vào lỗ trinh tiết của cô bé Suiren, nhưng anh không thể cưỡng lại khoái cảm khi quan hệ tình dục để sinh con. 

"Hehehe♡heh...heh♡...thì ♡làm tình với Ash ♡ cảm thấy rất thoải mái ♡ tôi cũng vậy ♡ muốn có con với Ash ♡"

"Ô hô~~! Hoa sen nước!"

Trong khi bắn nước, chuyển động mạnh của pít-tông hướng dẫn hoa sen nước đạt đến đỉnh điểm. 

“Oooh♡oh♡oh♡ee~~♡Tôi sắp đi♡Tôi sắp ♡đi~~~~~♡♡”

Khi âm đạo bơm và tích tụ một cách mạnh mẽ, dương vật cũng co bóp dữ dội, tinh dịch được chiết xuất trong tinh hoàn và tiếp tục dâng lên ống dẫn tinh. 

"Phù! Nó sắp ra rồi! Nó sắp xuất tinh vào trong hoa sen! Tinh trùng của tôi!"

"Woohoo♡Hohee♡Tinh dịch của Tiểu Chí♡đi vào♡đi vào bên trong anh♡♡"

Thủy Liên vào tư thế thuận lợi, hai chân quấn quanh eo Tiểu Chỉ như càng cua (chân móc), sẵn sàng tiếp nhận tinh dịch của Tiểu Chỉ vào sâu trong âm đạo của mình. 

"Tôi sắp xuất tinh! Sen nước, sen nước, sen nước!! Uh-huh~!!"

Khoảnh khắc Xiaozhi dồn toàn bộ trọng lượng cơ thể của mình vào độ sâu của hoa sen nước, dương vật quy đầu đã xuyên qua cổ tử cung do bị giật. 

"Woooo~~~♡♡"

Khoảnh khắc toàn thân Thủy Liên chìm xuống và cơn cực khoái của cô bắt đầu...

Tiếng bíp đôi ♡♡ Tiếng bíp đôi lulu lulu ♡♡ tiếng bíp lulu lulu ♡. 

Tinh dịch nóng hổi bay ra khỏi đầu cặc. 

“Nó biến mất rồi, nó biến mất rồi~~~~~♡♡♡”

Niềm vui như tia chớp chạy khắp cơ thể Thủy Lian, cực khoái xâm nhập vào não Thủy Lian. 

Khi đạt cực khoái, thành âm đạo co giật dữ dội và tử cung nuốt chửng tinh trùng. 

"Ouch...tôi cảm giác như mình sắp bị hút vào vậy...!"

Cho phép bản thân tận hưởng cảm giác sảng khoái khi não tan chảy khi tinh trùng được ép ra khỏi cơ thể, Xiaozhi tiếp tục tiêm tinh trùng. 

"Nhiều quá ♡ Mmm ♡ Con cặc lớn của Xiaozhi ♡ Anh thực sự muốn em có thai à? ♡ Xuất tinh ♡ Xuất tinh nhiều quá cho em... ♡♡"

Tử cung nhỏ của Shuilian nhanh chóng được mở rộng nhờ chất lỏng của con cháu Xiaozhi và một lượng lớn tinh trùng đổ vào ống dẫn trứng của cô. 

Trứng rụng cùng với thủy sen đạt cực khoái bị tinh trùng bắt giữ chỉ trong chớp mắt...

Tử Cố. 

"À...♡"

Bé được thụ tinh đẹp đúng như mô tả trong sách giáo khoa sức khỏe và thể thao. 

Thủy Liên cảm thấy sự sống mới đang nảy mầm trong bụng mình, "Tiểu Chỉ...Anh yêu em♡Hmm♡Hmm..."

Khi cô ấy mím môi như một cô gái quyến rũ, ý thức của cô ấy trở nên trống rỗng. 

"Tôi cũng vậy... Thủy Liên..."

Tiểu Chỉ thì thầm vào tai anh rồi từ từ rút cặc của anh ra khỏi cơ thể cô. 

Một lượng lớn chất lỏng màu trắng dính rỉ ra từ cửa âm đạo hoàn toàn trống rỗng, trộn lẫn với phần máu còn sót lại của quả dưa vỡ, đó là bằng chứng cho sự trong sạch của cô. 

"Hừ..."

Bụng dưới của Thủy Liên hơi sưng lên do tinh dịch hắn tiêm vào. Tiểu Chi âu yếm vuốt ve cái đầu nhỏ của Thủy Liên rồi từ từ đứng dậy. 

Sau đó, "Vậy...đến lượt Acerola♡"

Không bao lâu sau khi Tiêu Chí đắm chìm trong dư vị, cánh tay phải của hắn đã bị một cảm giác lạnh lẽo và mềm mại bao bọc. 

Và khi anh quay lại đối mặt với chủ nhân của giọng nói, Acerola nở một nụ cười khó nắm bắt và dịu dàng, giống như một đứa trẻ, trần trụi và dụi má vào cánh tay của Xiaozhi. 

"Ồ!"

Xiaozhi gật đầu mạnh mẽ, nhưng ...

"Ừ ♡ Đó là một câu trả lời hay ♡ Nhưng..."

Dưới cái nhìn của Acerola, con cặc của Ash dường như chán nản như kiệt sức. 

"A? Trông bạn như không còn chút năng lượng nào...bạn có mệt không?"

Acerola bày tỏ sự hối tiếc bằng giọng điệu bị ảnh hưởng. 

"Hay là ngươi xuất tinh quá nhiều trên người Thủy Liên... nên mới hài lòng?"

"Ồ..."

Xiaozhi quay mặt đi với vẻ mặt rất tiếc nuối để tránh ánh mắt quyến rũ của Acerola. 

Mặc dù Xiaozhi tự hào về sức mạnh thể chất của mình vượt xa người thường nửa bước, nhưng sức mạnh thể chất cần thiết để quan hệ tình dục vẫn chưa được biết. Vẫn chưa rõ liệu anh ta có thể cương cứng trở lại hay tiếp tục giữ im lặng. 

Tuy nhiên, trên thực tế, bộ phận sinh dục của Xiaozhi chưa có dấu hiệu kích hoạt trước sự có mặt của phụ nữ phì nhiêu. 

“Tôi hiểu rồi~♡Thật đáng tiếc♡”

"!?" 

Acerola nắm lấy lòng bàn tay của Ash và đặt nó lên âm đạo ẩm ướt của cô.

Tiểu Chỉ cảm giác được mu bàn tay có chút nhớp nháp, ấm áp và ẩm ướt. 

"Ừ♡Nó ở bên trong Acerola..."

Sau đó, Acerola lật bàn tay của Xiaozhi và nắm lấy ngón trỏ của anh ấy.

"Acerola, ngươi đang làm gì vậy..."

"Ừ?" Hiểu Chi còn muốn nói tiếp, nhưng ngón trỏ lại bị bao bọc bởi một cảm giác ấm áp và mềm mại. 

"À♡"

Acerola cao giọng, "Huhu♡"

Cô ấy cười khúc khích.

"A...? Ahhh..."

Ngón trỏ của Ash bị mắc vào miệng Acerola phía dưới. 

Arcelora đột nhiên nắm lấy cánh tay đang chuẩn bị cử động của Xiaozhi, cô nhẹ nhàng ngăn cản chuyển động của anh. 

"À...nhiều quá♡Cậu không nên di chuyển nó♡nếu không màng trinh quý giá của Acerola...sẽ rách♡"

Giọng cô gái thì thầm vào tai Hiểu Chỉ, cô say mê chạm vào má anh. 

Khi cô làm vậy, âm đạo nóng bỏng của Arcelora siết chặt những ngón tay anh thật chặt đầy an ủi, kéo mạnh và mút như một đứa trẻ đang bú sữa. 

Não của Ash rung lên vì sung sướng và khoái cảm trước cái gọi là kỹ thuật tình dục được gọi là "Rửa nồi". 

"Bên trong Acerola có cảm giác rất thoải mái không? Bởi vì ngón tay của Ash cũng rất thoải mái phải không?"

"À ừ..."

Đúng như Acerola đã nói, tuy chỉ là một ngón tay nhưng nhiệt độ tuyệt vời và cảm giác mềm mại của da thịt khiến Ash phấn khích. 

Cô tự hỏi cảm giác tuyệt vời thế nào khi có một con gà trống trong cái lỗ này…. 

Tâm trí của Xiaozhi tràn ngập ảo tưởng, và anh thậm chí còn tưởng tượng mình đang tàn phá thành âm đạo của Acerola trong đầu. 

Ngay khi hình ảnh anh ấn vào cơ thể loli nhỏ nhắn của Acerola và đánh vào eo cô ấy xuất hiện trong tâm trí anh, "Wow♡"

Lưu lượng máu tập trung ở phần dưới cơ thể của anh, ham muốn bắt đầu dâng cao. 

Con cặc có da của Xiaozhi hồi sinh hoàn toàn có màu đỏ sẫm, các tĩnh mạch nổi lên từ mạch máu và tinh hoàn treo lơ lửng nhanh chóng sản sinh ra chất lỏng tình dục với tốc độ đáng tin cậy nhất. 

"Hmm...ha♡"

Acerola mở rộng cánh tay, rút ngón trỏ của Ash ra khỏi hũ mật ong và từ từ đẩy Ash xuống. 

"Quả sơ ri?"

Bị một cô gái thấp hơn mình thao túng, Tiêu Chí nằm trên giường bất an ngẩng đầu nhìn cô, nhưng dương vật vẫn hướng thẳng lên trần nhà như núi lửa sắp phun trào. 

"Acerola là lần đầu tiên, nàng có chút sợ hãi, cho nên Acerola ở trên có được hay không?"

Acerola nở nụ cười ngây thơ nhưng lại toát ra khí chất nguy hiểm khiến trái tim đàn ông loạn nhịp. 

"Trên đó...?"

Xiaozhi, kẻ bạo hành các cô gái cho đến nay, hầu như luôn giữ cơ thể phụ nữ từ phía trước khi quan hệ tình dục trong tư thế truyền giáo. 

Đối với Xiaozhi, người thiếu kiến ​​thức về tình dục, anh ta chỉ dựa vào bản năng để quan hệ tình dục bất kể thế nào, nên anh ta không hề biết rằng còn có những tư thế khác. 

Vì vậy, anh không biết tiếp theo Acerola sẽ chọn tư thế nào để quan hệ tình dục. 

“Yo Di Tú♡”

Acerola ngồi trên eo Xiaozhi và Shuangxi quỳ xuống đối mặt với Xiaozhi. 

Hình bóng của Acerola phản chiếu trong mắt Xiaozhi. Cô ấy nhỏ nhắn như Suiren, nhưng xương sườn của cô ấy cực kỳ mỏng và dễ thấy. 

Tiểu Chi có chút lo lắng không biết hắn có thể ghim ham muốn của mình lên thân thể mảnh khảnh này hay không, nhưng thân thể Acerola ướt đẫm, nước tình chảy xuống đùi, như thể cô đang tìm cơ hội được ở bên người đàn ông trước mặt. 

Arcelora hiểu được ánh mắt khó chịu của Ash và nhẹ nhàng mỉm cười, "Không sao đâu Ash♡ Âm hộ của Arcelora đủ lớn để đưa con cặc to lớn của Ash vào... Cậu có thể làm điều đó bằng cách mở miệng ra♡"

Nói xong, Arcelora đặt ngón tay lên môi bé và mở âm đạo màu đỏ cá hồi của mình ra. 

Nước tình yêu tan chảy chảy ra từ khe hở hơi hở của màng trinh, quấn quanh cặc Xiaozhi ngay dưới cửa âm đạo như kem dưỡng da.

"Pfft...wow!" 

Ash vô cùng phấn khích trước cảnh tượng và sự ấm áp của chất lỏng tình yêu của anh, và con cặc của anh dường như đang tìm kiếm dù chỉ một giây để nhanh chóng đưa Ash và Acerola đến với nhau. 

Arcelora mỉm cười hài lòng trước biểu hiện của Ash, người đang thở dốc và nhìn cô đầy thèm muốn. Cô nắm lấy con cặc của Ash và đặt đầu nó vào vùng kín của cô. 

Phù…. 

Nước tình yêu và nước sức chịu đựng trộn lẫn vào nhau ở chỗ giao nhau của quy đầu và cửa âm đạo, tạo ra âm thanh kỳ lạ.

"Vậy...bắt đầu thôi, quan hệ tình dục với Acerola và sinh con♡Lần đầu tiên trong âm hộ của Acerola, hãy đưa con cặc to lớn của Ash...ra vào bao nhiêu tùy thích, xuất tinh, xuất tinh~♡xuất tinh nhiều nước ép trẻ em như sao♡"

"À... à!"

Sau khi xác nhận Tiểu Chi gật đầu chờ đợi, Acerola mới chậm rãi ngồi xuống. 

Phù. 

"Ờ-huh!"

Không thể chịu nổi nỗi đau khi màng trinh bị rách, Acerola hét lên một tiếng, nhưng cô vẫn kịp kìm lại và ngã vào eo Ash...

啵揪♡. 

"Không♡"

Con cặc đã làm tình đến tận cuối âm đạo hẹp của Acerola. 

"Hmm... to quá... ♡ Nó đã vào rồi... ♡ Con cặc to của Ash đang ở bên trong Acerola ♡"

Máu đỏ chảy ra từ khớp giữa hai người, Acerola chớp mắt nhìn Xiaozhi, nước mắt chảy ra từ khóe mắt. 

Nụ cười trên má cô tràn ngập niềm vui được dành lần đầu quý giá cho người đàn ông mình thích. 

"A...Acerola ở bên trong...ấm quá...leo quanh...Tôi không thể chịu đựng được nữa...ah..."

Ash mô tả sự thoải mái mà âm đạo của Acerola mang lại cho anh. Âm đạo của cô giống như một xúc tu hoa huệ quấn quanh dương vật của cô, trong khi anh phải cẩn thận không để dương vật của mình nổ tung cùng một lúc. 

"Ugh...âm hộ của Acerola...có sướng không?"

"A...tuyệt vời...!"

“Thật tuyệt vời…♡”

Arcelora mừng vì Ash cũng cảm nhận được điều đó và bắt đầu từ từ di chuyển hông lên xuống. 

Trong cơ thể Acerola, cơn đau do quả dưa gãy đã bắt đầu dịu bớt, nhưng khoái cảm lại đột nhiên dâng trào từ sâu trong bụng cô. 

"Ah~♡Ang♡ Ngon quá♡Con cặc to của Ash...phần cứng nhất♡ép vào phần quan trọng nhất của Acerola...♡Cảm giác thật thoải mái...♡"

"Ồ...ồ! Acerola bên trong...chật quá...!"

Cưỡi trên làn sóng khoái cảm, Arcelora dường như đang dùng âm đạo của mình liếm qua liếm lại, siết chặt cặc Ash và lắc mạnh eo cô để thúc đẩy hạt giống phóng ra. 

Tinh hoàn của anh ta phản ứng với chuyển động hông dữ dội của Acerola, nghĩ rằng đó là cơ hội để sinh sản, sau đó hoạt động trở lại, chớp lấy cơ hội để tạo ra lứa hạt tiếp theo. 

"Hmm♡Hmm♡Hmm♡Hmm♡...Sao thế♡Ash? Vị trí này♡được gọi là tư thế cưỡi ngựa♡Acerola khiến Ash cảm thấy rất thoải mái, phải không♡"

Arcelora giải thích trong khi vỗ mông nhỏ vào da Ash. 

Acerola, người làm việc trong thư viện, đã đọc kỹ sách người lớn nên có hiểu biết nhất định về loại kiến ​​thức này. 

"A... Ối...! Tôi... hình như ở gần đây!"

Ash không khỏi quay đầu lại, nắm lấy ga trải giường cố gắng ngăn chặn xuất tinh. 

Sau đó, Acerola nhẹ nhàng đặt lòng bàn tay của mình lên lòng bàn tay của Xiaozhi, hai ngón tay đan vào nhau và giữ chặt. 

"Uh♡Uh♡Ash♡Không♡Nhìn cẩn thận♡Acerola...cô ấy đã đạt cực khoái bởi con cặc to của anh đấy, Ash♡Hãy cẩn thận xem tất cả những điều này♡♡"

Arcelora biết. 

Xiaozhi thực sự rất quyến rũ. 

Trong vài ngày ở đảo Ula'ula, cô đã yêu Ash, và Acerola rất tin rằng cô yêu anh ấy. 

Trên thực tế, các cô gái trong phòng này đều bị Xiaozhi mê hoặc, thậm chí họ còn giấu kín việc sẵn sàng sinh con cho anh ta. 

Vì điều này, Acerola cũng đã chuẩn bị sẵn sàng để mang thai đứa con của Ash. 

"Aww! Ah...anh ấy đến rồi...phù...Tôi sắp xuất tinh vào bên trong Acerola...!"

Xiaozhi ôm lòng bàn tay đẫm mồ hôi và toàn thân trở nên lo lắng. Tinh hoàn cũng hơi run lên, cặc phồng lên đến mức tối đa. Có vẻ như tôi đã không còn xa nữa để xuất tinh. 

"Ừ♡Xuất vào♡Xuất vào bên trong Acerola♡Lấy hết nước ép em bé của Ash♡Để Acerola sinh con cho Ash♡Lấy Acerola♡♡"

Trong khi chống lại ý thức sắp bay lên, Acerola ấn mông xuống hết sức có thể.

"只叵只啵" phát ra âm thanh khiêu dâm dữ dội từ khớp nối của hai người. 

"Ahem... ugh... cầm lấy đi...? Đúng rồi!" 

Xiaozhi dường như nhận thấy điều gì đó từ tiếng rên rỉ của Acerola, và bắt đầu nâng eo anh từ dưới lên trên và đánh cô. 

"Ooooh~~♡Cái gì!? Đợi một chút Ash♡Acerola...rõ ràng là Acerola đang di chuyển...đừng chọc nó từ bên dưới~~~~♡♡"

Nhìn thấy mình sắp bị tước đi quyền thống trị, Acerola không khỏi muốn trốn thoát, nhưng cô lại không thể trốn thoát vì bị anh nắm chặt tay. 

"Acerola...khụ...Tôi phải làm cho cô có thai!"

Ash sử dụng phương hướng của mình làm điểm nhìn và đẩy hông lên cao như người đóng cọc, ép Acerola vào một góc. 

"Ah~~♡Đừng ♡ đi...♡♡Acerola...ồ ồ...huh~~♡♡♡"

Lắc lắc mái tóc tím rối bù, Acerola cong lưng, toàn thân choáng váng vì khoái cảm tràn qua tử cung. 

"Acerola Acerola Acerola...ồ ồ~!!"

"Heegu~♡♡♡"

Hiểu Chi dự định hợp tác với cô, nhét cặc của anh vào trong bụng mẹ...

Hai tiếng bíp♡♡♡Qlulululu♡♡. 

Anh ta từ bỏ sự kiên nhẫn và xuất tinh bằng tất cả sức lực của mình. 

"Ooooooooooooooooo~~♡♡♡"

Acerola đạt đến cao trào trong khi cảm nhận được cảm giác sưng tấy nóng như magma sâu trong bụng. 

Lượng tinh dịch đáng kinh ngạc chứa một lượng lớn tinh trùng đang chạy khắp tử cung non của Acerola để tìm trứng và bắt đầu lao vào ống dẫn trứng. 

Những quả trứng được phóng ra để đáp lại cơn cực khoái của Acerola đã được thụ tinh thành công. 

"Tôi đã làm được♡♡Trong bụng Acerola♡Tôi đã được thụ tinh. Uh-huh~~~♡♡"

Trong niềm hân hoan ý thức sắp bay ra ngoài, Acerola tin chắc rằng sâu trong bụng mình, một em bé đã chào đời. 

"Ahem...âm hộ của Acerola...nó đang siết chặt tôi..."

Ngay cả trong quá trình thụ tinh, Xiaozhi cũng chỉ có thể phó mặc cho cảm giác âm đạo của mình, để nó co giật và tham lam hút tinh dịch. 

Sau đó, khi nhịp đập của con gà trống mang tinh trùng lắng xuống, Acerola như bất lực rơi xuống ngực Hiểu Chi, cơ quan sinh sản của hai người dính chặt vào nhau...

"Ha...ha...thật tuyệt ♡Xiaozhi♡"

Acerola đổ mồ hôi và thở hổn hển, rồi cô áp má vào bộ ngực hơi săn chắc của mình. 

"Hehe... Acerola, tôi hiểu rồi!"

Ash ngượng ngùng vuốt ve mái tóc màu tím mềm mại của Acerola. 

"Hehe♡.........Xiaozhi...bạn biết đấy...Acerola thực ra là một công chúa cổ đại...♡"

Acerola dụi đôi mắt buồn ngủ và thì thầm với Ash. 

"Này! Ý bạn là gì?"

Mặt khác, Ash đã lấy lại năng lượng thông qua lối chơi đặc biệt với Suiren và Acerola, và hỏi với tâm trí tỉnh táo. 

Tuy nhiên, Acerola không trả lời câu hỏi của Xiaozhi mà dùng chóp mũi rúc vào môi thiếu niên. 

"...Nó có nghĩa là...trở thành nhà vô địch và để Acerola trở thành nữ hoàng của bạn...♡"

Nói xong, cô đặt môi mình lên môi anh. 

Xiaozhi im lặng liếm lưỡi đáp lại nụ hôn, và ý thức của họ được bao bọc trong niềm hạnh phúc mê hoặc chỉ có ở nụ hôn. 

"Này...ha...♡...chúng ta có hẹn...♡"

Sau khi mút lưỡi Tiểu Chi cho đến khi cô thỏa mãn, Acerola mới từ từ nhắm mắt lại, chìm vào thế giới của giấc ngủ. 

"...Ta biết, ngày mai ta sẽ đánh bại Dandi tiên sinh, trở thành quán quân!"

Ash đưa ra một tuyên bố mạnh mẽ trong khi ôm Acerola một cách dịu dàng. 

"...Hmm♡"

Có lẽ bởi vì nghe được Tiểu Chi lời nói, Acerola nhắm mắt lại, trên mặt vẻ mặt vui vẻ gật đầu. 

"Hehe...Yoduo..."

Để không đánh thức cô dậy, Xiaozhi từ từ rút con cặc của mình ra khỏi âm đạo chật hẹp của Acerola, sau đó yêu cầu cô nằm ngửa. 

Một lượng lớn tinh dịch đẫm máu rỉ ra từ âm đạo của cô và chôn vùi tấm trải giường. 

Ash đứng dậy và nhìn những cô gái khác trong phòng. 

Hầu như tất cả các cô gái đều đỏ mặt và nhìn Xiaozhi và bộ phận sinh dục của anh ta bắt đầu nổi lên với những biểu hiện dâm đãng. 

Để đáp lại sự mong đợi của các cô gái, Xiaozhi đã tiến một bước. 

“…………”

Khi Xiaozhi vừa bước tới một bước, một cô gái với mái tóc ngắn màu hoa oải hương bước đến trước mặt anh như muốn dâng hiến bản thân. 

"Lila..."

Xiaozhi gọi tên cô gái với vẻ mặt hoài niệm. 

Dù chỉ là như vậy nhưng cô gái tên Lila vẫn đỏ mặt, vui vẻ gật đầu: "Anh vẫn còn nhớ... chuyện của em..."

Cô ấy trả lời bằng một giọng để lại ấn tượng ảo tưởng. 

“Tất nhiên… anh sẽ không bao giờ quên trận chiến với em, Lila…”

Nhìn thấy bóng dáng cô gái mặc cùng một chiếc áo sơ mi trắng và quần tím như trước, Xiaozhi trả lời một cách thành thật và không hề nao núng như trước. 

Gặp lại nhau trong niềm vui ở một nơi không ngờ tới, cả hai muốn nói rất nhiều điều, nhưng theo bản năng họ biết rằng ngoài việc nói nhớ nhau, họ còn có việc phải làm hơn là nhớ nhau. 

Xiaozhi đứng trước mặt Lila và nhẹ nhàng nắm lấy vai cô. 

"Ừm...♡"

Chỉ cần cơ thể của Lila bị chạm vào, vai cô ấy sẽ lập tức co giật. 

Mặc dù Lila là một cô gái mang lại cho mọi người ấn tượng trung lập, nhưng khía cạnh nữ tính của cô ấy đang nở rộ nhờ tình cảm với Xiaozhi và ảnh hưởng của lọ thuốc tình yêu. 

"Xiaozhi...tôi cảm thấy thế nào bây giờ...bạn có hiểu không?"

Lila hỏi lại câu hỏi mà cô đã hỏi Ash trước đây. 

Tại ao nước gần tháp chiến đấu, Lila cũng hỏi Xiaozhi câu hỏi tương tự. 

Leela cố gắng bắt chước khả năng hiểu được trái tim của Pokémon của Ash. 

Cảm xúc trong lòng Lila lúc đó... nằm ngoài tầm hiểu biết của Xiaozhi lúc đó. Ngay cả bây giờ, trái tim Lila vẫn ấm áp. 

“………Hmm”

Cứ như vậy, Hiểu Chi không ngừng nhìn chằm chằm vào mặt Lila. 

Nhưng rốt cuộc anh vẫn không hiểu, thấp giọng xin lỗi cô với vẻ mặt xấu hổ. 

"Huhu...♡"

Lila mỉm cười dịu dàng với Xiaozhi đang gặp rắc rối, thay vào đó cô vòng tay qua cổ anh và hôn anh. 

Đôi môi của Xiaozhi được bao quanh bởi những cái chạm mềm mại, ấm áp và dịu dàng... Cứ như vậy, trái tim Lila gần như tan chảy vì hạnh phúc. 

Tuy nhiên, đôi môi vốn đang im lặng đặt lên nhau của hai người lập tức trở nên mãnh liệt quấn lấy nhau tìm kiếm hơi ấm và sự chạm vào của môi nhau. 

"Hmm♡揪♡Leru♡Xiaozhi♡"

"Ừm...mmmm...mmmm...Lila...!"

Cả hai ngay lập tức cảm động, mỗi người tràn ngập niềm vui đoàn tụ và ham muốn ngày càng lớn. 

"Pu♡huh♡…………Hmmmm♡♡"

Trong lúc hôn, cơ thể Lila run lên dữ dội. 

Trong vô thức, Xiaozhi đã đưa tay vào trong chiếc quần màu oải hương của Lila, thậm chí còn đưa tay vào trong quần lót của cô, dùng ngón tay xoa bóp vùng kín của cô. 

Anh có thể cảm nhận được cảm giác nóng hổi, ​​nhớp nháp trên đầu ngón tay. 

Lila ướt sũng dữ dội như những cô gái trong phòng. 

"À♡Uh-huh♡À~~♡♡Tôi đi đây...tôi đi đây♡♡"

Lila quên hôn và nắm chặt cánh tay của Xiaozhi. 

Tuy nhiên, thay vì làm tay mình yếu đi, Xiaozhi đưa những ngón tay dính đầy nước ép tình yêu của mình vào âm đạo của cô để nâng cao hơn nữa khoái cảm tình dục của cô. 

"Này♡"

Sau đó, Hiểu Chi xác nhận cảm giác sần sùi bao quanh ngón tay của mình và bắt đầu nhẹ nhàng di chuyển ngón tay ra vào để tránh làm hỏng lớp màng. 

"Hmm♡huh♡ah...♡na...như thế này♡cảm thấy thật thoải mái♡ừm♡cảm thấy thật thoải mái♡Xiaozhi♡"

Lila chấp nhận niềm vui trong khi bối rối trước cảm giác có thứ gì đó dâng lên bên trong mình. 

"Lila...cứ thoải mái đi! Tôi sẽ làm tốt hơn!"

Cách vuốt ve của Xiaozhi ngày càng trở nên hung bạo hơn, bởi anh đã hoàn toàn làm chủ được chiêu trò khiến phụ nữ khoái cảm, dù anh mới mất trinh chưa đầy nửa ngày. 

呿库呿库♡Puff. 

Mặc dù được che bởi quần và đồ lót nhưng tiếng nước rỉ ra từ mông Lila vẫn rất lớn, truyền đến tai các cô gái xung quanh. 

"Uh-huh~~♡Hmm♡♡Gulu♡Có thứ gì đó đang xâm nhập vào cơ thể tôi♡♡♡"

Lila giữ chặt cánh tay của Xiaozhi, cố gắng kìm nén một số cảm xúc đang dâng trào trong cô.

"Không sao đâu... Lila! Hãy bám lấy tôi!" 

Xiaozhi nhìn Lila chảy nước dãi và rơi nước mắt cho đến khi khuôn mặt cô trông giống như đang cầu xin, điều này khiến anh cảm thấy phấn khích và kích thích mạnh mẽ, khiến đầu ngón tay anh di chuyển nhanh hơn. 

"Ừ huh ♡...ah ♡ không... ♡ không ồ ồ ♡ ♡ dừng lại..."

Ngay lúc Lila Hoài Bắc nói dừng lại, đầu ngón tay của Xiaozhi xoa xoa điểm G của Lila. 

"Huhu~~...♡♡Nó biến mất rồi~~~~♡♡♡"

Lúc này, Lila bất ngờ phát ra một tiếng kêu the thé, toàn thân lắc lư, như thể toàn thân đang run rẩy. 

Cùng lúc đó, những vết đen dày đặc lan ra từ đũng quần của Lila. 

Cô ấy đã phun nước như vậy. 

Khi cô gái lên đỉnh, những ngón tay của chàng trai xâm chiếm cô đều bị siết chặt lại. 

"Ồ...!"

Sự mong đợi của Xiaozhi hoàn toàn tăng cao trước sự co thắt mạnh mẽ đến không ngờ của âm đạo của cô. 

Con cặc của anh đã sẵn sàng cho trận chiến, các đường gân nổi lên. Đồng thời, tinh hoàn của anh ấy đang sản xuất tinh trùng với tốc độ nhanh chóng để chuẩn bị sinh con. 

"...Tôi xin lỗi...tôi...không thể chịu đựng được nữa..."

Sau khi đạt đến cao trào, đầu gối của Lila dường như mất hết sức lực và cô ngã xuống đất. 

"...À...cứ nằm xuống đi..."

Tiểu Chi nhẹ nhàng đặt Lila lên giường, cởi từng bộ quần áo của cô ra. 

Khi Xiaozhi cuộn chiếc áo sơ mi dài tay mỏng manh lên và nhẹ nhàng kéo nó ra khỏi tay anh, một chiếc áo ngực thể thao đơn giản không có chút gợi cảm nào hiện ra trước mắt Xiaozhi.

"A...Tôi xin lỗi...ngực của tôi...nhỏ quá...đừng nhìn nhiều quá..."

Lila nghĩ đến cô gái có bộ ngực đầy đặn trong số những cô gái đã hy sinh mạng sống vì Xiaozhi, liền giấu đi bộ ngực của mình. 

Tuy nhiên, Xiaozhi đã nắm lấy cánh tay đang cố che ngực của Lila, ép nó mở ra và ấn cô xuống giường. 

"Này... Tiểu Chi...!"

Hai má Lila đỏ lên ngượng ngùng, cô quay đi khỏi ánh mắt của Xiaozhi. 

Nhưng Xiaozhi lại nói: "Không có chuyện đó đâu... ngực của Lila... rất dễ thương!"

Vừa nói, anh vừa đưa miệng vào bộ ngực bảo thủ của Lila qua chiếc áo ngực. 

"...ah♡"

Hơi nóng từ lưỡi và nước bọt của Ash xuyên qua chiếc áo lót mỏng manh của cô và chạm tới núm vú của cô. 

Ash liếm ngực Lila, liếm núm vú nhỏ của cô như thể cô không mặc áo ngực. 

"Hmm♡ah♡ha~~♡"

Sau vài phút, "Ha...ha...um♡"

"Núm vú của Lila... đang cứng lên!"

"Đừng nói cho tôi biết... Tiểu Chí..."

Núm vú của Lila đã cương cứng, có thể nhìn thấy qua chiếc áo ngực của cô ấy.

"Chào!" 

Sau đó Xiaozhi cởi áo lót của Lila, chiếc áo ngực đã hoàn toàn yếu ớt. Lần này anh áp thẳng vào ngực cô và mút núm vú của cô. 

"Huh♡haha♡Wow...heh♡Cứ thế này tôi sẽ trở nên rất nhạy cảm♡♡huh~~♡♡"

Núm vú đã phát triển đầy đủ của Lila đã sẵn sàng để bị trêu chọc. 

"Tiếp theo...đến lúc rồi...!"

Xiaozhi nắm lấy Lila đang choáng váng và gấu quần của cô ấy, kéo quần lót của cô ấy lại với nhau. 

Kéo dây quần lót xuống, âm hộ của Lila được giải phóng. 

"À..."

Lila, người lần đầu tiên trong đời cho một chàng trai xem âm đạo của mình, đã bị cảm giác xấu hổ tấn công trong giây lát, nhưng ham muốn ẩn sâu trong cô đã bù đắp cho sự xấu hổ và khiến cô nuốt nước bọt. 

Xiaozhi vừa mở đôi chân thon dài trắng nõn và dang rộng mông ra. 

"...Gu"

Ash nuốt nước bọt trước háng trần trụi của cô. 

Cái hang chưa từng được ai bước vào của Lila, hơi hé mở, màng nhầy màu đỏ cá hồi đang vặn vẹo như đang chờ đợi điều gì đó. Cửa âm đạo thấm đẫm dịch tình bị khe thịt bé xíu kéo lại khiến khe nhầy và màng tinh khiết dính chặt vào nhau.

"Hả... Lila... tôi có thể...?" 

Xiaozhi ấn con cặc đang rỉ nước của mình vào lỗ âm đạo trong khi hỏi cô về ý thức của mình.

Trong mắt anh còn có nghi vấn không nói ra: "Em có thể sinh con cho anh được không?" 

"Tiêu Chí......"

Lila hít một hơi thật sâu và nhìn lại khuôn mặt chàng trai mối tình đầu của mình. 

Anh ấy có tính cách vui vẻ và tốt bụng như mặt trời. Anh ấy là một cậu bé không quan tâm đến sự an toàn của bản thân vì lợi ích của Pokémon và những người khác...

Một chàng trai trẻ nhưng đáng tin cậy, tuy rất chậm chạp về mặt cảm xúc nhưng anh sẽ cố gắng hết sức để đền đáp lòng tốt mà người khác đã dành cho mình...

Tuy rằng toàn thân nàng chỉ bị dục vọng của chính mình đốt cháy, nhưng hiện tại nàng cũng đã đến điểm mấu chốt cuối cùng...

Cô muốn gả cho Tiểu Chi rồi đưa đứa con của Tiểu Chi vào trong cơ thể cô...

Sự ngưỡng mộ và cảm xúc thuần khiết của Lila trộn lẫn với bản năng phụ nữ trào dâng từ sâu trong bụng cô, biến thành một ham muốn mãnh liệt khiến trái tim cô rung động và hoàn toàn lay động cô. 

"Tiểu Chí...Anh...Anh muốn con của em...♡Bởi vì anh rất yêu em♡"

Lila đặt ngón tay lên môi bé, mở rộng âm đạo và thú nhận với anh nhiều nhất có thể. 

Nước thiên nhiên đục trắng chảy ra từ khe màng trinh nhỏ xíu trên đầu ngón tay cô. 

"Lila...Anh cũng yêu em rất nhiều!"

Xiaozhi nhìn thẳng vào cảm xúc được truyền đến từ đôi mắt lắc lư của Lila, rồi cắm thẳng nhị hoa hung dữ của mình vào nhụy hoa của Lila. 

Puqing♡Tử Nữu Nữu Nữu~~♡♡. 

"Ooohhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh"

Cảm giác màng trinh bị xé rách đau đớn lập tức truyền khắp toàn thân Lila, nhưng cảm giác của Lila nhanh chóng bị khoái cảm che lấp. 

Tử Nữu Nữu Nữu~~...Đánh Zi. 

"Ang~~♡Pfft...huhuhu~~~♡♡"

"Phew...tất cả bọn họ đều ở trong...bên trong Lila...!"

Khi xác nhận quy đầu đã chạm đến phần sâu nhất của âm đạo, Tiêu Chí mới thở phào nhẹ nhõm. 

Những nếp gấp của con cái Lila đã quằn quại ngay từ khi được đưa vào, không chỉ để lấy hạt ra khỏi con gà trống mà còn mang lại khoái cảm tột đỉnh cho con đực. Đây là một con mèo đỉnh cao sẽ phun ra hết tinh dịch nếu không cẩn thận. 

"Ồ...ừ...♡Nó ở trong...♡Tôi có thể cảm thấy...con cặc của Ash đang cắm vào âm hộ của tôi...♡"

Lila hơi ngẩng đầu lên, quan sát con cặc của Tiểu Chi xuyên vào cơ thể cô như thế nào. 

Xiaozhi đưa dương vật dày đặc của mình vào lỗ âm đạo non nớt của Lila, lấp đầy nó, nó cứ rung lên và đập mạnh. 

Máu đỏ tươi nhỏ từng giọt từ cửa âm đạo bị cặc chặn lại, nhuộm ga trải giường màu đỏ son. 

Kể từ lúc này, Lila từ một cô gái trở thành người phụ nữ của Ash. 

"Lila...anh...rất hạnh phúc khi có em lần đầu tiên, Lila!"

"Tôi... cũng rất vui vì lần đầu tiên của tôi là với Xiaozhi... ♡"

Lila truyền đạt niềm vui của mình cho Ash trong khi rơi những giọt nước mắt đau đớn và hạnh phúc từ đôi mắt tím xinh đẹp của mình. 

"Lila...!"

Khi nhìn thấy nụ cười thoáng qua của cô, một nỗi buồn khiến Tiêu Chi đau lòng dâng lên. 

"Lila... Tôi... tôi muốn có được em...! Tôi tuyệt đối muốn có được em...! Tôi muốn dùng tinh trùng của mình để làm cho em có thai... Tôi muốn em sinh con cho tôi!"

Ash đưa ra một tuyên bố mạnh mẽ và bắt đầu lắc hông. 

"Mmm...ừm♡Tôi...ah♡Tôi cũng muốn con của Tiểu Chi♡Tôi muốn tinh trùng của Tiểu Chi ở khắp cơ thể tôi...ummm♡Xin hãy để tôi có thai♡♡"

Lila nói to mong muốn của mình trong khi làm tan chảy tâm trí cô trong niềm vui sướng. 

"À!"

Xiaozhi gật đầu, rồi dùng con cặc của mình đánh vào lỗ nữ của Lila một cách không thương tiếc. 

Zip-puff-puff ♡Pap-pah-pah-pah-pah-pah. 

Âm thanh của da thịt va vào nhau cùng với âm thanh của nước kiên nhẫn và nước tình yêu hòa quyện tràn ra từ khớp giữa hai người. 

"À ♡ à ♡ tuyệt ♡ cảm thấy rất thoải mái ♡ Tiểu Chí ♡"

"Hừ... Lila... Lila...!"

Với mỗi cú đẩy, các nếp gấp nữ của Lila sẽ quấn vào nhau, và Xiaozhi sẽ bị khoái cảm này hành hạ đến chết, và mỗi khi con cặc cứng rắn quằn quại một cách tàn nhẫn bên trong Lila, anh ta sẽ vặn vẹo khi khoái cảm chảy khắp cơ thể. 

Tinh dịch cực kỳ đặc được tạo ra từ tinh hoàn bắt đầu tích tụ trong ống dẫn tinh, và dương vật sẽ giãn nở đến mức tối đa để đảm bảo rằng tinh trùng của chính nó có thể được tiêm vào tử cung. 

Sự tiết ra quá nhiều nước tình yêu từ thành âm đạo khiến pít-tông chuyển động trơn tru hơn và bắt đầu co bóp dữ dội, kẹp chặt màng nhầy của nam giới và thận trọng liếm nó. 

Cả hai nhanh chóng lên đỉnh.

"Lila...sắp đến giờ rồi...!"

"Hmm♡Ừ♡Tôi...tôi lại đi♡Cặc của anh to quá...♡Tôi đi đây~~♡♡"

Lila quấn đôi chân trắng ngần của mình quanh eo Xiaozhi và ép chặt cơ thể cô vào người anh. 

Khi tư thế của cô vừa đủ để hấp thụ toàn bộ tinh dịch của Ash, cô úp mặt vào môi Ash và yêu cầu một nụ hôn. 

"Lila...! Ừm...!!"

"Mmm♡Ừm-huh♡♡"

Xiaozhi đặt môi mình lên đôi môi mỏng của cô gái theo yêu cầu của Lila.

"Puu...bùm...!" 

"Hmm~~♡♡Lelu♡Puff♡♡♡"

Lila bị khoái cảm khi con cặc đưa vào trong cơn đau hôn, toàn bộ não cô sắp tan chảy.

Trong khi hôn cô, Xiaozhi đưa cặc thật mạnh vào như muốn kết liễu cô. 

"Hugh~~~♡♡"

Đối mặt với lực tác động xuyên qua tử cung, Lila không nhịn được mà dứt bỏ nụ hôn. 

Súng bắn thịt của Xiaozhi xuyên qua cổ tử cung của Lila và chạm tới phần sâu nhất trong tử cung của cô. 

"A, a a ~~~..."

Khi niềm đam mê nóng bỏng xâm nhập vào phần sâu nhất trong tử cung, Lila hét lên. Cùng lúc đó, cơ thể cô vặn vẹo theo phản xạ, thành âm đạo cũng co lại đến mức tối đa, "Lila!! Ouch!!"

Khoảnh khắc Tiểu Chi gầm lên, bíp, bíp, bíp, bíp, bíp, bíp, bíp, bíp, bíp, bíp, bíp, bíp, bíp, bíp, bíp.

Tinh dịch nóng hổi của Ash được phóng ra một lượng lớn vào tử cung của Lila.

"A~~♡oooooo~~~♡♡Ahhhhhh~~~~~♡♡♡"

Lila hét lớn vì vui sướng khi được nhuộm trắng đầu. 

"Lila...Lila...oooooooo~...!" 

Ý thức trong não của Hiểu Chi dường như bị một loại khoái cảm nào đó lấn át, khiến anh cảm giác như dương vật của mình đang tan chảy trong âm đạo chật hẹp của mình. 

Trong thời gian này, con cặc dày không ngừng bơm hết dòng này đến dòng chất lỏng màu trắng khác vào tử cung của Lila và nhét chặt nó vào phòng con cô. 

“Uuuuuuu♡♡Bên trong tôi♡ tràn ngập Ash♡”

Lila giật mình trước cảm giác Xiaozhi dâng lên sâu trong bụng, và tự lẩm bẩm trong sự ngây ngất. 

Sau khi tinh trùng cực dày của Xiaozhi lao vào ống dẫn trứng, nó tấn công trứng vừa rụng của Lila. Tinh trùng ngay lập tức kết hợp với trứng và trở thành trứng được thụ tinh trong cơ thể Lila. 

"Woooo~~♡♡"

Giống như những cô gái khác, Lila quá tin tưởng vào sự thụ tinh của chính mình đến nỗi cô đột nhiên cảm thấy yếu đuối. 

"Ha...ha...ha...thật tuyệt...Lila..."

Ash từ từ rút con cặc của mình ra, giải phóng âm đạo của Lila. 

Từ âm đạo còn trinh của Lila, một lượng lớn chất lỏng màu trắng đục mà tử cung không thể chứa hết và máu trộn lẫn với những quả dưa vỡ tràn ra. 

"Tiểu Chí...Anh yêu em...♡"

Lila nói xong lời này, cô ấy lặng lẽ nhắm mắt lại. 

Vượt quá giới hạn của mình, cô bắt đầu mơ ước được nuôi con của Xiaozhi. Biểu cảm đó nhẹ nhàng và đẹp đẽ ở bất cứ nơi đâu. 

"Lila...tôi hiểu rồi..."

Tiểu Chi nhìn thấy vẻ mặt vui vẻ của Lila, trong miệng anh thì thầm điều gì đó rồi chậm rãi đứng dậy.

Ash nhìn quanh những cô gái còn lại. 

Dù họ là ai thì họ đều là những cô gái xinh đẹp bắt mắt. Xiaozhi bắt đầu cảm thấy rằng việc lấy đi trinh tiết của những cô gái này, quan hệ tình dục với họ, xuất tinh vào bên trong họ và khiến họ mang thai con của mình là một cảm giác thành tựu tuyệt vời. 

Tiểu Quang, Tiểu Dao, Alice, Korni...

Mọi người đều bị nhấn chìm bởi bầu không khí trong phòng. Khi họ đang nhìn chằm chằm vào Xiaozhi một cách khao khát, một cô gái đột nhiên di chuyển ra xa và thu hút sự chú ý của Xiaozhi. 

"Koharu!"

Với giọng nói trong sáng giống như một lời chào buổi sáng bình thường, Koharu lắc vai và từ từ hướng ánh mắt về phía Ash.

"Làm đi!" 

Xiaozhi đưa ra lời mời với giọng điệu thoải mái, như thể anh đang mời cô tham gia một trận chiến. 

"À...nhưng..."

Tiểu Xuân bối rối. 

Những cô gái được Tiểu Chi ôm cho đến nay... Lillie, Miruffy, Serena, Xiaokui, Mary, Mao, Suiren, Acerola, Lila, họ có tình cảm rõ ràng với Xiaozhi... Cho dù không rõ ràng, nhưng nếu họ sẵn sàng được Xiaozhi ôm, điều này cũng đủ chứng minh rằng họ thích Xiaozhi. 

Mặt khác, tình cảm của Koharu dành cho Xiaozhi vẫn đang dao động. 

Khi lần đầu gặp Xiaozhi, cô nghĩ anh chỉ là một người đam mê Pokémon, nhưng sau khi làm quen với anh, cô đã bị thu hút bởi sự tốt bụng, ấm áp và trái tim mạnh mẽ của anh. 

Tuy nhiên, Koharu không thể biết liệu cảm giác này có tồn tại giữa nam và nữ hay không, hay đó chỉ là sự tôn trọng với tư cách là người huấn luyện Pokémon. 

Cơ thể của Xiaochun rõ ràng đang bị ảnh hưởng bởi lọ thuốc tình yêu, đã đánh thức phần nữ tính của cô. 

Trên thực tế, sau khi chứng kiến ​​phong cách tình dục mãnh liệt của Ash cho đến nay, cô đã nóng đến mức ngay cả chiếc quần lót dưới bộ áo liền quần màu vàng của cô cũng ướt át đến mức không thể hoạt động được. 

Tuy nhiên, ý thức đạo đức mà Tiểu Xuân đã trau dồi từ khi còn nhỏ khiến cô không dám dấn thân vào niềm đam mê khiến bụng mình đau nhức. 

Ánh mắt Hiểu Chi chỉ giao nhau trong chốc lát, Tiểu Xuân lập tức ngượng ngùng cúi đầu, khiến sắc mặt của Hiểu Chi có chút cô đơn. 

"Ý bạn là... bạn ghét...? Bạn không muốn quan hệ tình dục với tôi à?"

"Ơ...cái đó..."

Trước phản ứng chán nản của Xiaozhi, Xiaochun vội vàng ngẩng đầu lên. Ban đầu cô nghĩ rằng Xiaozhi sẽ cưỡng bức cô. 

Xiaochun hoảng sợ vì cô chưa bao giờ nhìn thấy Xiaozhi với vẻ mặt cô đơn như vậy kể từ sự kiện Pikachu. 

"Hừ..."

Sau khi hít một hơi thật sâu, cô quyết định nhìn thẳng vào mắt Tiểu Chi, nói cho cô biết lý do khiến cô do dự. 

"Cái đó...bởi vì loại chuyện này chỉ có thể được thực hiện với người mà bạn thực sự thích..."

“………?”

"Cho nên... ta... vì Tiểu Chi, ta vẫn..."

Bởi vì anh chưa thích em lắm… Hình ảnh người yêu thời thơ ấu mơ hồ hiện lên trong đầu cô. 

Tuy nhiên, ngay khi Tiểu Xuân muốn bày tỏ điều mình muốn nói thì lại bị lời nói của Tiểu Chi cắt đứt. 

"...Xiaoharu, em có ghét anh không?"

"Ơ...?"

"Tôi thích Tiểu Xuân."

"...Ơ? Ehhhhhhhhh~~~~~~!?"

Khi cô nghe thấy những gì anh nói với giọng nhẹ nhàng như thể đang nói chuyện với một con Pokémon, mặt Koharu ngay lập tức đỏ bừng đến mang tai. 

"Đợi...đợi đã...đợi đã! Ngay cả khi cậu đột nhiên nói thế...!"

Tiểu Xuân đặt tay lên gò má nóng bừng của mình, hưng phấn lộ ra vẻ bất an. Xiaozhi nhẹ nhàng đến gần cô và ôm cô gái thật chặt từ phía trước. 

"À..."

Từ lúc Tiểu Chỉ ôm cô, phịch... nhịp tim của Tiểu Xuân tăng tốc dữ dội. 

"Tiêu... Tiểu Chi?...Hmm...!"

Tiểu Xuân không biết phải làm sao, miệng bị Tiểu Chi chặn lại. 

"Hmm~~~~!?...Hmm♡"

Khi một chàng trai nói với cô rằng anh ấy thích cô lần đầu tiên và cướp đi nụ hôn đầu tiên của cô, Xiaochun hoảng sợ, nhưng trái tim cô lập tức tràn ngập niềm vui được trao nụ hôn ngọt ngào với người khác giới. 

Cảm giác mềm mại dễ chịu của đôi môi chồng lên nhau khiến khóe mắt Tiểu Xuân hơi cụp xuống.

Xiaozhi chắc chắn rằng sự căng thẳng của Xiaochun đã biến mất trong cảm giác được anh ôm, và Xiaozhi đưa lưỡi vào miệng Xiaochun. 

"...Huh...Uh-huh...Ừ♡Uh-huh...♡"

Xiaochun tiếp nhận lưỡi của Xiaozhi với ý thức choáng váng. 

Xiaozhi quấn lưỡi mình quanh lưỡi Xiaochun như một con quái vật, và bơm nước bọt không thương tiếc như để đánh dấu. 

“Phổ Lộ♡Pu♡Uh uh♡♡”

Tiểu Xuân đón nhận nụ hôn sâu chủ ý và mãnh liệt của anh, toàn thân cô run lên vì sung sướng. 

Xiaozhi lợi dụng việc Xiaochun không chú ý và bắt đầu cởi khuy áo liền quần của cô. 

Bộ quần áo liền quần màu vàng khô rơi xuống giường, chiếc quần lót màu hồng của Koharu lộ ra. Quần lót của cô đã ướt đẫm, khe hở của Tiểu Xuân có thể nhìn thấy rõ ràng qua chất lỏng tình yêu. 

Sau đó Tiểu Trí nắm lấy vạt áo của Tiểu Xuân kéo lên. 

Phần thân trên mảnh khảnh của cô được che phủ bởi chiếc áo dây, lộ ra hoàn toàn. 

"A...!"

Chiếc quần lót chỉ được cho người nhà xem đã bị lộ. Tiểu Xuân cố gắng che ngực nhưng ngay lập tức bị Tiểu Chi đẩy xuống giường. 

"Tiểu Xuân... em thật xinh đẹp..."

Xiaozhi chiêm ngưỡng thân hình mảnh mai của cô gái qua chiếc quần lót và nói chuyện tùy ý. Con cặc của anh bắt đầu nổi lên một cách vô kỷ luật. 

"Ha...ah..."

Koharu nửa sợ nửa phấn khích khi thấy Xiaozhi thể hiện ham muốn tình dục mạnh mẽ trước mặt mình. 

Nhìn thấy ánh mắt dâm đãng của Tiểu Xuân, Tiểu Xuân cởi quần lót của Tiểu Xuân ra và kề đầu cây gậy tham lam vào mũi cô. 

"Ồ... Tiểu Chi...?"

Xiaochun ngước nhìn Xiaozhi qua quy đầu màu đỏ tươi. 

"Tiểu Xuân..."

Xiaozhi nhìn Xiaoharu như thể đang mong đợi điều gì đó. 

Koharu so sánh mùi hôi thối nồng nặc của dương vật nam giới trước mặt cô với biểu hiện của Xiaozhi, và cô hiểu anh đang mong đợi điều gì. 

“…………~~~!!”

Tiểu Xuân do dự một lát, cuối cùng nhắm mắt lại, há to miệng...

"Haha ♡"

Cô đưa quy đầu của Ash vào miệng. 

"Ha...ah...điều này tốt...Xiaoharu..."

Tiểu Xuân ban đầu còn lạnh lùng, bây giờ đã tình nguyện đưa cặc của mình vào miệng. Đối mặt với thực tế này, ham muốn tình dục đói khát của Xiaozhi đã phần nào được chữa khỏi nhờ ham muốn thống trị. 

Trong khi Xiaochun nhớ lại cách Mary bú cặc anh, cô ấy liên tục dùng lưỡi chà xát con cặc trong miệng. 

"Hu♡Huo♡Hulululu♡Hmm♡♡"

Tiểu Xuân hết lòng mút cặc, mùi tinh dịch, dịch tiết âm đạo và mùi máu thoang thoảng tràn vào mũi khiến cô cảm thấy buồn nôn. 

Trong khi Koharu nếm vị đắng của nước kiên nhẫn ngày càng đặc hơn, cô vuốt ve con cặc sẽ biến cô thành phụ nữ kể từ bây giờ. 

"Ồ...ồ!...đủ rồi...Xiaoharu..."

Xiaozhi cảm thấy dương vật của mình đã sưng lên đến giới hạn nên anh từ từ rút nó ra khỏi miệng Xiaochun. 

"Pfft...ha...ha...ha...ha..."

Mặc dù đã thoát khỏi con cặc to lớn khiến hàm cô đau nhức nhưng Koharu vẫn nhìn anh không hài lòng. 

Đôi mắt ngọc lục bảo của Koharu rực lửa dục vọng. 

Hiểu Chi hài lòng nhìn vào mắt Tiểu Xuân. Anh đứng dậy di chuyển đến chân cô, dang rộng đùi cô ra, dùng đầu ngón tay mở ra đôi môi bí mật của Tiểu Xuân. 

"Xiaoharu, em vừa liếm cặc anh... em ướt quá!"

Vùng kín của Xiaochun được trưng bày trước mặt Xiaozhi. Như anh ấy đã chỉ ra, chúng ướt và phản chiếu ánh sáng của chất lỏng tình yêu. 

Âm vật giống giá đỗ đã lột bỏ bao quy đầu màu đỏ tươi và cương cứng. Cửa âm đạo được bao quanh bởi môi âm hộ mỏng màu đỏ cá hồi, mỗi khi vặn vẹo, nó sẽ nhỏ ra nước tình yêu. 

Ở cửa âm đạo, màng trinh có một vết rạch mỏng, máu đậm đặc tạo ra âm thanh lạo xạo và rên rỉ khi âm đạo quằn quại. 

"Không... Tiêu Chí... đừng nhìn tôi như vậy..."

Mặc dù Tiểu Xuân dùng tay che mặt nhưng tim cô vẫn đập dữ dội và quay cuồng trong lồng ngực vì đau đớn. 

"Gulu...!"

Xiaozhi nắm lấy cây gậy của mình và đặt nó ở lối vào lỗ trinh tiết của Xiaochun. 

Quy đầu chạm nhẹ vào lỗ âm đạo, nước kiên nhẫn và nước tình yêu tràn trề hòa vào nhau. 

"Ta muốn đụ Lạc, Tiểu Xuân...!"

Tiểu Xuân ấn vào quy đầu sưng đỏ, đồng thời chờ Tiểu Xuân chuẩn bị sẵn sàng. 

"...Xiaozhi...bạn có thực sự...thích...tôi...?"

Xiaochun hỏi trong khi đầu hàng nhịp tim ồn ào như đồng hồ báo thức vào buổi sáng. 

Bị bầu không khí kỳ lạ trong phòng nuốt chửng, Tiểu Xuân tự hỏi liệu anh có phải thốt ra điều đó vì muốn ngủ với một cô gái hay không... Trong lòng Tiểu Xuân vẫn còn một tia nghi ngờ. 

"Tiểu Xuân..."

Hiểu Chi nhìn thấy vẻ mặt bất an của cô, anh im lặng một lúc. 

Không lâu sau, Xiaozhi ôm lấy Xiaochun mà không đưa vào cơ thể cô, rồi nâng cơ thể cô lên. 

"Ơ!?"

Hiểu Chi ngồi xếp bằng, ôm Tiểu Xuân vào lòng. 

Hai người ngồi trên giường ôm nhau như thể đang đối mặt nhau, nhưng dương vật của anh lại không đưa vào cơ thể Tiểu Xuân mà miễn cưỡng ấn vào bụng Tiểu Xuân. 

Xiaozhi ôm Xiaochun dịu dàng trong tư thế này. 

Bộ ngực rắn chắc của Tiểu Chi và bộ ngực mềm mại của Tiểu Xuân rất gần nhau, mồ hôi hòa vào nhau. 

"Tiêu Chí...?"

"Tiểu Xuân..."

Tiểu Chí thì thầm vào tai Tiểu Xuân. 

"Tôi, Tiểu Xuân và tôi đang cùng nhau làm việc này... tim tôi đập rất nhanh."

Đúng như Xiaozhi đã nói, nhịp tim đập rộn ràng, nóng bỏng và mạnh mẽ của Xiaozhi đang vang vọng trong lồng ngực của Xiaochun qua làn da của anh ấy. 

"Tôi chưa bao giờ hào hứng đến vậy khi ở bên một cô gái, tôi chắc chắn đây là cảm giác như thế..."

Nói xong, Tiêu Chí lại rơi vào trầm mặc. 

Nhịp tim của Ash trên làn da bỏng rát của anh bắt đầu trùng khớp với nhịp tim của Koharu. 

"Tiêu Chí..."

Trái tim Tiểu Xuân bị anh siết chặt. 

"Anh... muốn gần em hơn, Tiểu Chi...! Anh cũng muốn cùng em đập nhịp tim...!"

Không thể chịu đựng được sự ấm áp và nỗi đau nội tâm của Xiaozhi, Xiaochun cuối cùng cũng bộc lộ sự thôi thúc sâu thẳm trong lòng. 

"Ừ... tôi cũng vậy!"

Xiaozhi nghe thấy lời nói của Xiaochun là được, liền ôm lấy mông Xiaochun.

"Ơa...!?" 

Mông Tiểu Xuân đột nhiên bị nắm chặt đến mức cô không nhịn được phát ra âm thanh. Tiểu Chi nâng mông lên trần nhà, đặt âm đạo ướt át của cô thẳng hàng với bộ phận đang bốc hơi của anh và ép chúng lại với nhau. 

Trinh nữ mà Tiểu Xuân canh giữ từ khi sinh ra cuối cùng cũng đã kết thúc. 

"Lần này tôi muốn... chết tiệt... Tiểu Xuân!"

Hiểu Chi thở ra một hơi nóng, từ xa hỏi Tiểu Xuân. 

"Tiểu Chí... huh huh ♡"

Lần này Tiểu Xuân chủ động hôn anh thay vì trả lời. 

"Ừm... hừm!"

Xiaozhi tận hưởng đôi môi nóng bỏng của Xiaochun khi anh tiếp tục đưa con cặc của mình vào âm hộ của Xiaochun. 

"A...ahhhh!!"

Túi. 

Tiểu Xuân cảm giác toàn thân đau nhức, giống như bị vật gì sắc bén đâm vào. 

Đó là nỗi đau khi con cặc khổng lồ của Ash xé nát trinh tiết của Koharu không thương tiếc. 

"Uuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuu..."

Tiểu Xuân ôm chặt lấy Tiểu Chi, chịu đựng đau đớn bị xé nát, nhưng cảm giác của vật thể lạ xâm nhập không hề dừng lại mà còn mang đến cảm giác bỏng rát bao trùm. 

"Koharu...Koharu...!"

Tiểu Chỉ từ từ ngồi xuống, tiếp tục tiến sâu vào âm đạo non nớt của cô.

Tử Nữu Nữu... ♡ Cổ Nữu. 

“Uuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuu♡♡♡”

Cây gậy cứng của Xiaozhi bật ra khỏi thành âm đạo đang co lại theo phản xạ vì đau và nhanh chóng chạm tới sâu trong âm đạo của cô. 

"Fufufu...tất cả...tất cả vào...Xiaoharu!"

Trong khi Xiaozhi cảm nhận được hơi nóng của máu và nước ép tình yêu dính vào que thịt, anh thì thầm nhẹ nhàng vào tai Xiaochun. 

"Ouch...vâng...! Tôi biết...con cặc của Aoshi...nằm sâu trong bụng tôi...Tôi biết♡"

Tiểu Xuân gật đầu, một cảm giác nóng rát cứng ngắc từ háng đến rốn dâng lên.

"Tốt lắm... làm thôi!" 

Xiaozhi nắm lấy mông của Xiaochun và bắt đầu lắc nó lên xuống một cách thô bạo. 

Con cặc mạnh mẽ liên tục xâm chiếm âm hộ non nớt của Tiểu Xuân từ lối vào đến phía sau. 

"Hmm♡oooh♡oh♡♡cock♡ của Ash cảm thấy thật thoải mái♡咿~~~♡"

Tiểu Xuân ôm chặt Tiểu Chi để bản thân không khỏi run lên vì sung sướng, độ thân mật giữa hai người cũng ngày càng tăng lên.

"Cơ thể của Xiaoharu... cảm giác thật thoải mái... Zetsu! Tôi nhất định muốn có được cậu...!" 

Bản năng sinh sản của Xiaozhi tiết ra một lượng lớn dịch tiết sức chịu đựng để tẩm vào lỗ con cái nơi con cặc được đưa vào, từ đó trung hòa ổn định tính axit yếu của lỗ con cái, giúp tinh trùng sống sót thuận lợi, đồng thời kích hoạt mạnh mẽ tinh hoàn bên trong tinh hoàn. 

Âm hộ của Xiaochun chắc chắn sẽ được định hình lại thành hình dạng của Xiaozhi, và thành âm đạo của cô ấy đã phát triển đến mức không thể so sánh được với các bạn cùng lớp. 

"Ah♡ahhh♡Puff♡Ôi Chúa ơi♡♡Của anh to quá♡Của anh to đến mức em có thể bay~~♡♡"

Tiểu Xuân đang trong cơn khoái cảm, run lên vì cực khoái mà cô chưa từng trải qua. 

Theo bản năng của Tiểu Xuân, thành âm đạo của cô cũng siết chặt đến mức tuyệt vời để thúc đẩy sự xuất tinh của nam giới, đồng thời siết chặt cực thịt. 

"Ôi...nó đang đến...trong cơ thể Tiểu Xuân...bộ phận sinh dục của tôi...sắp xuất tinh...!"

Con cặc của Xiaozhi cũng bắt đầu co giật, như thể đang đếm ngược để phóng. 

"Ừ ừm ♡ Xuất tinh vào trong ♡ Thôi nào ♡ Giống như những người khác ♡ Xuất tinh vào trong tôi~~~♡♡"

Trong khi kìm nén sự run rẩy của cơ thể mình, Koharu ôm chặt Ash và cầu xin anh xuất tinh vào tai mình. 

Xiaozhi không muốn thua Xiaochun nên ôm chặt cô, sau đó vô thức nâng eo lên và đẩy con cặc của mình vào cổ tử cung của Xiaochun. 

"Huhuhu~~~♡♡♡"

Cổ tử cung mở rộng, vào thời điểm đầu con cặc lao vào tử cung, "Xiaoharu...có thai!! Woo...woooo!!"

Xiaozhi giải phóng ham muốn của mình. 

Doo bíp, doo, doo, doo, doo, doo, doo ♡♡. 

“Ahhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh~~~~~♡♡♡”

Cảm giác tinh trùng nóng hổi chạm vào thành tử cung khiến Koharu đạt đến đỉnh điểm. 

Cơ thể cô nhảy lên với một tiếng uỵch lớn, âm đạo co thắt chặt để lấy hạt giống ra. 

"Ối...Tôi không thể ngừng...xuất tinh bên trong Koharu...!"

Xiaochun ôm lấy cơ thể đang nảy lên của Xiaozhi như muốn trấn áp anh ta, và tiêm tinh dịch đang dâng lên vào cơ thể Xiaochun mà không để tinh trùng lọt ra ngoài. 

"Tro bụi...ở trong bụng tôi...♡Nó đang lan rộng...♡♡"

Koharu say sưa lẩm bẩm với chính mình trong khi cảm nhận được sức sống của Ash đang dần lan rộng từ bụng dưới đến phần sâu nhất trong cơ thể anh. 

"Tiểu Xuân... ừm..."

"Xiaozhi...hmm♡"

Ash cấy hạt giống của mình vào bộ phận sinh dục của Koharu và yêu cầu cô ấy một nụ hôn và cô ấy đáp lại ngay lập tức. 

(Nụ hôn của Ash…cảm giác thật thoải mái…♡)

Koharu tập trung vào nụ hôn làm tan chảy tâm trí cô. 

Nhưng khi họ đang hôn nhau, "Hmm...huh?"

Tiểu Chỉ phát hiện gò má mình ươn ướt, buông môi ra. 

"Phù... ha... ha... Tiểu Xuân... em đang khóc à...?"

"...Ơ...?"

Như Ash đã chỉ ra, một giọt nước mắt trào ra từ đôi mắt ngọc lục bảo của Koharu.

"À... tại sao...?" 

Tuy nhiên, dù cô có lau đi bao nhiêu nước mắt, chúng vẫn không dừng lại. 

"Có lẽ nào... ngươi... hối hận..."

Mặc dù hai người vẫn duy trì tiếp xúc thân thể nhưng Xiaozhi lại cảm thấy bất an. Anh ấy lo lắng rằng Xiaochun không muốn quan hệ tình dục với anh ấy từ tận đáy lòng. 

Nhưng Koharu nói: "Không có chuyện đó... Tôi không hề hối hận khi quan hệ tình dục với Xiaozhi... Xin đừng nghĩ vậy...!"

Cô ấy nói với Xiaozhi bằng ánh mắt mạnh mẽ. 

Tuy nhiên, sâu trong đôi mắt đó có một tia sáng lập lòe, một cảm giác bất an mơ hồ ngủ sâu trong lòng Tiểu Xuân. 

Phản ứng từ một đứa trẻ không hiểu gì trở thành một người phụ nữ, và sự lý trí bị che mờ bởi nỗi lo lắng rằng cô ấy sắp mang thai dù vẫn còn là một đứa trẻ, đã biến thành những giọt nước mắt và tràn ra từ đôi mắt của Koharu. 

"Tiểu Xuân..."

Trong những chuyến du hành và phiêu lưu của Xiaozhi cho đến nay, anh đã chứng kiến ​​những giọt nước mắt của vô số cô gái. Lúc này, anh lần đầu tiên hiểu được ý nghĩa của việc con gái khóc. 

Cùng lúc đó, trong lòng Tiêu Chí tràn ngập ý nghĩ muốn xóa đi sự bất an của cô gái trước mặt.

"Tiểu Xuân..."

Khi Ash gọi tên cô gái lần nữa, anh ôm chặt cơ thể cô hơn bao giờ hết. 

"Tiêu Chí..."

Cô gọi cái tên đó với giọng hơi run run, giọng nói nhẹ nhàng nhưng mạnh mẽ của Xiaozhi vang lên bên tai cô. 

"Tôi...tôi sẽ bảo vệ Tiểu Xuân...Cho dù có chuyện gì xảy ra, tôi cũng sẽ không bao giờ từ bỏ Tiểu Xuân...Vì vậy, hãy ở lại với tôi...!"

"Tiêu Chí..."

Xiaochun không thể ngừng khóc, nhưng đó không phải là những giọt nước mắt bất an mà là những giọt nước mắt vui mừng sau khi người đàn ông cô yêu tuyên bố tình yêu đích thực của mình. 

Cùng lúc đó, Zigu. 

Tinh trùng tốt nhất trong số lượng lớn tinh trùng phóng ra từ tử cung của Xiaochun đã được kết hợp với trứng của Xiaochun. 

"Ừ...♡"

Xiaochun từ cơn đau âm ỉ trong bụng tin rằng hạt giống của Xiaozhi và con cô đã hình thành nên sự kết tinh của tình yêu trong bụng cô. 

Ash nhẹ nhàng đặt Koharu vào giấc ngủ, sau đó kéo con cặc nhỏ hơn của anh ra khỏi âm đạo của cô. 

Những cánh hoa nở rộ của Tiểu Xuân bị rễ khổng lồ của Tiểu Chí xuyên qua, một lượng lớn chất lỏng đục màu trắng đậm tràn ra, chất lỏng đục màu trắng cũng hòa lẫn với máu trinh của Tiểu Xuân. 

Khi Tiểu Xuân nhìn thấy bằng chứng cho thấy mình đã đủ yêu, cô từ từ buông bỏ ý thức và đắm mình trong sự thỏa mãn khi được làm phụ nữ. 

Đứng ở một hàng phía trước Xiaozhi là Xiaoguang, Xiaoyao và Xiaowang, những huấn luyện viên phối hợp hàng đầu đáng tự hào nhất trong ngành huấn luyện viên phối hợp Pokémon.

Mặc dù không rõ họ thay quần áo khi nào, nhưng Xiaoguang đã mặc chiếc váy đen có in hình vầng trăng đêm đen khi cô tham gia cuộc thi quyến rũ, Xiaoyao mặc một chiếc váy màu hồng có nhiều dải ruy băng mà cô đã chuẩn bị cho cuộc thi quyến rũ, còn Tiểu Vương thì mặc bộ đồ lấy cảm hứng từ bộ quân phục màu đỏ son mà cô đã gây ấn tượng trong cuộc thi quyến rũ. 

Ba người im lặng đứng trước mặt Tiêu Chí, nhưng chẳng mấy chốc Tiểu Vương đã nói: "Này, Tiểu Quang, nghe tôi nói đây."

Cô thì thầm vào tai Tiểu Quang, mặt Tiểu Quang chợt đỏ bừng: "Đúng vậy, Tiểu Quang, anh biết không... cô ấy cũng muốn... làm tình với anh...!"

Cô ấy nói điều này với giọng gần như thì thầm. 

"Tiểu Quang..."

Đối mặt với yêu cầu dễ thương của Tiểu Quang, Tiểu Chí không khỏi muốn chạm vào cô, nhưng bị Tiểu Vương từ bên cạnh nắm lấy tay anh. 

"Ồ, tôi cũng có thể tham gia chứ? Tôi muốn trải nghiệm trải nghiệm đầu tiên với Xiaoguang."

Nụ cười tự tin thường ngày của Tiểu Vương không hề dao động khi đối mặt với nguy cơ mất trinh. 

“………Ồ”

Mặt khác, Xiaoyao đứng đó với vẻ mặt lo lắng, lùi lại một bước. Mặc dù quần áo của cô ấy rất lộng lẫy nhưng trên khuôn mặt cô ấy vẫn có vẻ khó chịu. 

Chỉ là đùi trong của cô ấy được bao phủ bởi chất lỏng tình yêu, và chất lỏng tình yêu chảy ra để lại một vết bẩn mờ nhạt trên đôi tất cao đến đầu gối của cô ấy. 

Gà trống của Xiaozhi hiểu rằng đồng phục chiến thắng do ba huấn luyện viên phối hợp chuẩn bị cho cuộc thi lộng lẫy là được mặc để quan hệ tình dục với nó. Dù vừa mới phóng tinh vào cơ thể Tiểu Xuân nhưng cặc của hắn vẫn không kiềm chế nổi lên. 

"Wow... ♡ Ash... bạn rất hào hứng với trang phục của tôi phải không?"

“Nhìn gần hơn…nó thực sự rất lớn…♡”

"Gulu...♡"

Xiaoguang và Xiaowang bị thu hút bởi vẻ ngoài uy nghiêm của Xiaozhi, trong khi Xiaoyao hít một hơi. 

"Hehe... vậy giúp tôi liếm cái này... của tôi đi..."

Ash không hề e ngại khi yêu cầu họ quan hệ tình dục, và đạo đức của anh ấy đã suy sụp. 

Đối với những cô gái còn trinh, yêu cầu này là quá đáng, nhưng sau khi nhìn thấy tác dụng của lọ thuốc tình yêu và sự dây dưa mãnh liệt của Xiaozhi với các cô gái, Xiaoguang và những người khác không những không cảm thấy khó chịu mà còn hy vọng rằng họ có thể thực hiện được tâm nguyện của mình. 

Xiaoguang quỳ trước mặt Xiaozhi, Xiaowang ở bên phải và Xiaoyao ở bên trái. 

Sau đó, như ra hiệu cho nhau, ba người đồng thời thè lưỡi ra bắt đầu liếm con cặc đầy mùi đàn ông của Tiểu Chi. 

Có lẽ vì lần đầu quan hệ bằng miệng nên cả ba người đều giật mình và bắt đầu liếm con cặc hôi hám bằng một cú chạm yếu ớt. 

Tuy nhiên, cái chạm yếu ớt này thực ra lại có tác dụng kích thích rất tốt, "A...khụ...thật...tốt quá..."

Xiaozhi nhanh chóng bắt đầu tận hưởng niềm vui được liếm nhẹ nhàng trên màng nhầy của con cặc mình. 

Được ba huấn luyện viên phối hợp hàng đầu Xiaoguang, Xiaoyao và Xiaowang cho ăn đòn... Đây là điều mà người bình thường trong mơ khó có thể tưởng tượng được. 

Để làm hài lòng Xiaozhi, Xiaoguang, Xiaoyao và Xiaowang, những người phải tham gia vì họ, tiếp tục liếm con cặc lớn của mình một cách tuyệt vọng. 

Trong khi Xiaozhi nhìn thấy họ quan hệ tình dục bằng miệng với mình, anh ấy nhớ lại những thành tích rực rỡ của ba người trong cuộc thi hoa lệ và những màn trình diễn tuyệt vời mà họ thể hiện trong cuộc thi, điều này khiến Xiaozhi cảm thấy vô cùng phấn khích. 

Mặc dù đây là lần đầu tiên họ quan hệ bằng miệng nhưng sự phấn khích đã tác động đến anh nhiều hơn anh mong đợi, "Ôi!!"

DoQ♡DoQDoQ. 

Xiaozhi vui vẻ đón nhận sự xuất tinh. 

"Ừ!?♡"

"Ồ!?♡"

"Ể!?♡"

Giống như một vụ phun trào núi lửa, sự xuất tinh không dấu vết bắn tung tóe vào mặt họ những tinh dịch màu trắng tinh khiết. 

Khuôn mặt các cô gái lấm tấm tinh dịch tiếc nuối không thể thoát ra khỏi âm đạo. 

"Thật... nóng quá♡♡"

"Mặt tôi... nặng quá...♡♡"

"...Tôi ngửi thấy mùi tro...có lẽ♡"

"Này...được mọi người liếm sướng quá...tôi vừa mới xuất tinh..."

Khi Ash đắp xong mặt nạ tinh dịch lên mặt các cô gái, anh ta gãi đầu như thể đó là một hình phạt tồi tệ nào đó. 

"Mồ... Tôi thực sự không thể làm gì được cậu♡... Eminem♡"

"Đây là...hương vị tinh dịch của đàn ông ♡Nó thơm quá...♡"

"Gulu...♡Đúng vậy...hương vị hơi gây nghiện...có lẽ♡"

Cả ba người đều lấy đầu ngón tay lấy tinh dịch rồi cho vào miệng nếm thử tinh dịch. 

Tinh dịch màu xanh lá cây và đặc quánh đi qua miệng và thực quản của chúng, có tác dụng như một loại thuốc kích thích tình dục khiến chúng ngày càng hưng phấn hơn. 

Dịch tiết âm đạo của họ chảy xuống, làm ướt quần lót và mùi tình yêu nồng nặc tỏa ra từ mông họ. 

Khi ba người lau sạch tinh dịch trên mặt, "Được rồi!"

"Vâng!?"

Hiểu Chi dùng tay thuận bế Tiểu Vương lên, đẩy Tiểu Vương xuống giường. 

"Đợi một chút...!? Cậu muốn bắt đầu với tôi trước sao...?"

Tiểu Vương vốn tưởng rằng nhất định là Tiêu Quang cùng Tiểu Yêu đến trước, tỏ ra có chút dao động. 

Ngay lúc Tiểu Vương hơi đỏ mặt, Tiêu Chí đột nhiên hôn cô khiến cô không kịp phòng bị. 

"Uh-huh!?...Uh-huh!"

Mặc dù Tiểu Vương vô tình cử động tay chân nhưng Tiểu Chỉ lại bắt đầu để lưỡi mình xâm chiếm miệng cô mà không hề để ý. Nếu từ chối, cô có thể nghiến răng ngăn chặn sự xâm lấn của lưỡi. 

"Huh... ừm... ừm ♡♡"

Tuy nhiên, Tiểu Vương đọc được suy nghĩ của Tiểu Chí và sẵn sàng chấp nhận nụ hôn sâu. 

Khi lưỡi của anh liếm qua liếm lại, đôi mắt Tiểu Vương chớp động, khóe mắt sắc bén chợt thả lỏng. 

Tiểu Vương vui sướng bị niềm vui làm tan nát óc cô ăn mòn. 

Anh ta không chỉ ghê tởm hút nước bọt của Xiaozhi vào miệng mà còn đưa lưỡi vào miệng Xiaozhi để tìm kiếm anh ta. 

Hiểu Chi mạnh mẽ mút lưỡi Tiểu Vương, nhẹ nhàng đưa tay chạm vào háng cô. Cơ thể Tiểu Vương co giật, nhưng Tiểu Chi vẫn tiếp tục đưa tay vào giữa háng cô, dùng lực xoa nhẹ. 

Phù~~. 

"À ♡ không ♡ không ♡"

"!?"

Tiểu Vương hét lớn một tiếng. Nếu âm hộ của cô không bị kích thích bởi chiếc quần lót ướt đẫm, bình thường cô sẽ không phát ra âm thanh như vậy. 

Xiaozhi vô cùng phấn khích khi nghe Tiểu Vương, người thường rất ngầu, lại phát ra giọng "nữ". 

Sau khi Xiaozhi chấm dứt nụ hôn, anh ta cởi cúc áo của Xiaowang và để lộ bộ ngực của cô. 

Chiếc áo lót trắng dưới áo sơ mi hở hang của Tiểu Vương có thiết kế ren nữ tính. 

"A... đừng... đừng nhìn tôi kỹ quá...!"

Tiểu Vương nhận thấy Tiểu Chí đang liếc nhìn ngực mình một cách háo hức, cảm thấy bộ phận “phụ nữ” mà cô thường không để người khác nhìn thấy đang bị anh vạch trần nên cô đưa ánh mắt phản đối về phía anh. 

Nhưng ánh mắt cứng rắn của Tiểu Vương lại khiến Tiêu Chí càng ngày càng không thể dừng lại. 

Xiaozhi cuộn áo lót để giải phóng bộ ngực của Xiaowang. 

Hai vết sưng nhỏ dễ thương vẫn đang phát triển lộ ra dưới áo lót. 

Trên làn da trắng nõn của thành phố Tuyết Phong, có hai đường vân có thể cầm được trong lòng bàn tay, trên đỉnh của hai gò má có một núm vú hình chai màu hoa anh đào đứng. 

"A...khụ...thở dài..."

Rõ ràng khi quyết định quan hệ tình dục với Xiaozhi, anh đã chuẩn bị sẵn sàng để được nhìn thấy với bộ ngực tượng trưng cho cô là "phụ nữ", nhưng trong lòng Xiaowang lại tràn đầy xấu hổ. 

Tuy nhiên, đối với Xiaozhi, phản ứng của Xiaowang có vẻ tươi tắn và quyến rũ đến mức anh ấy vô thức nói: "Em thật dễ thương, Xiaowang!"

Hãy lấy những lời đó ra khỏi miệng anh ấy. 

"Nó có dễ thương không...tôi...?"

Đối với Tiểu Vương, sau khi cô bắt đầu hành trình quyết tâm trở thành huấn luyện viên phối hợp hàng đầu, mọi người xung quanh đều nhận xét cô vừa đẹp trai vừa ngầu, trái ngược hoàn toàn với vẻ nữ tính của cô. Tuy nhiên, lời nói của Tiêu Chí lại quá bất ngờ... Tim cô đang đập mạnh. 

"Khi anh hôn em...em cảm thấy lo lắng..."

Sau khi Hiểu Chi nói xong, anh hôn cô, cơ thể Tiểu Vương khẽ nảy lên khi anh nói. 

"Ngực thật...mềm...và thơm quá..."

Sau đó, anh áp má mình vào ngực Tiểu Vương, hít hà cảm giác chạm vào nồng nàn và hương thơm ngọt ngào thoang thoảng lan tỏa khắp cơ thể cô. 

"Hawu♡...Uh huh~~♡"

Sau đó khi anh ấy cắn một miếng nhân hồng, anh ấy nói, "Wow♡"

Vòng eo của Tiểu Vương hơi nhảy lên. 

"Ôi không... Tiểu Vương... Tôi không thể chịu đựng được nữa rồi...!"

Xiaozhi không thể chịu được phản ứng dễ thương của Xiaowang, vì vậy anh đã cởi thắt lưng quần tây màu trắng của Xiaowang và kéo quần của cô xuống, và thứ dưới háng anh cũng sưng lên. 

Vừa cởi quần áo, một cỗ mùi ẩm ướt và chua chua của động dục từ mông Tiểu Chi bay thẳng vào mặt Tiểu Chỉ. 

Khi anh mở háng Tiểu Vương không còn sức kháng cự nữa, anh đối diện với da thịt phụ nữ căng cứng được bao quanh bởi môi âm hộ xinh đẹp. 

Vùng kín của Tiểu Vương đã đủ ẩm, nước tình chảy ra từ cửa âm đạo, phản chiếu trong ánh sáng. 

Trên cửa âm đạo chuẩn bị di chuyển để tìm kiếm con đực, một màng trinh hình bán nguyệt được mở ra để bảo vệ trinh tiết của Tiểu Vương khỏi sự xâm nhập của vật lạ. 

"Gulu...!"

Chỉ tưởng tượng tiếp theo hắn sắp xé màng trinh của Tiểu Vương, dương vật của Tiểu Chỉ tràn ngập sự kiên nhẫn chờ đợi.

"Vậy là xong...được chứ...?" 

Tuy nhiên, ngay trước khi Xiaozhi tóm lấy con cặc của mình và muốn nhét nó vào lỗ trinh tiết của Xiaowang, "Đợi... đợi đã... Xiaozhi..."

Tiểu Vương đột nhiên ngẩng mặt lên, hướng Tiêu Chí nói với vẻ mặt van xin. 

"...? Có chuyện gì vậy...Tiểu Vương...?"

Tiểu Chi đột nhiên dừng lại, hỏi biểu tình của cô. 

Nếu muốn, hắn có thể trực tiếp nhét cặc của mình vào và lấy đi trinh tiết của Tiểu Vương theo bản năng của mình, nhưng Tiêu Chí vốn bản tính hiền lành lại không thể làm được điều này. 

"Ý tôi là...đừng xuất tinh vào trong tôi...tôi muốn..."

Tiểu Vương vừa nói vừa nhìn con cặc đang rỉ ra nước kiên nhẫn như thể đang rơi nước mắt vì thất vọng. 

"Anh không thể để tôi xuất tinh vào trong được sao...?"

Đối với Xiaozhi, người luôn xuất tinh vào bên trong âm đạo mỗi khi đưa dương vật của mình vào cơ quan sinh dục nữ, anh ấy không hiểu ý của Xiaowang. 

"Ừ...à...anh muốn quan hệ...nhưng...anh chưa muốn có thai...nên...anh muốn em xuất tinh ra bên ngoài khi em xuất tinh..."

Nhìn Tiểu Vương lo lắng nhìn Tiểu Chí hỏi: "Được rồi! Tôi sẽ làm theo lời anh, Tiểu Vương, nếu không tôi không thể làm tình với Tiểu Vương!"

Tiểu Chi vui vẻ đồng ý. 

"Anh xin lỗi... Tiểu Chi, em có thể cảm thấy dễ chịu hơn nếu anh làm em xuất tinh, nhưng anh..."

Nozomi nhìn anh rất có lỗi: "Đừng nói vậy, chỉ cần được làm tình với em, Tiểu Vương, anh đã rất vui rồi!"

Ash nói điều này với một nụ cười xua tan nỗi lo lắng của cô. 

"Vậy đã đến lúc..."

Với Ash, người lại tạo dáng, "Ừm... tôi... không khỏa thân... có được không?"

Tiểu Vương hỏi: "Tôi không ngại... Mặc đồng phục thi đấu... Làm tình với Tiểu Vương sẽ càng hưng phấn hơn...!"

"...Kẻ ngốc...!"

Câu trả lời của Tiểu Chi khiến má cô càng đỏ hơn.

"Vậy...lần này...tôi sẽ làm điều đó...!" 

Khi Xiaozhi đảm nhận vị trí truyền giáo, lần này anh ta nhắm con cặc của mình vào âm đạo ẩm ướt của Xiaowang.

"Ừ... cố lên...!" 

Tiểu Vương khẽ gật đầu, Tiểu Chỉ chậm rãi tiến tới thắt lưng. 

Phù...♡Pffff. 

"Hehe...ah!"

Ngay khi tiếng màng trinh của Tiểu Vương vỡ ra vang vọng trong cơ thể cô, cô phát ra một tiếng hét nhỏ khi cơn đau dữ dội xuyên qua cơ thể lan ra khắp cơ thể. 

Âm đạo của Tiểu Vương siết chặt thành âm đạo của cô để ngăn chặn sự xâm nhập đầu tiên của vật lạ, nhưng thanh sắt của Tiểu Chí không bận tâm đến điều này và tiếp tục tấn công và phun nước. 

"Haaahhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh"

Hãy để quy đầu và cổ tử cung hôn nhau trong một hơi để làm cho nữ tính của Xiaowang nở hoa. 

"Ha... ♡ Ha... ♡ Woo woo... ♡ Bạn lớn hơn tôi nghĩ ♡"

Tiểu Vương thở dài thật sâu, đồng thời vì sự đau đớn của Phá Qua mà rơi nước mắt, nhưng trong giọng nói không hề có chút đau đớn mà có chút vui mừng. 

Con cặc cắm sâu vào trong cơ thể Tiểu Vương. Mặc dù máu chảy ra từ cửa âm đạo nhưng Tiểu Vương vẫn bắt đầu cảm nhận được. 

"Huh... Cơ thể của Tiểu Vương... chặt quá và trơn trượt... Tôi nóng lòng quá...! Tôi có thể cử động được không...?"

Xiaozhi ước mình có thể nếm thử thịt phụ nữ của Xiaowang sớm hơn nhưng anh vẫn giữ sự dịu dàng chăm sóc cô gái vừa mất trinh. 

"Được rồi♡nhưng...làm ơn chậm lại♡"

"À há!"

Được sự cho phép của Tiểu Vương, Tiểu Chỉ bắt đầu lắc hông chậm rãi nói. 

Khi anh từ từ kéo con cặc to đã đạt đến điểm sâu nhất và cọ xát thành thịt âm đạo của cô bằng rãnh vành mạnh mẽ của mình, "Ooooooh~~~♡♡"

Niềm vui không thể tưởng tượng được chạy khắp người Tiểu Vương. Lần này anh đưa nó từ từ vào và dùng quy đầu nhẹ nhàng ấn vào cổ tử cung, "Hee hee♡tốt quá♡"

Não của Tiểu Vương bị đốt cháy bởi khoái cảm mãnh liệt, khiến ý thức của cô trở nên trắng xóa. 

Kéo...boo ♡ kéo...boo. 

Xiaozhi từ từ sử dụng chuyển động piston tinh tế để niêm mạc dương vật từ từ nếm thử thành thịt âm đạo của Xiaowang. 

"Ồ... Bên trong Tiểu Vương... thật sự quấn lấy cặc của tôi... thật sướng!"

"Wow~~♡Tôi cũng vậy...cảm giác thật tuyệt♡nhưng...cậu phải ♡xuất tinh bên ngoài...yo♡"

Tiểu Vương mặc dù khao khát khoái lạc, nhưng cũng không quên chăm chú nhìn Tiêu Chỉ, nhưng bản năng lại đi ngược lại với lý trí. Như thể đang tìm kiếm gen của nam nhân hạng nhất trước mặt, cô tinh tế co bóp và thúc đẩy xuất tinh. 

Trên thực tế, trong âm đạo của Tiểu Vương đã có một ít tinh trùng lẫn trong nước kiên nhẫn bơi lội tìm kiếm trứng, nhưng Tiểu Vương và Tiểu Chỉ đều không để ý. 

"À...tôi biết...tôi sẽ làm được!"

Ngay cả Ash cũng đang lên kế hoạch để xuất tinh tốt.

Tuy nhiên, “Ha♡♡thật tuyệt♡♡tình dục quả là một điều tuyệt vời♡woohoo♡♡”

Tiểu Vương đứng trước mặt cô nói rằng cô muốn xuất tinh ra ngoài cơ thể, nhưng vì cô cử động dương vật một cách ngẫu nhiên nên lý trí của cô dần dần sụp đổ. 

Trước mặt Nozomi đang bò bằng con cặc của chính mình, lý do ra ngoài của cô dần sụp đổ. 

Sau đó, tỷ lệ nghịch với sự sụp đổ của lý trí, mong muốn chiếm lấy Tiểu Vương là của mình bắt đầu nổi lên trong lòng Tiêu Chí. 

Tiểu Chi bắt đầu chậm rãi xoay eo. 

Theo bản năng, anh muốn làm cho Tiểu Vương ngã xuống. 

"咿咿♡♡Xiao...Xiaozhi? Ối♡Nó quá...quá mãnh liệt♡Không ổn♡Ah♡"

Tiểu Vương hiểu rằng Tiểu Chí đã dần thay đổi từ chuyển động piston nhẹ nhàng liếm qua lại sang chuyển động piston đập mạnh vào thành âm đạo. 

"À ♡ à ♡ à ♡ oooh ♡ cảm thấy ♡ thoải mái quá ♡ hơn nữa ♡ và hơn thế nữa ♡"

Những làn sóng khoái cảm như những làn sóng dịu dàng bỗng chốc biến thành những đợt sóng dữ dội, cố gắng đánh gãy lý trí của Tiểu Vương. 

"Này...Tiểu Vương...tôi có thể xuất tinh vào trong được không?"

Xiaozhi hỏi cô trong khi dùng quy đầu mạnh mẽ của mình để đào sâu vào thành âm đạo của cô. 

"Ugh!? Không... không... không ♡♡ Không, nếu Ash ♡ xuất tinh vào trong ♡ uh uh ♡ Tôi sẽ có con ♡♡"

Tiểu Vương đang tận hưởng khoái cảm, nhưng cũng liều mạng lắc đầu. 

Tuy nhiên, Xiaozhi đã dùng thân mình che chắn cho cô và lắc mạnh mông của Xiaowang, điều này đang cầu xin anh. 

"Làm ơn Tiểu Vương... Tôi... Tôi muốn em có thai, Tiểu Vương... Tôi muốn có được em, Tiểu Vương!"

"Chuyện như thế này ♡Cho dù cậu có nói vậy thì tôi ♡Ừm...♡"

Nụ hôn của Xiaozhi làm gián đoạn bài phát biểu phản đối của Xiaowang. 

Tiểu Chí thọc lưỡi vào nắm lấy lưỡi của Tiểu Vương, hung hăng quấn vào trong miệng cô và tàn phá. 

Sau đó anh ta nắm lấy mông Tiểu Vương, thọc sâu vào, ấn quy đầu cứng rắn của mình vào cổ tử cung của Tiểu Vương. 

"Ừm-hả!?♡♡♡Ừm-ồ♡♡♡"

Xiaowang phát ra một tiếng thở hổn hển từ cái miệng bị bịt miệng. Xiaozhi lắc eo cô một cách cẩn thận và dùng con cặc của anh đâm vào cổ tử cung của cô. 

"Ooooh♡oh♡ohohoh~~~♡♡"

Sau đó, với đòn thứ ba, Tiểu Vương đạt đến cao trào. 

Cô nhảy khỏi giường, nắm chặt ga trải giường, toàn thân run lên vì sung sướng. 

"Pfft... Huhu...!!"

Hiểu Chi vội vàng nhả miệng, siết chặt cơ bụng để kìm lại cảm giác xuất tinh. 

Mặc dù anh có thể phối hợp với đỉnh điểm của Tiểu Vương để hoàn thành xuất tinh bên trong âm đạo của cô, nhưng anh cũng hiểu rằng cái gọi là xuất tinh bên trong thực sự thoải mái phải được thực hiện với sự đồng ý của đối phương. 

"À...♡À...♡Cái này...điều này thực sự tuyệt vời♡"

Tiểu Vương đắm chìm trong dư vị cực khoái, trên mặt không có một tia ngưng trọng, chỉ có vẻ mặt mềm nhũn như tan chảy. 

Tuy nhiên, Xiaozhi vẫn chưa xuất tinh và vẫn duy trì cường độ bên trong Xiaowang... Điều này cũng có nghĩa là cuộc giao hợp sẽ tiếp tục. 

"Vẫn chưa kết thúc... Tiểu Vương!"

"Ơ?"

Xiaozhi lại bắt đầu lắc hông, như thể đang mắng mỏ âm đạo của Xiaowang, nơi đã bắt đầu giãn ra. 

"Uu 咿 ♡ Ah ♡ Ah ah ♡ Xiao... Xiaozhi ♡ Tôi đã đi rồi ♡ Đã đi rồi ♡ Ooooh~~♡."

Chuyển động piston được khởi động lại trước khi dư âm của đỉnh điểm lắng xuống càng làm tăng thêm khoái cảm còn sót lại trong cơ thể Tiểu Vương. 

"Mi♡ ở đây♡ Tôi sắp đi đây♡ Tôi đi đây~~~~~~~~♡♡♡"

Chỉ xoa bên trong mấy lần, Tiểu Vương lại lên đỉnh. Thành âm đạo siết chặt con cặc không được bảo vệ, nước tràn ra và rơi xuống. 

Tuy nhiên, như thể đang tận hưởng cảm giác co thắt âm đạo, Xiaozhi khởi động lại chuyển động của piston. 

"Wow...hehe♡♡Xiaozhi...♡wuah...♡Rõ ràng là tôi không muốn như thế này♡Tôi chắc chắn không muốn như thế này♡♡"

Mỗi khi cổ tử cung của cô bị tác động, nhận thức tình dục sâu trong bụng cô cũng dần được khơi dậy. 

Xiaozhi dường như đã nhận thấy điều này và đâm vào cổ tử cung của Xiaowang mà không do dự. 

"Tôi đi đây~~~♡Tôi đi đây~~~♡♡oooooooooooo~~~♡♡♡"

Mỗi lần Tiểu Vương bị ép lên cao trào, anh đều có thể thấy khả năng tư duy của cô đang suy giảm nhanh chóng. 

Tiểu Chi đang cẩn thận quan sát tình hình, thờ ơ nói nhỏ với Tiểu Vương. 

"Này, Tiểu Vương? Được không? Để tôi xuất tinh vào? Tôi... tôi muốn làm loạn cậu!"

Khi Xiaozhi đưa dương vật cương cứng dữ dội của mình vào, tinh dịch bắn vào đó... Không, anh ấy muốn Xiaowang cầu xin cô mang thai đứa con của anh ấy. 

"Không... đừng ♡ em yêu ♡ nó đáng sợ quá ♡ chuyện như thế này ♡ Anh không thể làm được ♡♡"

Tiểu Vương ngoan cố không chịu ra ngoài nhưng cổ tử cung của cô lại làm ngược lại. Nó cắm sâu vào quy đầu của Tiêu Chí và bắt đầu nhấp ngụm nước ép chịu đựng. 

"Không sao đâu...Tiểu Vương! Tôi...ừm...sẽ luôn ở bên cạnh Tiểu Vương!"

Ash thì thầm trong khi ấn vào cổ tử cung của mình. 

Giới hạn của Xiaozhi đang đến. 

Ở bìu nơi anh ta có cơ hội xuất tinh, tinh dịch đặc đặc đang tăng nồng độ lên đến cực điểm, và nếu nó được phóng vào âm đạo, nó sẽ đủ đặc để thụ tinh cho bạn tình của anh ta trong một lần. 

"Thật sao...thật sao? Anh sẽ luôn ♡woo ♡ ở bên em ♡ và ở bên em ♡ mãi mãi♡"

Những thành ngữ thông thường của Tiểu Vương biến mất và cô bắt đầu nói chuyện như một cô gái cùng tuổi. 

"Ồ! Khụ...! Tôi hứa...!"

Hiểu Chi nói từ đáy lòng, hưng phấn đến mức ứa nước miếng. 

"Uh huh ♡ Huh ♡ Tôi biết ♡ Không sao đâu Xiaozhi ♡ Đúng vậy... ♡ Xiaozhi ♡ Tôi muốn có một đứa con ♡ Xiaozhi nhìn tôi ♡ Hạnh phúc quá ♡ Xiaozhi ♡♡"

Tiểu Vương dùng chút sức lực cuối cùng quấn hai chân quanh eo Tiêu Chí, ôm chặt lấy hắn. 

Cô quyết định nhận bánh kem của Ash mà không dùng bao cao su.

"Tiểu Vương, Tiểu Vương, Tiểu Vương...!!" 

Xiaozhi hạ thấp eo cô và đẩy con cặc của anh hoàn toàn vào phần sâu nhất của Xiaowang.

当龟头突破开放的子宫颈并暴露在她的子宫的那一刻、“呼呜呜呜呜～～～♡♡”

Cùng lúc đó, Tiểu Vương cũng có dự cảm mình sắp đạt đến cực khoái lớn nhất, vô cùng hưng phấn: "Có thai... cục cưng của ta ôi ôi ôi... ôi ôi!!"

Xiaozhi giải phóng khả năng chịu đựng của mình đối với gà trống. 

Doo beep, beep, beep, beep, beep, beep, beep, beep, beep, beep, beep, beep, beep, beep, beep, beep, beep, beep, beep, beep, beep, beep, beep. 

"Ồ ồ ồ ồ ồ ồ ~~~~♡♡ Tôi sắp đi ♡ Tôi sắp mang thai đứa con của Tiểu Trí ♡♡ Tôi sẽ đi~~~♡♡♡"

Tiểu Vương cảm giác được một luồng nhiệt từ nơi sâu nhất trong bụng mình tỏa ra, khiến cô đạt đến cao trào. 

Hạt giống được chờ đợi từ lâu trong cơ thể Tiểu Vương phóng ra khiến tử cung của cô rung lên vui sướng, hấp thụ tinh trùng như thể được quấn quanh. 

"Ồ...!"

Xiaozhi đắm chìm trong cảm giác xuất tinh có thể làm tan chảy vòng eo của anh. Anh ta đặt ý thức vào bụng dưới và tiếp tục phun tinh dịch ra khỏi cặc mà không để lại một giọt tinh dịch nào. 

“Ahhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh…♡♡Tinh dịch của Tiểu Chí… lấp đầy bụng tôi quá♡♡”

Khi Tiểu Vương để mình khuất phục trước cơ thể co giật, khuôn mặt cô tan chảy vì hạnh phúc cũng đắm chìm trong ánh hào quang. 

Hơn hàng trăm triệu tinh trùng tích tụ trong tử cung của cô đã lao vào ống dẫn trứng và tấn công quả trứng mới rụng của Tiểu Vương. 

Trứng đã thụ tinh chào đời trong ống dẫn trứng của Tiểu Vương và trứng đã thụ tinh bắt đầu di chuyển về phía tử cung được cấy ghép. 

"À~...♡"

Tiểu Vương dùng trực giác của phụ nữ để tin rằng mình đã được thụ tinh. 

"Huhuhu...yo...do..."

Xiaozhi từ từ rút con cặc to lớn của mình ra khỏi cơ thể Xiaowang.

Cửa âm đạo trống rỗng được bao phủ bởi máu đỏ tươi. Tinh dịch của Xiaozhi đặc đến mức có thể nhìn thấy các hạt và một lượng lớn tràn ra khỏi lỗ.

Nhìn thấy cảnh tượng này, Tiểu Vương mới thực sự nhận ra mình đã trở thành người phụ nữ của Tiêu Chỉ. 

Sau đó, "Tiểu Chỉ... vừa rồi ngươi nói... Ngươi đừng quên..."

Ý thức dần dần mơ hồ Tiểu Vương dùng giọng điệu thường ngày nhắc nhở Tiêu Chí. 

Sau đó, Tiêu Chí lộ ra nụ cười thường ngày: "A! Giao cho ta!"

Sau khi xác nhận Tiểu Vương đã ngủ, Tiểu Chỉ mới nằm ngửa xuống. 

"Ha...ha...ha...ha...huh..."

Có lẽ là do nhịn xuất tinh và lặp đi lặp lại những động tác piston bạo lực trong thời gian dài, nhưng đúng như dự đoán, ngay cả Xiaozhi cũng bắt đầu cảm thấy mệt mỏi. 

"Uuuuuuuuuuuuuuuuuuuuu

Tuy nhiên, trước khi con cặc của anh kịp khô cạn, cô gái tiếp theo đã đứng trước mặt Ash.

Xiaozhi chỉ ngẩng đầu lên để nhìn vào tầm nhìn trước mặt và nhìn thấy Xiaoguang, người vừa cẩn thận quan sát Xiaozhi và Xiaowang giao hợp, đứng đó với Nio đứng đó trong nước mắt.

Xiaoguang đang đeo một chiếc phụ kiện tóc trang trí hình mặt trăng, một chiếc váy ngắn và đôi tất cao đến đầu gối màu trắng, đôi mắt cô ấy đang đung đưa.

"Tiểu Chỉ và Tiểu Vương... hai người thân nhau quá! Rõ ràng là bạn chưa bao giờ như thế này trước đây! Điều này không tốt chút nào!"

Vừa dứt lời, Xiaoguang vốn đã mất bình tĩnh vì ghen tị đã giơ đôi chân tất của mình lên dẫm lên đồ của Xiaozhi.

Tuy nhiên, khi Xiaozhi nhìn thấy lãnh thổ tuyệt đối phía trên đôi tất cao đến đầu gối mà Xiaoguang chưa từng cho ai xem, khẩu súng thịt của anh ta ngay lập tức đầy máu và bước vào trạng thái chiến đấu.

"Này...Ash...nó lại to ra nữa à...?"

Ngay trước khi đôi chân đi tất của Tiểu Quang chuẩn bị giẫm xuống con cặc, cô đột nhiên dừng lại.

"A...cái đó...khi tôi nhìn thấy đồ lót của Tiểu Quang...tôi thực sự rất phấn khích..."

Ash trả lời trong khi gãi má một cách ngượng ngùng.

Sau đó, sau khi xác nhận phản ứng của Hiểu Chi, trên má Tiêu Quang lộ ra nụ cười.

"À? Vậy Tiểu Chi... cậu có phản ứng với đồ lót của tôi không?"

Tiểu Quang vui vẻ nói, nâng gấu váy ngắn vốn đã ngắn của mình lên.

"Ồ!?"

Đôi mắt của Xiaozhi mở to khi nhìn thấy chiếc quần lót của Xiaoguang in dấu cảnh tượng hiếm thấy trong mắt anh. Ánh mắt của anh quét qua đùi cô, dương vật của Tiểu Chi run lên như thể đáp lại điều này.

"Haha♡Tôi chưa bao giờ để ai nhìn thấy tôi trông như thế nào dưới váy của mình...Tôi sẽ chỉ cho Xiaozhi xem thôi♡"

Tiểu Quang ngồi ở trên giường, vén hẳn gấu váy lên, để Tiểu Chi có thể nhìn thấy quần lót sọc của mình.

Cặp đùi trắng nõn của cô nhô ra, đó là đặc điểm điển hình của một đứa trẻ Sinnoh. Mông của cô đã được thấm đẫm nước ép tình yêu, bộ phận đó hơi trong suốt, có thể nhìn thấy bên trong Tiểu Quang là gì.

"Thật tuyệt vời...!...Khụ!"

Hiểu Chi nhìn chằm chằm vào mông Tiêu Quang để phát tiết sự hưng phấn. Thế là anh muốn xuất tinh.

Tuy nhiên, Xiaozhi, người không biết thủ dâm, không biết cách xuất tinh nào khác ngoài việc sử dụng cơ thể phụ nữ. 

Khi Ash bắt đầu cảm thấy khó chịu với cái háng lo lắng của mình, Hikaru đã giúp anh một tay, ồ không, một tay giúp đỡ. 

"À... à...!"

Đối mặt với sự đụng chạm không xác định, Xiaozhi phát ra âm thanh mà anh không muốn phát ra. 

Đó là bởi vì những ngón chân dài và duyên dáng của Xiaoguang đã kẹp chặt con cặc của Xiaozhi. 

Hai đôi ngón chân mềm mại được bảo vệ bởi chiếc tất trắng cao đến đầu gối quấn quanh con cặc đang hưng phấn của Xiaozhi như đang xoa dịu. 

Tuy nhiên, sẽ không có người đàn ông nào cảm thấy nguy hiểm nếu ai đó chạm vào những điểm quan trọng của mình bằng chân. 

Hiểu Chi kiên nhẫn chờ đợi phản ứng của Hiểu Quang, dự định nếu có chuyện gì thì bỏ chạy. 

“Huhu♡”

Tuy nhiên, phản ứng của Xiaoguang và hành động tiếp theo của cô hoàn toàn nằm ngoài dự đoán của Xiaozhi. 

Xiaoguang kẹp con cặc của Xiaozhi vào giữa lòng bàn chân và bắt đầu chậm rãi xoa lên xuống. 

Nghỉ, nghỉ, nghỉ...

"À... tuyệt vời..."

Bị cọ xát bởi cảm giác mềm mại như lụa, rất nhạy cảm với cặc ngay sau khi xuất tinh, Xiaozhi phát ra âm thanh hơi ngớ ngẩn trước cảm giác thoải mái này. 

"Huhu♡ Rất thoải mái phải không? Đây là đôi tất dài đến đầu gối mà mẹ em đã mua cho em♡ vì chúng mang lại cảm giác rất thoải mái trên da♡"

Xiao, người đã hoàn toàn nhẹ nhõm, bắt đầu tăng tốc độ động tác bằng chân. 

Bằng cách chà xát bàn chân lên xuống, độ cứng của cặc sẽ tăng lên mỗi lần, nước sẽ tràn ra làm ẩm tất đầu gối, khiến chuyển động của bàn chân trông mượt mà như thể được bôi thêm kem dưỡng. 

"À... à!"

"Tiểu Chỉ... Bị ta xoa chân thoải mái như vậy sao? "

Mỗi lần cô xoa xoa, Tiểu Chi lại nâng eo anh lên, cô bắt đầu thích thú với phản ứng của Tiểu Chi. 

"A...cảm giác...khác...khác với cảm giác ở miệng, tay và âm hộ của tôi...cảm giác thật tuyệt...!"

Xiaozhi bị mê hoặc bởi kỹ năng dùng chân của Xiaoguang. Anh hoàn toàn bị động và trả lời thẳng thắn. 

"À ♡ Con cặc to của Xiaozhi ♡ nóng đến mức ngay cả chân tôi cũng có thể cảm nhận được ♡ Vậy thì hãy làm điều gì đó khác biệt một chút ♡"

Xiaoguang dang rộng ngón chân phải của mình để kẹp cặc anh, và bắt đầu lăn quả bóng của anh qua lại bằng đầu ngón chân trái của cô. 

"Ối!...Ahhh! Không được... Tiểu Quang!"

Xiaozhi vặn vẹo dưới sự kích thích không rõ, trong khi Xiaoguang say sưa với cảm giác vô đạo đức khi dùng chân vuốt ve bộ phận sinh dục nam. 

"Nào♡Em không định dùng chân anh để làm em xuất tinh sao? Xiaozhi♡Không sao đâu♡Tôi sẽ xem em xuất tinh, Xiaozhi♡"

Khoảnh khắc Xiaoguang dùng ngón cái và ngón trỏ của bàn chân phải nhéo quy đầu và lăn tinh hoàn vào lòng bàn chân trái, 哆唆♡哆Q哆Q.

"Ồ!!" 

Một dòng chất lỏng tĩnh trẻ phun ra như núi lửa từ đầu cặc của Xiaozhi, làm vấy bẩn chiếc tất dài đến đầu gối của Xiaoguang. 

"Wow ♡ Xiaozhi xuất tinh vào chân tôi ♡"

Xiao vui vẻ nhìn tinh dịch phun ra thấm vào chiếc tất cao đến đầu gối của cô. 

"Ha... ha... ha..."

Xiaozhi đã được hướng dẫn xuất tinh một cách xuất sắc bằng một kỹ thuật tình dục mới có tên là "footjob". Mặc dù xuất tinh đầy nhục nhã nhưng nhiều hơn là cảm giác thỏa mãn. 

Với một nụ cười hài lòng, Xiaoguang cởi váy và khỏa thân, che lấy cơ thể của Xiaozhi đang nằm ngửa. 

"Tiếp theo... em có thể đặt nó vào trong anh được không?"

Tiểu Quang có chút lo lắng không biết Tiểu Chi còn có thể lực hay không. 

Tuy nhiên, Xiaozhi có lẽ hiểu lời nói của Xiaoguang là khiêu khích chính mình, và ngay lập tức chuyển đổi cơ thể của Xiaoguang lên xuống bằng chính mình, từ đó cướp đi đôi môi của cô. 

“Hmm!?…………Hmm♡”

Tiểu Quang mặc dù có chút giật mình, nhưng khi bị nụ hôn đầu ngọt ngào làm say mê, cô mới từ từ nhắm mắt lại, tập trung vào đôi môi của Tiểu Chỉ.

"Hmm♡Huh♡Hmm♡...Hmm!? Hmmmm♡"

Trong lúc hôn, lưỡi của Tiểu Chí xâm nhập nhưng Tiểu Quang đã nhận lấy lưỡi của cô và quấn lấy lưỡi của Tiểu Chi như thể đang đề phòng.

"Pfft ♡ xoay vòng ♡ trou ♡ Lê Lạc ♡... Tiểu Chi ♡ thích ♡... Anh yêu em nhất ♡ Tiểu Chi ♡"

Từ trước đến nay, chưa ai có thể nhận ra tình cảm của Hikaru dành cho Ash, nhưng bây giờ nó giống như cửa xả lũ đã được mở ra và tràn ngập.

Hiểu Quang vòng tay qua cổ Tiểu Chi, ôm chặt Tiểu Chi như không muốn rời xa trong chốc lát, vùng da tiếp xúc cũng theo đó mở rộng.

"Tiểu Quang...! Anh...anh cũng yêu em!"

"...!? Tôi rất vui...♡Tôi thích Tiểu Chí nhất♡"

Hai người nằm trên giường như một cặp tình nhân đã ngày đêm bên nhau nhiều năm.

Hai người lúc này chỉ có thể nhìn nhau.

Xiaozhi dùng ngón tay vướng vào mái tóc dài màu xanh đậm của Xiaoguang và mút môi cô. Xiaoguang đáp lại bằng những giọt nước mắt vui mừng.

Giữa hai người tiếp xúc gần gũi, con cặc bắt đầu sưng lên, ấn vào cái bụng gầy của Tiểu Quang.

Cứ như vậy, nước tình yêu ở bụng dưới của Tiểu Quang sẽ tăng lên, nước tình yêu rỉ ra từ cửa âm đạo làm ướt đùi cô.

"Lấy~♡...ha♡Xiaozhi...đến lúc rồi...đi thôi♡"

Xiaozhi nháy mắt với Xiaoguang và mời anh ta. Anh cảm thấy Tiểu Quang dễ thương hơn bao giờ hết, đồng thời anh cũng muốn cô nhiều hơn.

"Này, tôi không thể chịu đựng được nữa!"

Tiểu Chi vừa đứng dậy, liền hưng phấn chuyển động eo, làm tư thế truyền giáo.

"Vậy thì hãy bắt đầu thôi!"

Xiaozhi đưa con cặc khổng lồ nóng bỏng của mình vào lối vào âm đạo của Xiaoguang.

Cửa âm đạo, nơi màng trinh còn nguyên vẹn, đang co giật, dường như đang nóng lòng chờ đợi sự xâm nhập của con đực.

"Ừ♡Mặc dù tôi hơi sợ, nhưng...Xiaozhi...làm ơn hãy nhận nó...lần đầu tiên của tôi♡"

Xiaoguang mời anh với nụ cười rạng rỡ mà cô đã thể hiện trong cuộc thi trước đó.

"Tiểu Quang... Anh yêu em!"

"Ừ...tôi biết!"

Cả hai đều ngượng ngùng mỉm cười, sau đó Hiểu Chi đột nhiên đưa eo về phía trước.

Puff ji ♡ Nu Puff Nu Puff.

"Aaahhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh~~~~♡♡♡"

Cơn đau dữ dội ập đến với Xiaoguang trong giây lát, nhưng khi con cặc khổng lồ của Xiaozhi mở ra âm đạo trinh nguyên của Xiaoguang và đẩy về phía trước, một khoái cảm mạnh mẽ dường như bù đắp cho cơn đau của cô đã ập đến với Xiaoguang.

Khi quy đầu nóng và cứng lan đến phần sâu nhất trong âm đạo của Xiaoguang, "Uuuuuu...♡♡"

Hikaru thở ra với giọng yếu ớt.

"Phun...Ta vào đây, Tiểu Quang!"

Tiểu Chỉ run rẩy chịu đựng khoái cảm do da thịt của Tiểu Quang mang lại, cảm giác như muốn bóp thật chặt cặc của mình.

"Hmm♡ Hmm♡ Con cặc của Ash đang ở trong tôi...♡ Nó ở sâu trong bụng tôi... Tôi có thể cảm thấy nó nóng hổi♡"

"...Có đau không?"

Xiaozhi nhìn thấy khóe mắt cô có nhiều nước hơn nên anh hỏi cô dạo này thế nào, "Không sao đâu♡Nó hơi nhức một chút, nhưng có lẽ là do anh đã làm điều đó với Xiaozhi...? Anh rất vui nên không cảm thấy đau nhiều♡"

Xiaoguang chắc chắn sẽ cảm thấy đau đớn vì màng trinh bị rách nhưng cô ấy mỉm cười để xoa dịu nỗi lo lắng của Xiaozhi.

Khi Xiaozhi nhẹ nhàng chạm vào má Xiaoguang, "Đừng ép buộc bản thân ... Xiaoguang, bạn luôn nói "không vấn đề gì" nhưng điều đó không có nghĩa là bạn thực sự ổn ..."

Tuy nói những lời này với giọng điệu hoài niệm nhưng anh vẫn dùng tay nhẹ nhàng lau nước mắt cho Tiểu Quang.

"Ô ô... đây là thói quen của Tiểu Chi..."

Tim của Xiaoguang đập nhanh hơn cô mong đợi đối với Xiaozhi như thế này.

Nếu đã đến mức này, tất cả những gì tôi có thể làm chỉ là làm ra vẻ quyến rũ với Xiaozhi.

Tiểu Quang nghĩ như vậy, "Vậy...Xiaozhi, hôn anh đi...♡Hôn anh nhiều hơn nữa...để anh quên đi nỗi đau♡"

Cô quấn lấy môi Ash bằng giọng nói và vẻ mặt quyến rũ mà cô chưa từng thể hiện trước đây.

"Tôi hiểu!"

Xiaozhi từ từ ôm lấy cơ thể Xiaoguang và hôn cô lần nữa.

"Hmm♡kéo♡pullululu♡umpu♡lerulu♡"

Nụ hôn đột nhiên trở nên sâu hơn, làm tăng thêm cảm giác hòa hợp giữa hai người.

Tuy nhiên, Ash không thể chịu đựng được cảm giác sung sướng khi được hôn và bị hũ mật hành hạ ở háng Hikaru.

Ash bắt đầu lắc hông khi họ hôn nhau.

"Uh uh ♡ uh uh!? Uh uh~~~! Mmm ♡♡"

Cùng lúc cô cảm thấy vui sướng, khoái cảm khi âm đạo của cô được một con cặc nóng bỏng chạm vào khiến cơ thể Tiểu Quang gần như bất giác nhảy lên.

Tuy nhiên, khuôn mặt của cô đang bị anh hôn, cơ thể cô bị thân hình nóng bỏng của Xiaozhi áp chế, khiến Xiaoguang không còn đường nào để trốn thoát.

Xiaoguang cứ để Xiaozhi tàn phá cơ thể cô.

Hai người quấn lấy nhau một cách mãnh liệt trong khi phát ra những âm thanh thâm nhập dữ dội và những tiếng hôn dâm dục “huh-huh-huh”.

"Hmm♡Hmm♡Hmmmm~~~~♡♡♡"

(Nụ hôn của Tiêu Chí ♡ Tôi thích nó ♡ Cảm giác thật thoải mái ♡ Âm hộ của tôi ♡ Bị đụ thật nhanh và thoải mái ♡♡)

Quần áo của Xiaoguang bừa bộn, thật khó tin rằng cô ấy chỉ còn là trinh nữ cách đây vài phút. Cô vô tình vòng tay ra sau lưng Tiêu Chí và ôm anh thật chặt.

Bộ ngực của Xiaozhi và bộ ngực sưng tấy của Xiaoguang áp sát vào nhau, ham muốn tình dục của họ tăng lên theo sự cứng rắn và mềm mại của cơ thể nhau.

Ash rất năng động, sử dụng hông mạnh mẽ và tiếp tục pittông vô tận trong khi quả bóng của anh đập vào háng Hikari.

Bất cứ khi nào âm đạo của cô chạm vào sâu nhất có thể, nó sẽ co lại dữ dội như thể đang tìm cách xuất tinh, một cảm giác kéo dài đến tận ngón chân cô.

Hơn nữa, bên trong tinh hoàn đang run rẩy dữ dội của Xiaozhi, tinh hoàn trở nên hoạt động và tinh chế một lượng lớn tinh trùng mới để để lại con cái.

"Hmm♡huhu♡hmm♡hmm~~...!!"

( ♡Gulu♡ của Ash đã trưởng thành ♡ và sẽ đi~~~~♡)

Sâu trong bụng Tiểu Quang bắt đầu cảm thấy ấm áp, ánh mắt của nàng nói cho Tiểu Chỉ biết nàng sắp đạt cao trào.

Hai người nhìn nhau với khoảng cách gần như bằng 0, Hiểu Quang hiểu được ngọn lửa lập lòe trong mắt Hiểu Chi.

Trong mắt Hiểu Chi tràn ngập dục vọng trước nay chưa từng có, nhiệt tình lắc lư.

Anh ta có quyết tâm mãnh liệt muốn làm cho người phụ nữ trước mặt mang thai đứa con của anh ta, và như để đáp lại, con cặc to lớn của anh ta mở rộng ra rất nhiều, lấp đầy âm đạo của Xiaoguang không còn chỗ trống.

"Pah...! Cùng đi thôi, Tiểu Quang! Tôi sẽ xuất tinh vào bên trong cậu!"

Ngay khi Xiaozhi buông tay, anh bắt đầu chạy nước rút cuối cùng.

"Ừ~Ừ~♡Tôi cũng vậy♡Chúng ta đi cùng nhau♡Tôi muốn đi với con cặc to của Ash♡"

Để tận hưởng trọn vẹn lần xuất tinh sắp tới, Xiaoguang bắt chéo hai chân sau eo Xiaozhi và đảm nhận tư thế xuất tinh.

"Tiểu Quang Tiểu Quang Tiểu Quang!!"

Tiểu Chí đột nhiên cúi thấp người vào trong, đầu quy đầu ấn vào cổ tử cung của Tiểu Quang.

"Uuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuu"

Dưới sự kích thích của tử cung bị xâm nhập, cơ thể trắng trẻo gầy gò của Xiao Fiber uốn cong đến mức giới hạn...

"Than ôi!!"

Ash, người đã đạt đến giới hạn của mình, gầm gừ.

Cùng lúc đó, cặc nảy lên dữ dội, một lượng lớn chất lỏng đục màu trắng bắn ra trên niệu đạo, phát ra tiếng bíp ♡♡ bíp, bíp, bíp, vù vù, vùn vụt, vùn vụt ♡♡.

Anh ta kem sâu bên trong tử cung của Hikari.

"Nó biến mất rồi, nó biến mất rồi~~~~~~♡♡♡"

Tiểu Quang dùng toàn thân ôm chặt Tiểu Chi, cảm nhận được nhiệt độ tích tụ trong Tiểu Chi từ bụng dưới và đạt đến đỉnh điểm.

Con gà trống không thể trốn thoát quằn quại trong âm đạo của Tiểu Quang và phun ra tinh dịch, nhuộm lấy tử cung ngây thơ trong sáng của cô thành một màu trắng tinh khiết.

"Whoa whoa whoa~~♡♡ đi ♡ bị đánh~~♡♡"

Xiaoguang choáng váng nhận ra rằng tinh dịch từ âm đạo của cô đang liên tục đi sâu vào bụng cô.

Khi tinh trùng của Xiaozhi được phóng vào tử cung và xâm chiếm ống dẫn trứng của Xiaoguang, tinh trùng này đã phát động một cuộc tấn công bất ngờ vào những quả trứng rụng từ các nang cùng với sự cực khoái của Xiaoguang.

Trứng của Xiaoguang nhanh chóng được thụ tinh bởi tinh trùng của Xiaozhi.

“Ahhh♡”

Khi tử cung của cô đau nhói và đau đớn, Xiaoguang đã tin chắc rằng cô đã được thụ tinh bởi tinh trùng của Xiaozhi.

"Tiểu Quang..."

"Tiểu Chí...♡Bây giờ tôi không có vấn đề gì nữa♡"

"...? Cậu nói bây giờ cậu ổn...ý cậu là sao?"

"Hehehe...đây là bí mật♡"

Xiaoguang nhẹ nhàng véo má Xiaozhi, Xiaozhi không nhận ra rằng anh đã khiến cô có thai.

Má Ash giãn ra trước cử chỉ cô đã làm cách đây không lâu.

Sau đó, “Bùm…” một tiếng, dương vật của Hiểu Chi rơi ra và trượt ra ngoài.

Nó hoàn thành nhiệm vụ của mình bằng cách xuất tinh vào bên trong Xiaoguang theo ý muốn, và sau đó kích thước của nó cũng co lại.

Máu từ màng trinh của Xiaoguang bị rách trộn lẫn với chất lỏng màu trắng đục không ngừng chảy ra từ cửa âm đạo của Xiaoguang.

"Tiêu Chí...♡"

Trong ý thức dần dần mờ nhạt, Tiểu Quang giơ tay phải lên trần nhà như đang tìm kiếm thứ gì đó.

"Tiểu Quang...!"

Xiaozhi lập tức đáp lại giọng nói của Xiaoguang, đưa tay trái ra trước tay Xiaoguang, sau đó đập tay với anh ta.

Xiaoguang rất hài lòng vì cô vẫn có thể đập tay như mọi lần gặp nhau trước đây, nhưng Xiaozhi vẫn không buông bàn tay đã chạm vào cô. Ngược lại, anh ta đan tay mình với tay Tiểu Quang, chồng lên nhau như tư thế của một cặp tình nhân.

"À...tôi hạnh phúc quá...♡"

Xiaoguang hiểu rằng mối quan hệ của cô và Xiaozhi đã thay đổi. Cô và Xiaozhi không còn là mối quan hệ đập tay nữa mà được kết nối như những người yêu nhau. Cô mỉm cười hài lòng, rồi từ từ buông bỏ ý thức.

Anh khẳng định một cách mạnh mẽ.

“…Đây là lần đầu tiên tôi quan hệ tình dục…Tôi rất hạnh phúc khi được làm chuyện đó với Ash…♡”

Tiểu Vương trong miệng lẩm bẩm mấy câu rồi ngủ thiếp đi.

Sau khi Hiểu Chỉ xác nhận Tiểu Quang đã ngủ, để không đánh thức cô, anh mới chậm rãi đứng dậy, đi về phía Tiêu Dao.

Khi Xiaozhi khỏa thân từng bước một đến gần hơn, anh có thể nhìn thấy trên má Tiêu Dao một tia bất an và căng thẳng.

Vừa mới chạm vào Tiêu Dao một bước thời điểm, Tiểu Chỉ đột nhiên ngừng tiến về phía trước.

"...!?"

Tiêu Dao vốn đã chuẩn bị sẵn sàng để bị hắn đẩy xuống nên tỏ ra ngạc nhiên trước hành động của Tiêu Chi.

Đối mặt với Tiêu Dao như thế này, Tiểu Chỉ thể hiện vẻ mặt dịu dàng mà anh đã có với cô khi mới làm huấn luyện viên: "Sao vậy Tiểu Yêu?"

nhẹ nhàng hỏi.

"...cái đó...này...Tiểu Chí..."

Mặc dù cô đã liếm bộ phận sinh dục của người đàn ông trước mặt và nuốt tinh dịch của anh ta nhưng Xiaoyao vẫn hỏi với vẻ mặt ngây thơ như một cô gái.

“Anh vẫn còn giữ...huy chương lúc đó chứ?”

Hoàn toàn trái ngược với bộ quần áo lộng lẫy, vẻ mặt trầm tĩnh và bồn chồn của Xiaoyao... đúng vậy, trong lòng cô vẫn còn một chút bối rối.

Cho nên Tiêu Dao muốn xác nhận.

Cô muốn biết liệu Ash có còn Huân chương Ashwood chứng minh mối quan hệ giữa cô và Ash hay không.

Xiaoyao muốn xác định xem giữa cô và Xiaozhi có còn mối quan hệ nào không, và cô do dự khi cắt đứt mối quan hệ này.

"...Làm sao...?"

Xiaoyao hít một hơi thật sâu và nhìn chằm chằm vào mắt Xiaozhi.

Nếu trong mắt có một chút bối rối, Tiêu Dao cũng sẽ quay người rời khỏi phòng cho dù cơ thể có hưng phấn đến đâu.

Ngay trước khi cơ thể cô sắp bị ô nhiễm bởi bầu không khí trong phòng...

Tiêu Dao chăm chú nhìn hắn.

Tuy nhiên, trong mắt Hiểu Chi lại không hề lộ ra một chút bối rối nào.

Anh ấy nói:

"À! Tất nhiên là tôi vẫn còn giữ cái đó!"

Sau khi thản nhiên nói xong, anh ta nhặt chiếc quần vừa cởi ra và bắt đầu lục lọi trong túi.

"...Tiêu Chí..."

Xiaoyao nhìn cử động tay của Xiaozhi với sự mong đợi và lo lắng, nhưng ngay sau đó Xiaozhi nói: "Này, tôi để nó trong túi. Dù dải ruy băng có hơi sờn... Tôi vẫn giữ nó bên mình!"

Tự hào cho Tiêu Dao xem chiếc huy chương ruy băng hình bán nguyệt đã bị hai người bẻ làm đôi.

Và khoảnh khắc tiếp theo, "Tiểu Chí!"

Tiêu Dao lao tới trước ngực Tiểu Chi, vùi mặt vào ngực Tiểu Chi, bờ vai khẽ run lên.

"Này... em bị sao vậy, Tiểu Dao?"

Xiaozhi hơi run lên vì cử động đột ngột của Xiaoyao, nhưng ngay sau đó anh nhẹ nhàng vuốt ve mái tóc màu hạt dẻ của cô.

"...Tôi xin lỗi...Xiaozhi...Tôi có thể...có lẽ hơi...nghi ngờ em, Xiaozhi..."

Tiêu Dao cúi đầu, lẩm bẩm một mình.

"Nghi ngờ tôi...?"

"Không thể như vậy... Tiểu Chi, ngươi... luôn bảo vệ ta..."

Tiêu Dao gần như cảm thấy ghê tởm chính mình, "Bảo vệ em... em chỉ làm vậy vì em muốn thôi."

"Tiêu Chí..."

Xiaoyao cảm thấy buồn vì lời nói của Xiaozhi.

Trong ngôi đền đang dần chìm xuống, Xiaozhi đã liều mạng để cứu mình và Manaphy. Kể từ đó, Xiaoyao đã yêu Xiaozhi.

Vì thế cô quyết định thú nhận mọi chuyện với anh.

Tiêu Dao quyết định bày tỏ sự bối rối của mình.

"Tiêu Chí... cái đó..."

"Hả?"

Tiêu Dao bắt đầu chậm rãi nói.

"Tôi...tôi bối rối...tôi không biết mình thực sự thích ai...người đó..."

"Ơ?"

Xiaozhi tiếp tục vuốt tóc cô trong khi nghe Xiaoyao nói, nhưng những lời tiếp theo của Xiaoyao khiến tay anh ngừng cử động.

"Tôi đã được Tiểu Thuận tỏ tình... tại lễ kỷ niệm quy mô lớn lộng lẫy ở Thành Đô..."

"Bị Tiêu Thuận tỏ tình...?"

Trong tâm trí Xiaozhi hiện lên hình ảnh một huấn luyện viên phối hợp tóc xanh, thấp bé, tự tin và giả tạo nhưng lịch thiệp và nhẹ nhàng dành cho phụ nữ.

Nhìn lại, Xiaozhi lúc đó mơ hồ cảm thấy mình có sự quan tâm đặc biệt dành cho Xiaoyao. 

Nhưng Tiểu Chỉ không biết đó là vì Tiểu Thuận thích Tiêu Dao. 

Tuy nhiên, Xiaozhi, người đã chiếm được cảm tình của nhiều cô gái, giờ lại muốn Xiaoyao, nhưng anh lại cảm thấy một cảm xúc chán nản không thể giải thích được đang bùng cháy sâu trong lòng. 

"Tiêu...Viên..."

Một loại cảm giác tương tự như lo lắng và tức giận, đây là lần đầu tiên trong đời Hiểu Chi cảm thấy ghen tị. 

Khi Xiaozhi nghĩ đến việc Xiaoyao, người mà anh thầm yêu quý, gần như bị cháu trai Xiaoshun cướp đi, anh cảm thấy một nỗi đau thấu tận đáy lòng. 

"Này...? Tiểu Chi...?"

Cho dù anh có kéo Tiểu Dao đến bên mình và ôm cô thì cũng không thể xóa bỏ được nỗi đau trong lòng. 

"Chuyện gì đang xảy ra vậy...? Có vẻ như...đau quá..."

Xiaoyao bối rối trước Xiaozhi, người đã kiềm chế bản thân một cách mạnh mẽ. 

Tuy nhiên, Xiaozhi không hề buông lỏng sức lực mà đang cân nhắc trong lòng làm thế nào để chữa khỏi nỗi đau này...

Anh không muốn giao Xiaoyao cho bất cứ ai. 

Anh muốn biến cô gái vô cùng quan trọng này trong tay mình thành thứ chỉ thuộc về anh. 

Lần đầu tiên trong đời, Tiêu Chí bị phân tâm bởi sự ghen tị cháy bỏng trong lòng và nghĩ ra một phương pháp vô cùng tàn nhẫn. 

Anh quyết định đặt sự thật quyết định rằng Xiaoyao đã trở thành người phụ nữ của anh trước mặt Tiểu Thuận. 

"Xiaoyao... cậu có thể cho tôi một chút được không?"

"Ơ...?"

Khi Tiêu Dao nhìn thấy vẻ mặt của Tiểu Chi, cô giật mình, như thể anh ta đang nghĩ ra trò đùa nào đó. Không, biểu cảm trên khuôn mặt của Xiaozhi là một nụ cười nham hiểm, không thể nói quá là xấu xa. 

"Hừ... Đây là cảm giác sao..."

Trong phòng riêng của Trung tâm Pokémon vùng Hoenn, Tiểu Thuận đang ngồi trên ghế sofa. Anh ấy hiện đang luyện tập ấn tượng cho cuộc thi tuyệt đẹp vào ngày mai. 

Tiểu Thuận được biết đến là con trai quý tộc của thành phố Larus. Anh ấy là một huấn luyện viên phối hợp xuất sắc. Dù chỉ là một ít thời gian nhưng anh ấy không ngừng lãng phí và nỗ lực học tập những khuyết điểm của mình. 

Ngay cả khi cô gái anh thích đột nhiên quyết định đến vùng Galar, Shun cũng không bao giờ để mình mất tập trung vào trò chơi. 

Bởi vì anh ấy rất tự tin vào chính mình. 

Dù ở xa nhau nhưng anh tin rằng anh và Xiaoyao là những huấn luyện viên phối hợp hỗ trợ lẫn nhau và quan tâm đến nhau. Anh tin chắc rằng họ có một mối liên kết không thể tách rời với nhau. Bất kể họ cạnh tranh ở nhiều lĩnh vực cạnh tranh khác nhau như Fengyuan, Kanto và Johto, giữa cả hai đều có sự cộng hưởng không thể tách rời. Ngay cả khi anh tỏ tình với Tiêu Dao một cách hung hãn, cô cũng không từ chối anh mà trực tiếp đối mặt với tình cảm của anh, nói rằng cần cho cô một thời gian để suy nghĩ. 

Nhưng anh tin rằng trong tương lai gần, Tiêu Dao sẽ cho anh một câu trả lời, anh tin chắc rằng cô sẽ cho anh một câu trả lời rất thỏa đáng. 

Cho đến giờ phút này, Tiêu Thuấn đều nghĩ như vậy. 

Tuy nhiên, vài giây sau, anh biết được qua điện thoại rằng đây chỉ là mơ tưởng. 

Sau khi Tiểu Thuận hoàn thành khóa huấn luyện ấn tượng, anh lấy điện thoại di động Rotom và định gọi cho Tiểu Diêu. 

Nhưng đột nhiên, chuông điện thoại di động trong tay anh vang lên. 

Tiểu Thuận giật mình và suýt đánh rơi chiếc điện thoại Rotom của mình xuống đất. Anh bình tĩnh kiểm tra màn hình trên Rotom và phát hiện người gọi đến chính là Xiaoyao mà anh muốn liên lạc. 

Khi nhìn kỹ hơn vào màn hình điện thoại, anh nhận ra đó là một cuộc gọi video. 

"Tiểu Dao..."

Tiêu Thuận cảm thấy đây là sự an bài của số phận, trong lòng thầm mừng rỡ, nhưng anh vẫn cố ý đợi vài tiếng chuông gọi mới trượt nút gọi. 

Giống như một cậu bé, anh ngượng ngùng nhấc máy ngay. 

"Hai...Xiaoyao, em ở đó thế nào rồi...!?"

Xiaoyao dường như đang ngồi ở đâu đó trong bức tranh, toàn bộ cơ thể của cô ấy được phản chiếu. 

Trong khi Tiêu Thuấn vẫn giữ vẻ mặt bình tĩnh thường ngày, anh định bắt chuyện với Tiểu Yêu một cách nhàn nhã, nhưng biểu cảm của anh lập tức cứng đờ. 

Bởi vì anh cảm nhận được một bầu không khí kỳ lạ từ bức ảnh ở phía bên kia màn hình. 

"Tại sao... cậu lại mặc quần áo thi đấu...?"

Xiaoyao lẽ ra chỉ đến cổ vũ cho người bạn đồng hành cũ Xiaozhi, nhưng giờ cô ấy đang mặc bộ trang phục mà cô ấy đã mặc khi tham gia cuộc thi trực tiếp tuyệt đẹp. Chiếc váy biểu diễn lấp lánh này khiến Xiaoyao trông thật quyến rũ. 

Tuy nhiên, vị trí của Xiaoyao không phải trên sân khấu, mà từ cách trang trí trên bức tường phía sau, có thể suy ra rõ ràng rằng cô ấy đang ở trong phòng khách sạn và đang ngồi trên giường. 

"Tiểu Dao, ngươi ở đâu..."

Đúng lúc Tiểu Thuận muốn hỏi thăm tình hình bên cạnh cô thì: "Ồ, Tiểu Thuận...!" Đã lâu không gặp...! 』

Một chàng trai trạc tuổi Tiêu Dao đột nhiên xuất hiện bên cạnh cô. 

"Ngươi là... Tiểu Chi...!"

Lúc Tiêu Thuận nhìn thấy Tiêu Chí, một cơn ớn lạnh chạy dọc sống lưng. 

Quần áo của Xiaozhi thậm chí còn kỳ lạ hơn, hay nói cách khác, Xiaozhi gần như khỏa thân. Anh ta chỉ quấn một chiếc khăn tắm quanh eo và ăn mặc theo kiểu không thể xuất hiện trước công chúng. 

(Tại sao... Xiaozhi ở đây... và vẫn khỏa thân... Không, anh ấy chỉ quấn một chiếc khăn tắm... Sao anh ấy có thể ăn mặc như thế này trước mặt Xiaoyao...!)

Cảm xúc của Tiểu Thuận gần như cứng đờ vì hết câu hỏi này đến câu hỏi khác, trong khi Tiểu Chí dường như muốn cười nhạo anh và tuyên bố thẳng thắn với anh:

"Tiểu Thuận!" Từ giờ trở đi, tôi sẽ ngủ với Xiaoyao và để cô ấy mang thai đứa con của tôi! 』

Một nụ cười thách thức hiện lên trên khuôn mặt anh. 

"Cái gì...bạn đột nhiên nói những điều vô nghĩa! Bạn đang nói cái gì vậy!?"

Trong khi sắc mặt của Tiểu Thuận tái nhợt, anh lại nghi ngờ về lời nói của Tiểu Chí. 

Nhưng Xiaozhi lại ngồi cạnh Xiaoyao và đặt tay lên vai cô. 

"Chờ...đợi đã"

Sự ớn lạnh của Tiểu Thuận tăng lên đến đỉnh điểm bởi hành động mà anh dường như đã thấy ở đâu đó. 

Ánh mắt của Tiêu Dao vẫn hướng về phía Tiểu Thuận, nhưng Tiêu Chí vẫn đưa mặt lại gần mặt Tiêu Dao. 

Khi Xiao Shun hiểu những gì Tiểu Chí muốn làm với Tiểu Diêu, anh ấy đã đọc được những gì môi Tiểu Diêu đang nói. 

"Thực xin lỗi, Tiểu Thuận..."

Ở đầu bên kia của màn hình, như đang quay chậm, môi của Tiêu Dao và môi của Tiểu Chi chồng lên nhau. 

"Hừm! 』

"...Than ôi!"

Xiaoyao hơi vặn vẹo cơ thể trong nụ hôn đầu tiên. Tiêu Thuấn cảm giác toàn thân bị một loại cảm giác bất lực tấn công, hắn chỉ có thể trơ mắt nhìn tất cả những thứ này.

"Kéo...kéo...kéo, lulu, lulu...ycha..."

Tiểu Thuận, người chứng kiến Xiaoyao bị tước đi nụ hôn đầu tiên với cảm giác ngứa ngáy, đã nghe thấy tiếng nước chảy ra từ đầu bên kia màn hình.

Đó là tiếng lưỡi của Tiểu Chỉ tiến vào miệng Tiêu Dao và nuốt nước bọt của cô.

Tiêu Dao sắc mặt lập tức nhăn lại, nhưng khi miệng nàng bị bạo lực xâm phạm, phát ra "bíp, bíp", hai mắt trở nên choáng váng.

Kể từ giây phút đó, Tiểu Thuận tin chắc rằng mình đã biến mất khỏi tầm mắt của Xiaoyao.

Đáy quần của Hiểu Chi bắt đầu sưng lên, anh nhấc chiếc khăn tắm dày lên, như phản ứng với nụ hôn.

Và khi chiếc khăn tắm rơi xuống đất, toàn bộ hình ảnh nam tính của Xiaozhi hiện vào trong mắt Tiểu Thuận.

"...Cái gì!?"

Khi nhìn thấy con gà trống đứng trên háng Tiểu Chi, Tiểu Thuận không khỏi hít một hơi khí lạnh.

Có một con cặc lớn to gấp đôi, không, gấp ba, thậm chí gấp bốn lần con cặc của tôi. 

Con gà chuyển sang màu đỏ đen có mạch máu dày đặc đang run rẩy để nâng đỡ con gà trống lớn. Đầu quy đầu nhỏ giọt sương trong veo ngứa ngáy không chịu nổi. Quy đầu màu đỏ tươi không còn trông giống như đang xì hơi nữa.

Từ lúc nhìn thấy con cặc của Xiaozhi, bản năng đàn ông của Shun đã bắt đầu chấp nhận thất bại của mình. 

Trong khi hôn Xiaoyao, Xiaozhi nắm lấy cánh tay mảnh khảnh của cô và dẫn nó vào con cặc to lớn của anh mà không chút do dự. 

Xiaoyao giật mình trước sự chạm vào của tay cô trong giây lát, nhưng sau đó cô bắt đầu xoa bóp con cặc của Xiaozhi bằng cử chỉ rụt rè. 

"........Than ôi!!"

Trước mắt hiện ra một màn như ác mộng, khiến Tiêu Thuận có chút choáng váng. 

Nhưng trớ trêu thay, màn trình diễn ác mộng đó mới chỉ bắt đầu. 

"Hmm...hmm...hmm♡♡"

Tiêu Dao yên lặng tiếp nhận nụ hôn của Tiêu Chi, thân thể nhảy dựng lên. 

Nhìn kỹ, bàn tay của Xiaozhi đã vô tình chạm vào ngực của Xiaoyao. 

Đôi bàn tay thô ráp của Xiaozhi vượt qua dải ruy băng lớn trên ngực và nắm lấy bộ ngực khổng lồ của Xiaoyao, anh ôm chúng ngày càng chặt hơn, như thể muốn kiểm tra cảm giác của chúng. 

Mặc dù động tác tay của Xiaozhi rất bạo lực nhưng anh ấy cũng rất táo bạo, "Uh♡uhhh♡uhhhhhh♡ah♡ah♡♡"

Giọng nói thì thầm của Tiêu Dao trở nên ngọt ngào và cao vút. 

Cô như vui mừng vì nhụy hoa sắp bị chôn vùi đang nở rộ, dòng nước nhớt của sự chịu đựng tràn ra từ đầu cặc của Tiểu Chí Di Chu Thanh Thiên, và nước nhuộm vào những ngón tay đang vuốt ve con cặc của Xiaoyao. 

"......Gu...Tôi không thể chịu đựng được nữa rồi!" 』

Xiaozhi không thể kiềm chế sự phấn khích của mình, phá vỡ nụ hôn, sau đó cuộn váy của Xiaoyao và kéo nó lên. 

Đồ lót của Xiaoyao bị lộ ra ngoài, bộ ngực của cô bị chiếc váy treo lên khiến chúng lắc lư. 

"Pata♡" mặc áo ngực ren màu đỏ và có cặp vú to đẹp, đầy đặn, trẻ trung và sống động. Người ta không thể tin được rằng cô bé vẫn chỉ là một cô bé khoảng 10 tuổi. 

"Này! Anh chưa bao giờ nghĩ đến những vấn đề này khi chúng ta ở bên nhau... Nhưng điều anh không ngờ tới là Tiểu Dao, em lại có bộ ngực lớn như vậy!"

"........Ồ...đồ ngốc!" 』

Xiaozhi nói ra suy nghĩ của mình một cách không kiềm chế, khiến Xiaoyao có chút tức giận, nhưng anh cũng cởi bỏ chiếc quần lót màu đỏ của cô mà không chút do dự. 

"Ừ~~! ! "

"ồ ồ! Thật tuyệt vời! ! 』

"...Gulu!"

"Bah ah ♡♡" Cặp vỏ bom màu da thịt của Xiaoyao và núm vú màu anh đào nở rộ xinh đẹp đó khiến Xiaozhi và Tiểu Thuận thốt lên ngạc nhiên khi nhìn thấy nội dung trên màn hình.

Bộ ngực trắng nõn cỡ quả dưa của cô đung đưa nhẹ nhàng, lấm tấm mồ hôi ướt, mỗi lần xoay lại nảy ra, đủ khiến nam giới mất đi lý trí.

Xiaozhi, người bị bộ ngực lớn của Xiaoyao cướp mất tâm trí, vùi má vào cơ thể mẹ to lớn của Xiaoyao, bắt đầu dùng miệng mút và liếm từ mọi hướng, đồng thời dùng má xoa bóp bộ ngực khổng lồ.

"Kéo~~~~~!" Sự lôi kéo...! Kéo, kéo, kéo, kéo! 』

Xiaozhi tiếp tục bú bộ ngực lớn của Xiaoyao trong khi cố tình gây ra tiếng động lớn.

"Ang♡♡Đó là lời nói dối!" ? Tuyệt vời...♡À♡♡À ha~~♡♡』

Tiêu Dao không khỏi rên rỉ lớn tiếng, vặn vẹo thân thể. Cô cảm thấy khoái cảm đang chảy vào ngực mình. Thân hình của cô mang đến cho người ta cảm giác gợi cảm và dâm đãng mà cô chưa bao giờ thể hiện với người khác.

"...khụ...ờ..."

Tuy nhiên, Tiểu Thuận không thể chạm hay nếm được cặp vú to cực kỳ mềm mại của Tiểu Diêu. Anh chỉ có thể nhìn bộ dáng dâm đãng của Tiểu Yêu mà nghiến răng nghiến lợi. 

"Nứt...!" Hehe...』

Có lẽ vì hài lòng với việc bú vú Tiêu Dao đến mức tột độ nên Tiêu Chi kéo sợi nước bọt ở môi dưới, rời mặt khỏi bộ ngực xinh đẹp của cô, sau đó di chuyển cơ thể cưỡi lên trên cơ thể của Tiêu Dao. 

Con cặc của Xiaozhi vẫn còn hưng phấn đến mức chạm tới rốn, nhưng Xiaozhi đã di chuyển thắt lưng của mình vào ngực của Xiaoyao. Trước sự ngạc nhiên của anh ấy, anh ấy thực sự ấn đầu trước của con cặc to lớn của mình vào chóp mũi của Xiaoyao.

"...Cái gì...Xin chào"

Khoảnh khắc nhìn thấy cảnh này, Tiêu Thuấn đã mơ hồ hiểu được Tiểu Chỉ muốn Tiểu Yêu làm gì. Anh quyết định ngăn chặn hành vi tàn bạo của Tiểu Chí, dù chỉ qua điện thoại, nhưng cuối cùng anh không thể nói nên lời.

"只♡ahmu...Leluo♡♡"

Đó là bởi vì Tiêu Dao đã từ từ đưa đầu con gà trống vào miệng và bắt đầu liếm nó. 

Xiaoyao cảm thấy như mình đang liếm một cây kẹo mút, vẻ mặt cô không hề có chút chán ghét khi cô đưa lưỡi lên xuống quy đầu và liếm con cặc. Thay vào đó, khuôn mặt cô đỏ bừng vì hạnh phúc và say sưa. 

"Ồ...thở dài...làm tốt lắm!" Tiểu Dao…』

Mặt khác, Xiaozhi chấp nhận sự vuốt ve của Xiaoyao với vẻ mặt ngu ngốc. 

Tuy nhiên, Xiaozhi vẫn nhìn chằm chằm vào bộ ngực màu hồng nhạt của cô một lúc và dường như rất tò mò về bộ ngực của Xiaoyao. Bất cứ khi nào khuôn mặt của Xiaoyao cử động, bộ ngực của cô ấy cũng sẽ lắc lư theo ngụ ý. 

Lúc này, Hiểu Chi đột nhiên nảy ra một ý tưởng kỳ lạ. Anh cho rằng bộ ngực đầy đặn của Tiêu Dao cũng phải thuộc về anh.

Sau đó hắn chậm rãi nói, muốn thực hiện ý tưởng này. 

"Này, Tiểu Dao... ừm... em có thể nhét cặc của anh vào giữa ngực em được không?" 

"Hả?" Phù! …Ngực…? 』

Xiaoyao nao núng trước những lời nhận xét trần trụi và bất thường của Xiaozhi, nhưng sau khi tỏ ra hơi do dự, cô ấy đặt khuỷu tay lên mép ngực và dùng bộ ngực săn chắc của mình kẹp chặt con cặc căng phồng của Xiaozhi. 

"Cái này... được không...?" 』

Con cặc to nóng bỏng của Xiaozhi gần như bị bỏng, được bao bọc bởi bộ ngực to mát lạnh sảng khoái của Xiaoyao, như thể đang chữa lành vết thương cho anh. Anh cảm thấy mình được bao bọc trong một niềm hạnh phúc và vui sướng chưa từng có, "Ồ... rất tốt..."

Anh ta phát ra âm thanh ngạc nhiên. 

"Ồ...ahhh..."

Tiểu Thuận nhìn thấy cô gái mà anh nhớ đang dùng mọi giá để an ủi người đàn ông trước mặt. Anh bị tấn công bởi cảm xúc lẫn lộn giữa thất vọng, lo lắng, tức giận và buồn bã... Nhưng so với Xiaozhi của anh, bộ phận sinh dục của cậu bé đúng tuổi của anh lại vô cùng hưng phấn và cương cứng một cách chưa từng có. 

"Gulu...!" Tiểu Yêu...bạn có thể di chuyển một chút được không? 』

Ash đề nghị với giọng khàn khàn. 

Chỉ xoa tay và miệng thôi cũng cảm thấy rất thoải mái, nhưng nếu bộ ngực lớn của Tiêu Dao cọ vào anh thì sao ... Để tìm kiếm khoái cảm tốt hơn, Xiaozhi đã yêu cầu Xiaoyao sử dụng bộ ngực của mình. 

"...Ơ...cái gì...?" 』

Tiêu Dao không hiểu Tiểu Chi có ý gì, nhất thời lộ ra vẻ mặt nghi hoặc. 

Nhưng nhanh chóng, "Có phải vậy không?" 』

Tiêu Dao dùng tay nâng ngực lên và bắt đầu lắc lên xuống. 

"ah...! Chỉ là...chỉ thế thôi! 』

Khi làn da mềm mại như kẹo dẻo quấn quanh cặc anh và nhẹ nhàng kích thích, Xiaozhi lần đầu tiên bị chinh phục bởi niềm vui được làm tình bằng vú.

Dòng nước chịu đựng vui sướng tràn ra từ đầu cặc, giống như kem dưỡng da, khiến chuyển động làm tình trên ngực của Xiaoyao trở nên mượt mà hơn.

"Làm sao... ngươi cảm thấy thoải mái sao...?" 』

"A...!" tuyệt vời! 』

“…Thật tuyệt♡T-tôi sẽ cố hết sức!” 』

Xiaoyao nhận ra rằng lần đầu tiên trong đời, cô đã sử dụng quan hệ tình dục bằng ngực để làm hài lòng người đàn ông trước mặt và khiến anh ta hạnh phúc. Để mang lại nhiều kích thích hơn, anh ta kẹp chặt con cặc của mình hơn, tăng áp lực khi quan hệ bằng ngực và tăng tốc độ hành động.

"...Chao ôi...Xiaoyao..."

Mặt khác, Tiểu Thuận, người thậm chí còn không biết tên hành vi của Xiaoyao, cảm thấy gần như thất vọng với cảm xúc của Xiaoyao vì việc Xiaoyao chỉ phục vụ anh ta để quan hệ tình dục với Xiaozhi, đồng thời, sự phấn khích mạnh mẽ của anh ta vẫn tiếp tục.

Khi Tiểu Thuận rơi vào trạng thái dao động cảm xúc hỗn loạn, thắt lưng của Tiểu Chỉ bắt đầu run lên.

"A ha...!" Xin lỗi Tiểu Dao...! Tôi sắp xuất tinh rồi...! 』

"Này! Thật sự! ? 』

Quan hệ tình dục bằng ngực với bộ ngực phụ nữ đẹp nhất của Xiaoyao khiến Xiaozhi đạt cực khoái sớm hơn dự kiến. 

"Xiaoyao...em có thể xuất tinh vào mặt anh không...?" 』

Để ngăn mình phun ra tinh dịch trước, Xiaozhi buộc mình phải chịu đựng và xin cô đồng ý. Xiaozhi muốn xịt chất lỏng đục màu trắng của mình lên khuôn mặt dễ thương của Xiaoyao. Anh ta muốn Xiaoshun chứng kiến ​​​​một cách trực quan việc anh ta đặt dấu ấn Xiaozhi của mình lên cơ thể Xiaoyao. 

Nhưng, "À...xin lỗi...à...tôi có thể hơi sợ, nên..."

Xiaoyao sợ hãi trước cảm giác con cặc ngày càng nóng và to hơn ở giữa ngực. Xiaoyao, người đã nhìn thấy Xiaozhi xuất tinh vô số lần, không đủ tự tin để nhận nước trái cây của Xiaozhi chỉ bằng khuôn mặt của mình. 

"...Được rồi... vậy tôi sẽ bắn nó vào ngực anh...!" 』

Xiaozhi có thể xuất tinh lên mặt Xiaoyao theo mong muốn của bản thân, nhưng có lẽ anh ấy đã chọn tôn trọng cảm xúc của Xiaoyao. Anh vùi sâu con cặc của mình và lắc mạnh vòng eo trong cú đụ bộ ngực áp đảo. 

Sau đó, "Than ôi... than ôi... than ôi!" ! 』

Có lẽ sau khi lắc mạnh thắt lưng của anh ấy hai hoặc ba lần, phần dưới cơ thể anh ấy bắt đầu co giật và co giật, "A~~~~~~...!" ! Nóng quá~~~~! ! 』

Tiểu Yêu kinh ngạc kêu lên một tiếng, cùng lúc đó, chất lỏng màu trắng như nham thạch phun ra từ khe nứt giống như thung lũng của cô. 

Không cần phải nói, đó chính là tinh dịch của Ash. 

Con cặc của Xiaozhi hoàn thành một cuộc xuất tinh dễ chịu được bao quanh bởi bộ ngực đầy đặn của Xiaoyao, tinh dịch tiết ra sâu trong ngực cô lan đến cổ và bụng khi cô nằm ngửa, bao phủ cơ thể bằng chất lỏng màu trắng, tỏa ra mùi xanh khó chịu. 

"Ha...♡Chà...♡"

Mặc dù phần thân trên của anh ta đã bị dịch cơ thể của Xiaozhi vấy bẩn, nhưng Xiaoyao vẫn tỏ ra choáng váng. 

Trên khuôn mặt cô tràn ngập niềm hạnh phúc của một người phụ nữ khao khát được một người đàn ông mạnh mẽ đánh dấu và muốn được bảo vệ. 

"Ơ...!?"

Tiểu Thuận cảm thấy tim mình đập nhanh hơn khi nhìn thấy Xiaoyao, người mà anh đã biết từ lâu, thể hiện khía cạnh nữ tính mà anh chưa từng thấy trước đây. Nhưng chẳng bao lâu, anh cảm thấy ghen tị mãnh liệt, bởi vì người khiến cô có biểu hiện như vậy không phải anh mà là một người đàn ông khác. 

"Huh~~...cảm giác thật tuyệt...vậy hãy nhanh chóng bắt tay vào công việc thôi!" 』

Tiểu Chi vui vẻ thở dài. Lần này anh ta đến gần chân Xiaoyao, cởi váy và quần bó màu đen của cô, nắm lấy đầu gối của cô, sau đó “tát” vào mông Xiaoyao.

"Ồ...Lồn của Tiểu Dao...ướt quá!" 』

Xiaozhi dùng hơi thở của mình để quan sát một cách đại khái khu vườn nguyên thủy của Xiaoyao, nơi còn quý giá hơn thị trấn Đào Viên. 

Con cặc của anh ta đã quay trở lại mức hướng lên trần nhà và thậm chí còn khó tin rằng anh ta vừa mới quan hệ xong. 

Đúng như mong đợi từ đôi chân thon thả tham gia cuộc thi trực tiếp lộng lẫy, những cánh hoa trinh nữ màu hồng tươi của Xiaoyao ướt át trải rộng dưới chân đôi chân đó. 

Khi Xiaozhi dùng ngón tay mở lỗ âm đạo màu hoa anh đào căng cứng ở giữa môi bé, màng trinh nằm trong lỗ nhỏ nhỏ giọt nước tình yêu chờ đợi sự xâm nhập của nam giới. 

“Tôi còn chưa chạm vào đã thấy nó nhầy nhụa và trơn trượt rồi…”

Tiểu Chí sốt ruột dùng ngón tay vuốt ve mép cửa âm đạo, "Na na ừm~~♡♡"

Điều này khiến Tiêu Dao nhảy dựng lên toàn thân. 

Xiaozhi nhận ra rằng cơ thể của Xiaoyao đã sẵn sàng chấp nhận anh. 

"Được rồi... đã đến lúc vào đó rồi..."

Xiaozhi đặt đầu cặc của mình trước lối vào của Xiaoyao, người ướt sũng khắp người. 

Cửa âm đạo của cô dường như mời gọi cặc đưa vào thông qua việc tiết thêm nước tình yêu. 

Tuy nhiên, Xiaozhi không lao vào anh ta ngay lập tức. Ngược lại, anh ta nhân cơ hội này lấy đi chiếc điện thoại di động đang gọi của Tiêu Dao và chĩa ống kính camera của điện thoại vào bộ phận riêng tư của Tiêu Dao. 

"A... Tiểu Chi... đừng...!" 』

Ngoài người đàn ông định ôm cô, cô còn phải cho người khác xem vùng kín của mình! ? 

Chuyện như vậy khiến cô xấu hổ đến mức muốn đưa ngón tay ra trước ống kính để chặn hình ảnh… nhưng cánh tay của Xiaozhi đã nhanh chóng khống chế cánh tay của Xiaoyao. 

"Đừng... tại sao...?" 』

Xiaoyao giật mình, rồi nhìn Xiaozhi với đôi mắt đẫm lệ. 

Có người từng nói: “Tiểu Chỉ có thể không bao giờ hiểu được” chính là vì Tiêu Chí thiếu hiểu biết và chậm chạp trong tình cảm. 

Nhưng lúc này trong mắt Hiểu Chi đang rực lên ngọn lửa ghen tị, tỉ lệ thuận với cường độ của nó. Sự tàn bạo của anh đối với Tiểu Thuận và cảm giác ưu việt khi để người phụ nữ trước mặt sinh con cho mình đã khiến anh rơi vào vòng xoáy. 

"Tiêu Chí...?" 』

Khi Xiaoyao nhìn thấy bộ mặt méo mó của Xiaozhi dịu dàng, cô ấy nhất thời rung động... nhưng đột nhiên một niềm vui lớn hơn thế này trào dâng trong lòng cô. 

(Tiểu Chí... có lẽ... anh ấy ghen tị với Tiểu Thư vì tôi... ♡)

Cô hiểu rằng Xiaozhi, một chàng trai thậm chí còn chậm mặc quần áo, mặc dù vẻ mặt có chút méo mó nhưng rõ ràng là anh ta muốn thể hiện tính chiếm hữu mạnh mẽ của mình với đối thủ ghen tuông, điều này khiến cảm giác làm phụ nữ của Xiaoyao rất vui vẻ. 

"Trong trường hợp đó, có lẽ chúng ta không thể làm gì được♡Tiểu Thuận, đây là lần đầu tiên của em...xin hãy theo dõi chúng em thật cẩn thận♡"

"...Ơ?" 

Xiaoyao cũng bị chướng khí trong căn phòng này hút vào vòng xoáy. 

Tiêu Dao thu hồi cánh tay, sau đó quay về phía sau lưng Tiêu Chi, lặng lẽ mỉm cười với Tiểu Chi. 

Đây là thời điểm cô nhận ra quyết định trở thành người phụ nữ của Ash. 

Khi Xiao Shun nhìn thấy nụ cười quyến rũ của Tiểu Diêu, anh ngay lập tức hiểu rằng cô không còn coi anh như một con người nữa mà là nền tảng để tăng thêm hứng thú và hứng thú cho trải nghiệm tình dục của cô. 

"Vậy thì... làm thôi!" 』

"Được rồi...nhưng...hãy nhẹ nhàng với tôi...♡"

"Ồ! 』

Xiaozhi hôn lên gò má của Xiaoyao, đầy mong đợi và lo lắng, sau đó di chuyển hông về phía trước.

Gặp sự cố ♡.

Âm thanh mà lẽ ra anh không nên nghe thấy lại vang vọng trong tai Tiêu Thuận, là âm thanh của một thứ gì đó rất quý giá đối với anh và Tiêu Dao bị xé nát.

"Vào...đi...!" 』

"Uuuuuuuuuah...âm hộ của Xiaoyao...chặt quá...!" 』

Từ màn hình điện thoại di động, hình ảnh con cặc dày nhét sâu vào lỗ thịt màu hoa anh đào được phóng đại đặc biệt. Sau đó, máu chảy ra từ khớp giữa hai người và nhuộm đỏ ga trải giường. Hình ảnh đó sống động trong tâm trí mọi người.

"Tiêu...Viên..."

Nhìn thấy màu sắc đó, Tiểu Thuận đã hiểu rằng Xiaoyao đã bị một người đàn ông không phải mình biến thành phụ nữ.

Một cảm giác thất vọng chưa từng có, một cảm giác mất mát không bao giờ có thể lấy lại được, và một cảm giác phấn khích bí ẩn không kém đến rồi đi trong lồng ngực cậu bé, bắt đầu phá hủy phần não điều khiển tình dục của Tiểu Thuận.

Tiêu Thuận thiêu đốt cảnh tượng trước mắt, sau đó cho tay vào quần, bởi vì dương vật trong quần lót đã trở nên nóng và cứng. 

"Gu...Xiaoyao...tôi có thể di chuyển được không...?"

Xiaozhi không biết về hành vi của Tiểu Thuận, và anh đã cầu xin Xiaoyao cho anh nếm thử âm hộ còn trinh của cô. 

"Ồ...vâng...cho đến cuối cùng♡nhưng...bạn phải dành thời gian ngay từ đầu...tôi có thể...muốn..."

Mặc dù giọng nói của cô có phần bị bóp nghẹt bởi nỗi đau của Pogua nhưng Xiaoyao vẫn truyền tải được quyết tâm chấp nhận Xiaozhi. 

"Tiểu Dao..."

Ngay sau khi anh nghe thấy Xiaozhi gọi tên cô gái một cách trìu mến, "kéo...kéo, lulu"...anh nghe thấy tiếng hôn nhau, môi của hai người dường như lại chồng lên nhau. 

Đồng thời, ống kính máy ảnh còn ghi lại cảnh con cặc dày đặc được từ từ rút ra khỏi âm đạo phụ nữ, rồi lại từ từ đưa vào trước bước rút ra.

Đúng như Tiêu Dao nói, Tiểu Chi bắt đầu chậm rãi thực hiện chuyển động của pít-tông. 

Khi Tiểu Chỉ từ từ kéo mông về phía sau, mông của Tiêu Dao sẽ co giật và run rẩy. Ngược lại, khi đẩy mông về hướng ngược lại, mông của Tiêu Dao sẽ co giật và nảy lên. 

"Hmm...♡Hmm♡♡Hufufu...♡Ang~~♡"

Tiêu Dao khàn giọng đáp lại chuyển động của eo Tiêu Chỉ. 

"Em thế nào rồi, Tiểu Dao?" …liệu nó có còn đau nữa không…? 』

"Phải♡Tôi không...Tôi không muốn tiếp tục như thế này nữa...yo♡Xin hãy làm cho tôi cảm thấy thoải mái hơn bây giờ♡"

"Thật sự... Vậy ta muốn nhanh chóng chiến đấu với Lạc!" 』

Khi Xiaozhi nhận ra giọng nói của Xiaoyao đã không còn đau đớn nữa, anh tăng tốc chuyển động của pít-tông và bắt đầu làm trẻ em một cách nghiêm túc. 

Camera ghi rõ cảnh con gà trống bị bơm mạnh vào âm hộ, con gà được bao phủ bởi nước ép tình yêu của Xiaoyao. 

"Eeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeee cảm thấy dễ chịu ♡♡Con cặc to của Ash♡♡làm tôi thật thoải mái♡♡"

"Hừ... ừm... Tiểu Yêu...!" 

Mặc dù Tiểu Thuận không thể nhìn thấy khuôn mặt của Xiaoyao từ màn hình, nhưng anh ấy đã tưởng tượng ra biểu cảm hiện tại của Xiaoyao dựa trên giọng nói ngọt ngào của cô ấy. Trong khi xoa dương vật của mình, anh nhìn những bộ phận quan trọng của cô đang bị con cặc mạnh mẽ tàn phá. 

Tiểu Thuận, người không biết gì về tình dục, lần đầu tiên học cách thủ dâm. 

Tiểu Thuận bối rối vì cảm giác khoái cảm tập trung vào dương vật dần dần dâng lên não, nhưng đồng thời anh cũng cảm thấy rất mê hoặc.

"Ồ...ồ nó không còn tệ nữa!" Tinh trùng của tôi đang dâng lên... Xiaoyao! Tôi sắp xuất tinh rồi! 』

"Ừ ♡ Con cặc to của Ash đang lớn dần trong tôi ♡ Tôi đã biết rồi... có lẽ ♡♡"

Trong khi điều chỉnh nhịp điệu của piston, Xiaozhi sử dụng thắt lưng của mình để thực hiện các chuyển động tròn để nắm bắt các điểm quan trọng của Xiaoyao. 

"Hmm♡ Tôi cũng vậy ♡ Đau quá ♡ Của anh to quá ♡ Tôi háo hức quá ♡♡"

Tiêu Dao quấn hai chân quanh eo Tiểu Chi, ôm chặt lấy anh, làm tư thế đón nhận trọn vẹn chiếc bánh kem của Tiểu Chi. 

Tiêu Dao bày tỏ ý định dùng tinh trùng của Tiêu Chí để mang thai với thái độ của mình.

"Ồ!" Âm hộ của Xiaoyao đang bú...Chúa ơi...của tôi! 』

"Uh uh ♡ Thôi nào ♡ Tinh trùng của Ash ♡ lần đầu tiên ở trong tôi ♡ Mời vào ♡♡"

"Ừm, Tiểu Dao, Tiểu Dao...!" 』

Khi eo của Xiaozhi bị kéo lại cho đến khi anh chuẩn bị rút ra, anh bất ngờ tấn công vào thành âm đạo của Xiaoyao với động lực mạnh nhất từ trước đến nay. 

"Này~~~♡♡♡"

Khi Xiaoyao sợ hãi đến mức không thể thở được do tác động đã xâm nhập sâu vào âm đạo của cô, "Ồ... Xiaoyao... mang thai cho tôi!" ! 』

Cùng lúc đó, Xiaozhi phát ra một tiếng rên rỉ, dương vật và tinh hoàn của anh co giật dữ dội, đập dữ dội trong âm đạo của Xiaoyao. 

Xuất tinh bắt đầu với động lực đáng kinh ngạc. 

"Tinh dịch của ♡♡♡ Xiaozhi đã đi vào ♡♡ bên trong tôi ♡♡ Tôi sắp đi oooooooooooo~~~~~~♡♡♡"

Xiaoyao cảm thấy niềm vui khi được làm phụ nữ. Niềm khoái cảm này chạy khắp cơ thể cô, khiến toàn thân cô run rẩy và nảy lên. 

Một lượng lớn yếu tố di truyền được giải phóng từ con cặc của Xiaozhi đã lấp đầy tử cung của Xiaoyao với sức nóng và động lượng đủ để đốt cháy bên trong âm đạo của Xiaoyao. 

"Ai... Tiêu Dao...!"

Điều đáng kinh ngạc là Tiểu Thuận cũng nhận được tinh dịch đầu tiên vào đúng thời điểm Tiểu Diêu đạt cực khoái. 

Đây là lần đầu tiên trong đời anh cảm nhận được hơi ấm lan tỏa từ tay phải và niềm khoái cảm gần như làm tan chảy não anh, nhưng...

"...ahhh...ahhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh với tôi"

Nhìn thấy toàn thân Tiêu Dao run rẩy, hét lớn với giọng ngọt ngào, đồng thời nhìn thấy dương vật của người đàn ông vận chuyển tinh dịch mạnh mẽ để khiến người phụ nữ trước mặt có thai, anh rơi vào tuyệt vọng sâu sắc. 

"Uuuuuuuuuah...có thai với con của tôi...!" 』

"Ash♡♡Ash...♡♡"

Không giống như việc xuất tinh của Tiểu Thuận kết thúc ngay lập tức, quá trình xuất tinh của Tiểu Chí kéo dài hơn mười giây, nhuộm cơ thể thuần khiết của Tiểu Diêu bằng màu tinh dịch tươi của anh. 

Tinh trùng không thể chứa được trong tử cung tràn ra từ khớp nối giữa hai người, nói rõ ràng cho Tiêu Thuấn sự thật rằng Tiểu Yêu đã bị Tiêu Chí bôi kem. 

Một lượng lớn chất lỏng đục màu trắng như một làn sóng dữ dội nhuộm tử cung của Xiaoyao thành màu trắng tinh khiết rồi lao vào ống dẫn trứng. Nó kết hợp với quả trứng vừa rụng trong kỳ kinh nguyệt của Xiaoyao và tạo thành một quả trứng đã thụ tinh thành công và xinh đẹp trong cơ thể cô. 

"Tiểu Chí... kéo ♡ uh uh ♡♡"

"Xiaoyao...bùm!" 』

Xiaoyao theo bản năng nhận ra rằng hạt giống của cô và đứa con của Xiaozhi đã bắt đầu nảy mầm trong cơ thể cô nên cô mím môi với anh, và Xiaozhi đã đáp lại mong muốn của cô. 

Âm thanh của những nụ hôn ngọt ngào tràn ngập căn phòng. 

Hai người hoàn toàn quên mất sự tồn tại của Tiêu Thuận, hoàn toàn bị ám ảnh bởi ham muốn đôi môi của nhau. 

Ngay sau khi môi hai người chạm vào nhau một cách thân mật, vài phút nữa trôi qua, Hiểu Chi cảm thấy môi Tiêu Dao đã mất đi sức lực. 

Bởi vì Tiêu Dao cũng mệt mỏi đến cao trào liền ngủ quên.

Sau nụ hôn, Xiaozhi đã hoàn thành nhiệm vụ của mình và rút bản sao đã hoàn toàn bình tĩnh lại của mình ra khỏi cơ thể Xiaoyao. 

Sau đó, như thể một nút chai được rút ra, một lượng lớn tinh dịch trộn lẫn với máu đỏ rỉ ra khỏi âm đạo còn trinh của cô. 

Ống kính camera của Rotom trên điện thoại di động đã tàn nhẫn và cẩn thận ghi lại cảnh tượng này, đồng thời nói rõ ràng với Tiểu Thuận rằng sự trong sáng của anh và Tiểu Diêu đã bị phá hủy. 

Xiaozhi tin rằng mình đã gieo hạt cho Xiaoyao xong và từ từ đứng dậy. 

Sau khi xuất tinh, Tiểu Thuận bình tĩnh chấp nhận sự thật rằng mình đã hoàn toàn thất bại trong cuộc thi sinh sản này. Anh nhấn nút kết thúc cuộc gọi mà không nói một lời, trong khi Tiểu Chí đã thành công giành được chiến thắng trọn vẹn và đắm chìm trong dư âm của cuộc chiến nam giới này với Tiểu Diêu. 

Ngay khi Xiaozhi nhìn quanh phòng, cố gắng quyết định mục tiêu tiếp theo của mình sẽ là ai, anh đột nhiên cảm thấy tai trái đau nhói. 

"Này, rơi, rơi, rơi!"

Tai của Tiểu Chi bị kéo mạnh. 

Xiaozhi bị cưỡng bức kéo về hướng mà tai anh bị tóm. Sau khi bị kéo đi vài bước, đôi tai của anh cuối cùng cũng được thả ra. 

"Em đang làm gì vậy, Tiểu Hạ!"

Xiaozhi trừng mắt nhìn Xiaoxia, thủ phạm đã bịt tai cô. 

"Anh đang làm gì vậy!? Tôi đợi anh đã lâu mà anh không phản ứng gì nên mới kéo anh đến đây như thế này!"

Tuy nhiên, Xiaoxia đã đáp lại Xiaozhi một cách dũng cảm hơn. 

"Điều này không có nghĩa là bạn phải kéo tai tôi...eh?"

Xiaozhi đang khóc theo phản xạ vì quá đau đớn, đột nhiên trừng mắt nhìn Xiaoxia. Dù phàn nàn và muốn tát cô nhưng anh phải dừng lại. 

Bởi vì Xiaoxia, người phụ nữ nam tính luôn tỏ ra mạnh mẽ và cạnh tranh với anh dù đi đến đâu, thực sự đã rơi nước mắt. 

"Tiểu Hiệp... sao em lại khóc...?"

Xiaozhi sợ hãi trước khuôn mặt khóc lóc của Xiaoxia đến nỗi anh bắt đầu rung động, và anh gọi cô thật lớn với vẻ mặt bất an. 

"...Ồ...khó chịu quá! Tôi không khóc...Tôi không khóc!"

Xiaoxia giật mình trước điểm được Xiaozhi chỉ ra, lập tức lấy tay che mặt. 

Tuy nhiên, Xiaozhi đã nắm lấy tay Xiaoxia và nhìn thẳng vào cô, "Xiaoxia... Tôi xin lỗi vì đã để em đợi lâu như vậy...!"

Anh nhẹ nhàng ôm Xiaoxia từ phía trước. 

"À...đợi chút...ừm♡"

Cái ôm đột ngột của Tiểu Hạ đối với Tiểu Chi suýt chút nữa khiến cô phản kháng, nhưng môi cô đã bị môi Tiểu Chi chặn lại. 

Đây là một nụ hôn có phần vụng về mà Xiaozhi không thể đạt được nếu không thẳng lưng, nhưng Xiaoxia rất ngạc nhiên khi phát hiện ra rằng cô càng say mê hơn với cảm giác lần đầu tiên chạm vào môi một người đàn ông. 

"Hmm...!? Uh-huh!?...Hmm♡"

Nụ hôn nhanh chóng leo thang đến mức sâu hơn. Xiaozhi đưa lưỡi của mình vào khoảng trống hẹp giữa đôi môi hơi hé mở của Xiaoxia, quấn quanh chiếc lưỡi nhọn của Xiaoxia như một con rắn Arbor. 

"Uh-huh♡Hmm~~!? Kéo lulu♡Gulu♡"

Mặc dù đây là nụ hôn đầu tiên của Xiaoxia nhưng cô vẫn không chút do dự nuốt nước bọt của Xiaozhi xâm nhập vào miệng mình. 

(Anh chàng Xiaozhi này...dù đây là nụ hôn đầu tiên của mình...nhưng anh ta lại trao cho mình một nụ hôn quá đáng và vô lý...!)

Mặc dù trong lòng Tiểu Hạ tràn đầy bất mãn nhưng ngược lại, cơ thể hấp thụ chất dịch cơ thể của người đàn ông lại trở nên hưng phấn. 

Núm vú ẩn dưới chiếc áo cộc tay màu vàng của cô cương cứng. Được bảo vệ bởi chiếc quần short denim và đồ lót có dây đeo, sương dính từ âm đạo của Xiaoxia rỉ ra và làm tăng độ ẩm của đồ lót. 

Sau khi Xiaozhi xác nhận cơ thể của Xiaoxia đã mất đi sức lực, anh nhẹ nhàng đẩy cô xuống, cởi dây đeo trên vai và cởi chiếc quần short denim cùng với quần lót của cô. 

"Pah...! À...ồ không!?"

Khoảnh khắc cô buông ra cảnh giác, Xiaoxia, phần thân dưới lộ ra, đưa hai tay vào giữa mông, cố gắng che đi vùng kín của mình.

"Chậm lại!" 

Nhưng ngay trước đó, Xiaozhi đã dùng một tay nắm lấy cổ tay cô và ấn chúng lên đầu Xiaoxia, người đang nằm ngửa. 

"Ha... để tôi đi nhanh lên~!?"

Tiểu Hạ vỗ chân định chống cự nhưng (sao sức mạnh của Tiểu Chi đột nhiên trở nên mạnh mẽ như vậy...!)

Sức mạnh cổ tay của Xiaozhi thậm chí còn mạnh hơn khi anh đi cùng cô, khiến tim cô đập thình thịch.

"Ha... ha... Tiểu Hiệp...!" 

Xiaozhi hít một hơi, đặt những ngón tay của mình bằng bàn tay còn lại vào giữa chiếc áo vest màu vàng của cô với đồ lót và làn da, rồi kéo quần áo của cô trong một hơi. 

"Đừng... đừng nhìn nó..."

Bộ ngực của Xiaoxia bị lộ ra trước mắt Xiaozhi. Anh chưa bao giờ thực sự nhìn thấy chúng trước đây, nhưng bây giờ chúng trở nên rất nóng bỏng. 

Tiểu Hạ lớn hơn mình một chút, mới bắt đầu bước vào giai đoạn trưởng thành. Dù chỉ nhô lên một chút nhưng chắc chắn nó có hình tròn và độ cong. Núm vú xinh đẹp màu anh đào phía trên đã đứng dậy khẳng định sự tồn tại của mình.

"Ồ... Tiểu Hiệp...!" 

Dù tự mình tạo ra cảnh quay nhưng Xiaozhi vẫn cảm thấy vô cùng phấn khích trước sự mê đắm của Xiaoxia. 

Mặc dù anh vừa mới bôi kem cho Xiaoyao và thụ tinh thành công cho cô ấy nhưng dương vật của Xiaozhi vẫn cương cứng dữ dội. 

"Chờ một chút! Không phải ngươi vừa mới xuất tinh sao? Sao lại trở nên lớn như vậy!"

Ngay khi Xiaoxia ngẩng đầu lên, cô đã thấy con cặc của Xiaozhi sống lại. Xiaoxia không thể không phàn nàn về năng lượng vô lý của Xiaozhi. 

Tuy nhiên, "Tôi không thể kìm được! Khi nghĩ đến cơ thể trần trụi của Xiaoxia, tôi cảm thấy nóng bừng khắp người... Tôi không thể kiềm chế được bản thân chút nào!"

Xiaozhi thành thật bày tỏ lý do cho sự phấn khích của mình. Anh rõ ràng là người đồng đội không thể thay thế, là người bạn trân quý mà anh gặp được trong chuyến đi đầu tiên, nhưng giờ lại bị anh trực tiếp đẩy xuống. Điều này khiến Tiêu Chí vô cùng hưng phấn.

"Cái gì...gu...! Này...này ~ Chà, tôi thực sự không thể làm gì được với bạn cả, bởi vì thứ trước mặt bạn là cơ thể của một cô gái xinh đẹp đẳng cấp thế giới!"

Sắc mặt Tiểu Hạ đỏ bừng, cô cố nở một nụ cười gượng gạo. 

Nhưng... tôi không biết nhiều về những cô gái xinh đẹp đẳng cấp thế giới, nhưng thân hình của Xiaoxia... thực sự rất đẹp ...! 

Hiểu Chi cũng đỏ mặt, ngượng ngùng trả lời. 

"Chao ôi...!......Ôi~Đồ ngốc♡"

Cuộc phản công bất ngờ của Xiaozhi khiến Xiaoxia nhận ra rằng mặt cô ngày càng đỏ hơn, nhưng cô không thể ngăn được nụ cười trên mặt. 

"Cái gì, Tiểu Hạ, ngươi cười cái gì?"

"...Bởi vì tôi chưa bao giờ nghĩ...rằng những lời này sẽ thực sự phát ra từ miệng anh!"

Xiaozhi, người có vẻ không vui và Xiaoxia, với giọng điệu chế nhạo, dường như đã xoa dịu sự căng thẳng giữa hai người thông qua cuộc trò chuyện mà họ có trong chuyến đi. 

Tuy nhiên, "Huhu... anh thực sự không thể làm gì em được! Anh sẽ trao lần đầu tiên của mình cho em, lo...♡"

Xiaoxia thở dài thật sâu và tuyên bố với Xiaozhi. 

"Ồ...!...Nhưng Tiểu Hạ...em có thực sự ổn khi mang thai đứa con của anh không?"

Xiaozhi tuyên bố sẽ để tất cả những cô gái mà anh ôm đều có con riêng. Mặc dù anh rất muốn làm cho cô có thai khi anh và Xiaoxia quan hệ tình dục nhưng anh vẫn có lương tâm. Anh ta không thể để đối phương sinh con cho mình nếu không có sự đồng ý của anh ta. 

Đối với Hiểu Trực trực tiếp hỏi nàng, Tiểu Hạ ngượng ngùng nghiêng mặt sang một bên, "A... Ngươi muốn làm gì thì làm! Ngươi là nam nhân! Tự mình quyết định đi!"

Và trả lời một cách mạnh mẽ. 

"Tiểu Hiệp...! Tôi biết rồi!"

Hiểu Chi thấy vai Tiểu Hạ hơi run nên dùng đôi tay dịu dàng ôm lấy vai cô.

"Tiêu Chí...?" 

"Tôi... tôi muốn Tiểu Hạ có thai! Tôi muốn Tiểu Hạ sinh con cho tôi! Bởi vì tôi yêu Tiểu Hạ!"

"A...ah ồ ồ ồ..."

Lời tỏ tình bất ngờ của anh với Xiaozhi khiến Xiaoxia trông rất hoảng sợ, "Chà... ngay cả tôi cũng sẽ không làm điều đó với người đàn ông mà tôi không thích!"

Anh trả lời với khuôn mặt đỏ bừng.

"Chắc chắn rồi... tất nhiên rồi!" 

Xiaozhi có chút vui vẻ gật đầu và đặt đầu con cặc mạnh mẽ của mình vào lối vào vùng kín ấm áp của Xiaoxia. 

"Ừ♡"

(Cuối cùng thì tôi cũng sẽ ở bên Xiaozhi...)

Xiaoxia hơi ngẩng đầu lên và lại nhìn chằm chằm vào bộ phận sinh dục nam sắp lấy đi trinh tiết của cô. 

Con cặc lớn của Xiaozhi to gần bằng cổ tay của cô, mạch máu nổi lên đầy những đường gân đáng sợ. Quy đầu đỏ và to cứng như thép, như để đảm bảo rằng nó có thể để lại dấu ấn riêng cho những người phụ nữ mà nó đụ. 

Ngoài ra, nước dịch chảy ra từ đầu bao được trộn lẫn với tinh dịch khó chịu, chỉ cần đưa vào mà không dùng bao cao su có thể khiến phụ nữ có nguy cơ mang thai. 

Khi Xiaoxia nuốt nước bọt, "...Xiaozhi...chính là nó..."

Cô nói nhẹ nhàng. 

"A...!"

Tiểu Chi cũng khẽ gật đầu, chậm rãi bắt đầu nhét vào. 

"À..."

Ngay khi quy đầu chạm vào màng nhầy của cửa âm đạo, Xiaoxia giật mình vì luồng nhiệt nhỏ này.

Gặp sự cố. 

"Đau quá...!!" 

Quy đầu của Xiaozhi xuyên qua màng trinh của Xiaoxia và bắt đầu xâm chiếm âm đạo hẹp của cô.

"Đau quá...tốt quá!...Ôi...Ôi...!" 

Xiaoxia không thể chịu đựng được cơn đau như thể màng nhầy giữa hai đùi của cô bị kéo ra, nước mắt chảy ra từ khóe mắt. 

"Ồ...khụ...Xiaoxia...Tôi xin lỗi...!"

Đánh giá từ máu chảy ra từ âm đạo của Xiaoxia và tình trạng thành âm đạo siết chặt con cặc, có thể cảm nhận được nỗi đau của Xiaoxia, Xiaozhi ngay lập tức xin lỗi cô. 

Nhưng Tiểu Hạ lại nói: "Không... không sao đâu! Tiểu Yêu, ngay cả Thủy Liên cũng có thể làm được... ta cũng có thể làm như vậy...!"

Chớp mắt một cái, anh thúc giục Tiểu Chi tiếp tục. 

"Tiểu Hiệp..."

Xiaozhi ngày càng yêu mến Xiaoxia, người đang cố tỏ ra mạnh mẽ ngay cả vào thời điểm này, nên anh lại một lần nữa đặt môi mình lên đôi môi đang cứng đờ vì căng thẳng của Xiaomei. 

"Tiêu Chí...♡Hmm...♡"

Misty, có lẽ bị kích thích bởi cảm giác thoải mái khi hôn, giờ đây sử dụng lưỡi của mình để tìm kiếm sự kết nối sâu sắc hơn. 

Ash chấp nhận sự nhiệt tình của Misty và dùng bàn tay còn lại của mình tấn công bộ ngực sắp nở của Misty. 

Làn da có cảm giác như ươn ướt, nhẹ nhàng nhưng mềm mại, anh vuốt ve bộ ngực của Tiểu Hạ bằng động tác nhào nặn nhẹ nhàng. 

"Ừ ừ ♡ Hả~~ ♡ Yigu ♡"

Khi Xiaozhi chạm vào cơ thể Xiaoxia bằng sự đụng chạm tinh tế của anh, ham muốn tình dục của cô bùng nổ trong chớp mắt trong khi miệng vẫn bị che. 

Nụ hôn nhẹ nhàng loại bỏ sự căng thẳng trong cơ thể Xiaoxia và làm dịu đi cơn đau của con cặc căng cứng. Sự tiết ra quá nhiều chất lỏng tình yêu từ tuyến Bartholin trong âm đạo làm ẩm lỗ âm đạo của Xiaoxia như một chất bôi trơn, bảo vệ thành âm đạo và giúp quá trình thâm nhập của nam giới diễn ra suôn sẻ hơn. 

"........Than ôi!"

Với con cặc của mình, Ash cảm thấy những dấu hiệu cho thấy Misty đã quen với con cặc đang lớn của mình và bắt đầu bấm máy một cách nghiêm túc. 

"...Huh!? Ối!? Hmm! Ah!... Ang♡...Huh? Ah~~♡♡"

Tiểu Hạ nhận ra cơn đau nhói vốn bị mài mòn ở bên trong âm đạo của cô dần dần dịu đi, cô bắt đầu có cảm giác ngọt ngào. 

Mặc dù sự chạm vào nóng bỏng và cứng rắn từ bụng dưới chỉ khiến cô cảm thấy như có thứ gì đó đang di chuyển qua lại bên trong, nhưng Xiaoxia hiểu rằng mỗi cử động sẽ khiến cô cảm thấy khoái cảm dâng trào. 

"Ah♡Hmm♡Hmm♡Sao tôi lại cảm thấy thoải mái thế này♡♡"

Mặc dù đây là trải nghiệm đầu tiên của Xiaoxia, cô đã tạo ra một âm thanh ngọt ngào khi Xiaozhi bất ngờ xâm nhập vào cô, nhưng cô không thể giấu được sự bối rối vì cảm nhận được khoái cảm quá dễ dàng. 

"Ha ha... Làm cho Tiểu Hạ cảm thấy rất thoải mái, ta cũng cảm thấy thoải mái!... Khụ!"

Xiaozhi bàng hoàng nhìn lỗ trinh nhỏ bị vướng vào con cặc của mình, rồi lao vào tấn công Xiaoxia trong khi hơi thở của anh ta không đều. 

"Wuwu♡ang♡ang...ang~~♡Xiaozhi...Tôi luôn cảm thấy...Kulu~~♡Tôi sắp...Tôi sắp đi~~~~~...♡♡"

Cuộc tấn công nhiệt tình của Xiaozhi cuối cùng đã khiến toàn bộ cơ thể của Xiaoxia co giật, báo hiệu cho cô biết rằng đỉnh điểm sắp đến. Lỗ nữ siết chặt con cặc đưa vào phần sâu nhất của âm đạo và yêu cầu Xiaozhi phóng tinh trùng của mình. Cơ thể của Xiaoxia dường như đã sẵn sàng cho việc mang thai. 

"Fufufu... Tiểu Hạ âm hộ càng ngày càng chặt... Ta cũng muốn xuất tinh!"

Để hoàn thành nhiệm vụ ở phần sâu nhất trong âm đạo của Xiaoxia, Xiaozhi chuyển sang chuyển động piston mạnh mẽ hơn, dùng quy đầu cứng rắn của mình liên tục trêu chọc cổ tử cung của cô. 

"Uuah~~♡♡Ah~~~♡♡ Tôi sẽ...Tiểu Chí...làm tôi lên đỉnh~~♡♡"

Tiểu Mai có linh cảm, khoái cảm tích tụ trong đầu sắp đạt đến giới hạn, đồng thời cô vòng tay ra sau lưng Tiểu Chi, ôm chặt lấy anh. 

Sự phấn khích của Xiaozhi và Xiaoxia tăng gấp đôi do sự tiếp xúc thân mật giữa làn da hở hang của họ. 

"Ôi! Xiaoxia...Tôi sắp xuất tinh! Tôi sắp xuất tinh! Toàn bộ tinh trùng của tôi sẽ xuất tinh vào bên trong cơ thể Xiaoxia!!"

Khi Xiaozhi khám phá cổ tử cung, anh ấy đẩy quy đầu mạnh hơn để cạy mở lối vào tử cung. 

"Ahhh♡♡Ôi chúa ơi~~♡♡Con cặc cứng của Xiaozhi...đã chạm đến phần sâu nhất trong tôi~~~♡♡"

Xiaoxia lắc đầu và hét lên trước làn sóng khoái cảm khổng lồ tràn qua não cô. 

Bản năng của Xiaozhi là thụ tinh cho hơn hai chữ số trinh nữ trong một đêm, và anh đã nắm vững mẹo về thời điểm phóng tinh trùng để khiến cô mang thai. 

Vùng nhạy cảm của Xiaoxia bị phá vỡ, quy đầu xuyên qua cổ tử cung chạm đến thành sau tử cung mà trước đây chưa từng bị xâm lấn. 

"Ugh~~~♡♡♡......ahhhhhhhhhhhhhhhh~~~♡♡♡"

Hơi nóng sắp thiêu đốt cô xâm chiếm sâu trong bụng cô, tứ chi mềm mại của Tiểu Hạ cử động rất nhiều vì khoái cảm. 

"Nào... mang thai đứa con của tôi! Xiaoxia ~~~~~~~~~!!"

Ash hét lên đầy hăng hái như thể đang đưa ra chỉ dẫn cho Pokémon của mình:

"Ồ ồ!!"

Anh tập trung toàn bộ sức lực vào hông và phóng tinh. 

Duobin ♡♡ Duo Q Duo ♡♡ Q Lộ Lộ Lộ Lộ Lộ Lộ Lộ Lộ ♡. 

"Ồ... ờ... gurrrrrrrrrrrrr~~~♡♡♡"

Thành tử cung của Xiaoxia đạt đến đỉnh điểm như thể bị nước nóng áp suất cao chạm vào. 

Tinh trùng lao lên theo niệu đạo, bao phủ tử cung của Xiaoxia bằng chất đục màu trắng dính, một số lượng lớn tinh trùng bắt đầu chạy vào ống dẫn trứng để tìm trứng. 

"Woo...Lồn của Xiaoxia...đang siết chặt tôi..."

"Uuuuuuuuuah...♡♡Tiểu Chí nóng bỏng quá...♡Em đã làm cho âm hộ của anh trở thành một mớ hỗn độn...♡♡"

Xiaoxia ôm chặt Xiaozhi, khuôn mặt cô thư giãn và cô chảy nước dãi sau khi đạt cực khoái. Tất nhiên, trong giai đoạn này, bộ phận sinh dục của Xiaozhi tiếp tục bơm một lượng lớn tinh trùng vào tử cung của Xiaoxia, hàm lượng tinh trùng vượt xa tiêu chuẩn của người bình thường. 

Vài giây sau khi tinh trùng của Xiaozhi bắt đầu bơi trong tử cung của Xiaoxia, tinh trùng gặp trứng tươi ngay lập tức tấn công trứng và thụ tinh với trứng một cách dễ dàng. 

Trứng được thụ tinh sau đó bắt đầu di chuyển về phía nội mạc tử cung để tìm cách làm tổ. 

"Ha... ha... ha..."

"Ừm...♡Ừm...cuối cùng...kết thúc rồi...♡"

Đến đoạn cao trào, Xiaoxia cảm thấy sâu trong bụng mình càng nóng hơn, cô tin chắc rằng tinh thể tình yêu giữa cô và Xiaozhi đã bén rễ và nảy mầm sâu trong bụng cô. 

"Ồ..."

Khi Xiaozhi rút dương vật khổng lồ đã khô héo một nửa ra, tinh trùng chưa lành hẳn trong tử cung đã chảy ra từ cửa âm đạo dọc theo hậu môn và tràn ra ga trải giường. 

Máu đỏ của Xiaoxia cũng để lại trên vết bẩn trên ga trải giường. 

"...Hãy chịu trách nhiệm cho tôi...!"

Sau khi Xiaoxia xác nhận rằng hỗn hợp chất lỏng của Xiaozhi và cơ thể của cô ấy đang chảy ra từ đùi trong của cô ấy, cô ấy trừng mắt nhìn Xiaozhi. 

"À! Tất nhiên rồi!"

Ash đáp lại với vẻ mặt của một người đàn ông mà anh chưa bao giờ thể hiện khi họ đi du lịch cùng nhau. 

"Trong trường hợp đó...không sao đâu♡Tôi chắc chắn sẽ...sinh con cho anh...♡"

Xiaoxia chìm vào giấc ngủ yên bình với một nụ cười. 

Sau khi Xiaozhi xác nhận rằng Xiaoxia đã ngã, anh ấy đã đứng dậy bằng sức mạnh của đầu gối, nhưng trong giây lát, đầu gối của anh ấy trở nên yếu ớt và cơ thể lung lay. 

Mười bốn cô gái xinh đẹp, thậm chí cả những cô gái không hiểu đàn ông, anh ta đã dùng chính da thịt của mình để phát triển cơ thể của họ chỉ trong vài giờ và đánh thức tất cả họ thành phụ nữ. Tuy nhiên, Xiaozhi, người tiếp tục thụ tinh cho chúng, ngay cả anh, người tự hào về thể lực dồi dào của mình, cũng rõ ràng cảm thấy mệt mỏi. 

Bản sao đã phát huy quá mức vai trò kế thừa yếu tố di truyền của con người giờ đây mỏng hơn vài centimet so với khi nó cương cứng và hoàn toàn úp xuống. 

"Ha... Hừ..."

Nhắc mới nhớ, ngày mai là ngày anh mơ ước được có một trận chiến quyết định với Hoàng đế giả kim. 

Thực ra, bản thân anh cũng muốn được ngủ yên như những cô gái đã chìm vào giấc ngủ sau khi bị tiêm chất lỏng màu trắng và máu hoa tàn hơi rỉ ra từ háng anh. 

Suy nghĩ của anh trở nên vô tổ chức và lý trí của Ash bắt đầu thì thầm bảo anh hãy đi ngủ. 

Xiaozhi cảm thấy yếu ớt và bắt đầu ngã về phía trước, cố gắng ngã xuống giường. 

"...Ơ!?"

Tuy nhiên, cơ thể của Xiaozhi dường như phản ứng với điều gì đó và khiến anh dừng lại một bước. 

Một mùi chua ngọt còn nồng hơn trước xộc vào mũi anh. Mùi này thậm chí còn nồng hơn mùi của bất kỳ con cái nào trước đó khi động dục. Nó mạnh đến mức anh phải ngừng nghỉ ngơi. 

Cơ thể của Xiaozhi từ từ quay về hướng mùi hương.

"Tiếp theo đến lượt chúng ta...Aoshi♡...ừm, Ayato-chan!"

“…………”

Xuất hiện phía sau Xiaozhi là Korni và Caido khỏa thân đứng. 

Korni có đôi mắt xanh bầu trời ẩm ướt và mái tóc vàng rực rỡ khỏe mạnh dài đến thắt lưng. Cô hào phóng khoe tỷ lệ cơ thể nổi bật với làn da trắng ngần được rèn luyện kỹ lưỡng trước mặt Xiaozhi. 

Cô ấy có một cặp vú căng mọng và xinh đẹp, lớn hơn quả bóng Poké một cỡ. Có lẽ vì quá lo lắng nên núm vú hồng hào của cô đột nhiên cương lên và đổ những giọt mồ hôi ẩm ướt, ám chỉ sự phấn khích của Korni. Dưới đôi chân thon thả của cô có một chùm bụi vàng cùng màu với mái tóc mọc rất dày đặc giữa hai chân cô. Từ vết nứt kín ở phía dưới, nước ép tình yêu đặc sệt và triệt để chảy xuống cặp đùi trắng nõn và thèm muốn của cô xuống đất. 

Má Korni đỏ bừng, cô ấy nhìn Xiaozhi với ánh mắt say đắm. Biểu hiện của cô ấy giống như của một phụ nữ đang động dục. 

Mặt khác, Ayame, người có mái tóc ngắn màu bạc được buộc thành một chiếc băng đô bằng ruy băng, trông vẫn giống như thường lệ ngoại trừ đôi má hơi ửng hồng. 

Tuy nhiên, cơ thể vạm vỡ nâng đỡ tứ chi của cô lại tỏa ra mùi hôi thối ngột ngạt khắp nơi. 

Mặc dù bộ ngực màu nâu của cô không lớn bằng Korni nhưng chúng phồng lên đủ để tạo thành một hình bán nguyệt rắn chắc. Nhưng khi hơi nóng tỏa ra từ cơ thể cô, quầng vú màu anh đào trên đỉnh ngực và núm vú hướng về phía trước săn chắc đến mức chúng vạch ra một đường viền rõ ràng. Nhìn xuống từ cơ bụng nứt nẻ gọn gàng của cô, bụi bạc rậm rạp toát ra chất kích thích nữ tính cùng mùi nước tình yêu tỏa ra từ hũ mật ong tạo nên mùi thơm không đồng đều quyến rũ Tiểu Chi. 

"Kerni... Caidou...!"

Khoảnh khắc anh nhìn thấy bộ dáng không đứng đắn của hai người này và ngửi thấy mùi phụ nữ tỏa ra từ cơ thể họ, sự mệt mỏi bao trùm lấy anh đột nhiên biến mất. Ham muốn được ôm lấy phụ nữ một lần nữa khiến anh mất đi lý trí để chuẩn bị cho trận đấu ngày mai. 

Con cặc to lớn của anh bắt đầu nghiêng lên ngay lập tức, trung thành với ham muốn của chính mình. 

"...Wow... của Ash... ngày càng lớn hơn... Wow♡"

“…………”

Korni lấy tay che miệng và tỏ vẻ ngạc nhiên, nhưng trong mắt cô hiện lên niềm vui vì người đàn ông lẽ ra phải kiệt sức này lại thực sự có phản ứng tình dục mạnh mẽ như vậy với cơ thể cô.

Mặt khác, Caidou nhìn con gà trống từ từ nhấc chiếc cổ liềm lên. Mặc dù cô ấy nhìn đối thủ bằng ánh mắt lạnh lùng và đầy phân tích, nhưng cô ấy vẫn có thể mơ hồ nghe thấy tiếng nuốt nước bọt của mình. 

Cả Korni và Caidou đều cảm thấy phấn khích trước động lực của Xiaozhi. 

"Tiêu Chí♡♡"

"...Ơ?...Ồ!?"

Korni để cho cảm xúc dâng trào của mình lấn át Xiaozhi. 

"Kerni...?"

"Pffff...♡Anh thích em nhất♡"

Xiaozhi đột nhiên bị cô ấy đẩy xuống và bối rối, còn Korni thì nở một nụ cười say sưa, "Ừ♡"

"Ừm...!"

Đam mê cướp lấy đôi môi của Ash. 

Kéo~~~~♡ kéo. 

Âm thanh của một nụ hôn vô cùng tục tĩu vang vọng trong phòng, chỉ nghe thôi cũng khiến tim người ta đập nhanh hơn. 

(Hmm♡Xiaozhi...♡Đây là...của tôi...đây là nụ hôn đầu tiên của tôi♡)

Korni hôn Xiaozhi liên tục, như thể giải phóng toàn bộ niềm đam mê tích tụ dành cho Xiaozhi sâu trong lòng cô. Mặt khác, Xiaozhi đã trực tiếp đón nhận nụ hôn nồng cháy của Korni. Anh để lưỡi mình xâm chiếm cái miệng hơi hé mở của Korni, và lần lượt tàn phá miệng cô. 

"Hmm♡Hmm!? Hmm~~~♡♡♡"

Mặc dù đây chỉ là nụ hôn đầu tiên nhưng não Korni đã bắt đầu tan chảy khỏi cảm giác ngọt ngào này, cơ thể cô bắt đầu tự co giật. 

Chỉ bằng một nụ hôn, Xiaozhi đã khiến nét quyến rũ nữ tính mới chớm nở của Korni nở rộ. 

Mặt khác, Caido áp sát mặt mình vào con cặc của Xiaozhi, khiến mùi hương của anh lấp đầy lỗ mũi cô. 

"............Khụt...khụt khịt..."

Caidou đã từng ngửi thấy mùi này trước đây. Đó là mùi nam tính độc đáo tỏa ra từ các bạn nam sau giờ học thể dục...

"...Khụt...mùi hôi quá..."

Mùi trên dương vật của Xiaozhi mạnh hơn mùi đó gấp chục lần, khiến Caidou đầu óc choáng váng. 

“Thật sự…nó có mùi hôi quá♡”

Có lẽ dưới ảnh hưởng của mùi này, bên trong đùi cô ngày càng ẩm ướt, lông mu cũng dần ẩm ướt. 

Thông qua quá trình rèn luyện chiến đấu không ngừng tích lũy, bản năng sinh học của cô nổi bật hơn phụ nữ bình thường, đòi hỏi cơ thể cô phải khuất phục trước mùi hương của Xiaozhi. 

"Ừm...hả...ồ!?"

Xiaozhi, người đang tập trung hôn Korni, cũng rất mất tập trung. 

"Ừ!? Có chuyện gì vậy, Xiaozhi...ý tôi là Ayadou-chan!?"

Vì phản ứng của Xiaozhi, Kornini tách môi ra khỏi anh mà không biết chuyện gì đã xảy ra, nhưng khi nhìn thấy Caidou dùng lưỡi liếm con cặc dày và cứng của Xiaozhi, cô đã rất sốc. 

Caido cẩn thận bú cặc của Xiaozhi. Cô ấy trông say sưa như thể đang thưởng thức một món tráng miệng mới. 

"Hmm...đây là...lelu♡man...bộ phận sinh dục nam...hóa ra đây là cái gọi là dương vật...umm♡"

"Uuuuuuuuuuuuuuuuuuuuu...A Thái Đậu...!? Hả...!"

Phản ứng của Ash càng lớn hơn khi Ayadou bò lưỡi vào gốc cặc anh. 

"Hmm~~! Tôi cũng muốn nó...!"

"Nhưng... Korni, kể cả cậu...!? Wow!"

"Hmm!? Bạn có muốn xếp hàng không?"

"Tôi xin lỗi Saidou-chan...nhưng về Ash, tôi sẽ không thua Saidou-chan!...Ahhh♡"

Korni nhảy vào xếp hàng bên cạnh Caidou, bắt đầu mút con cặc hôi hám của Xiaozhi từ phía đối diện Caidou. 

"...thua...?...Anh thực sự không hiểu, nhưng nếu đó là vấn đề thắng hay bại, anh sẽ không bao giờ thua...Bella♡"

Korni và Caidou, những người giữ nam tính của Xiaozhi ở giữa và đối mặt với nhau, cùng lúc liếm cùng một con cặc. 

"A...fufu!...Cảm giác thật tuyệt!"

"Leru♡ thế nào? Xiaozhi...bạn thấy thoải mái không?"

“Ahmm♡pu♡...dương vật của bạn...nó ngày càng to hơn mỗi khi bạn liếm nó phải không?...con nhộng♡"

Trong khi phát ra âm thanh và liếm lên xuống dương vật của Xiaozhi, cả hai dần trở nên say đắm. Ngay cả trong những tình huống dâm dục, cả hai vẫn là đối thủ cạnh tranh. 

"Haha♡Bây giờ, hãy làm những gì người đó đã làm với Xiaozhi vừa rồi..."

Để mang lại nhiều kích thích hơn cho Xiaozhi, Kerni đã ấn ngực mình vào dương vật to lớn của Xiaozhi. Kerni nhớ tới vừa rồi Tiểu Chỉ được Tiêu Dao cho bú, vẻ mặt của hắn có vẻ đặc biệt thoải mái. 

Bộ ngực lớn trắng như tuyết mềm mại của cô tạo nên những làn sóng và quấn chặt lấy cơ thể nam tính của Xiaozhi. 

"Ồ!?...Cảm giác thật tuyệt...ah..."

Vẻ mặt bình tĩnh hiện lên trên khuôn mặt của Xiaozhi, và anh được bao quanh bởi làn da ẩm ướt và đẹp đẽ với độ mềm mại tốt nhất. Khi ấn vòi xông hơi vào, da sẽ nảy qua lại. Đây chắc chắn là cách tốt nhất để chữa lành. 

Nhìn khuôn mặt bình tĩnh của Xiaozhi, Kerni mỉm cười nhẹ nhõm và vui mừng. 

"...Tôi hiểu rồi...đàn ông sẽ cảm thấy hạnh phúc nếu họ sử dụng bộ ngực của mình như thế này..."

Khi Caidou muốn bắt chước phản ứng của Korni trước việc quan hệ tình dục trên ngực của Xiaozhi, cô ấy không chịu thua kém và lấy ra phần mềm nhất trên cơ thể mình... bộ ngực ngày càng nở ra. 

Hoàn toàn trái ngược với Kearney, bộ ngực săn chắc và màu nâu của cô ép chặt vào cặc Ash. 

"Hừm...! A...!"

Không giống như Korni, cảm giác này hơi căng nhưng cũng mang lại cảm giác mềm mại vừa phải bao quanh con cặc của anh, khiến Xiaozhi phải nao núng. 

"Ừm...Xiaozhi, em không thích vếu của anh sao?"

"Tôi cũng vậy...sẽ không thừa nhận thất bại."

Korni có vẻ mặt tức giận. Để thu hút sự chú ý mãnh liệt của Xiaozhi, cô ấn bộ ngực lớn của mình vào con cặc và di chuyển nó lên xuống. 

Mặt khác, tinh thần chiến đấu của Caido dường như ngày càng được khơi dậy. Cô bắt đầu nâng bộ ngực nâu của mình bằng cả hai tay và xoa bóp chúng như thể chúng đang che đậy con cặc của cô. 

"Ồ...huhu...ah...tệ quá...!"

Một mặt, Mục Phổ Nữu♡ là bộ ngực mềm mại và đàn hồi, mặt khác, Bà Nữu♡ là bộ ngực săn chắc và căng thẳng. 

Có hai kiểu quan hệ tình dục bằng ngực hoàn toàn khác nhau, vừa có thể mang lại khoái cảm vừa kích thích tột độ. Ngoài ra, điều khiến Xiaozhi ngạc nhiên và ấn tượng là những dịch vụ này thực chất được cung cấp bởi hai nữ huấn luyện viên nổi tiếng là trưởng phòng tập võ. 

"Hmm ♡ Thế còn... Xiaozhi? Quan hệ ngực của tôi cảm thấy thoải mái hơn ♡ phải không ♡"

"Huh...hmm! Đây gọi là quan hệ bằng ngực...Mỗi lần ngực anh bóp vào dương vật của em, anh đều cảm thấy nó rung lên...!"

"Hai người...! Đợi đã... Rất tiếc...!"

Munumuumuuuuuuuuuuuuuu Dưới sự tấn công của cặp vú đôi với độ cứng và độ mềm khác nhau, nam tính của Xiaozhi tiết ra nước kiên nhẫn như thể đang khóc vì sung sướng. 

Nước ép chịu đựng giống như kem dưỡng da, khiến việc giao hợp giữa ngực của hai người ngày càng mượt mà hơn, mang lại cho Tiểu Chỉ khoái cảm mãnh liệt hơn. 

Được bao quanh bởi sự chữa lành và khoái cảm tột đỉnh, vòng eo của Xiaozhi bắt đầu đập trái ý muốn của anh. 

"A...trời...Chúa ơi...!!"

"A!! Ngay cả qua con cặc của tôi, tôi cũng có thể cảm nhận được tinh hoàn và con cặc của bạn đang bơm...! Xin vui lòng cho tôi xem sự xuất tinh của bạn!"

Lúc này, Kerni và Caidou đều gia tăng áp lực khi quan hệ tình dục bằng ngực, có ý định dùng cơ thể của mình để hướng dẫn Xiaozhi lên đỉnh. 

"Huh~ahhhh!!"

Qlururruluuluuluulu♡♡哆Q哆Q哆Q♡. 

Ash xuất tinh bao nhiêu tùy thích trong khi vặn vẹo mông như vua lươn tê dại. 

Chất lỏng màu trắng đục phun ra không ngừng như một đài phun nước bị vỡ và lại bắn tung tóe khắp phòng. Lần này, tất cả đều được bao phủ bởi làn da của các cô gái. 

Đặc biệt là Korni và Ayadou, những người nhận được sự xuất tinh của Ash ở cự ly gần, ngực của họ trở lên phủ đầy tinh dịch. 

Tuy nhiên, cả Korni và Caidou đều không tỏ ra chán ghét điều đó. 

"Mặt em nóng quá... ♡ Xiaozhi... Vếu của em khiến anh bắn rất nhiều tinh dịch vào đó ♡"

Má Kearni đỏ bừng vì sức sống của Xiaozhi, một lượng lớn tinh dịch đặc đặc bắn ra và thậm chí bao phủ toàn bộ khuôn mặt của cô. "Nó thực sự rất hôi... nhưng... mùi vị này... có thể gây nghiện... và cái cảm giác đặc sệt này... một người đàn ông thực sự có thể xuất tinh nhiều lần như vậy sao...?"

Caido bắt đầu bình tĩnh quan sát tinh dịch dính trên mặt mình. 

Ngay sau đó, cả hai dùng ngón tay múc tinh dịch còn dính trên mặt và ngậm trong miệng như muốn xác nhận mùi vị của món kem tráng miệng tràn ngập.

“………Gululu…Gulu♡…Đây là hương vị của Xiaozhi…Chuyện gì đang xảy ra vậy♡”

"Bailuo...Gulu...đây là...nó có hương vị độc đáo"

Korni cẩn thận múc tinh dịch dính trên mặt và ăn hết với vẻ mặt vui vẻ, trong khi Caidou từ từ thưởng thức tinh dịch một cách vô cùng thích thú. 

Thành âm đạo của cả hai tiết ra nước tình đặc đặc, và họ đã chuẩn bị tiếp nhận gen nam của những người chứa tinh dịch đang lan truyền trong miệng họ. 

"Kerni... Caidou...!"

Ash quan sát lại cơ thể của hai người phụ nữ đang nếm tinh trùng của anh. 

Nhìn vào cơ thể của hai người thường luyện tập với Pokémon chiến đấu, Xiaozhi theo bản năng phán đoán rằng việc họ thụ thai và sinh ra con của mình sẽ không thành vấn đề. 

"Chà...♡Xiaozhi...♡"

"...! Rõ ràng là tôi vừa xuất tinh...!"

“Thật tuyệt vời…nó đã trở nên lớn như vậy♡”

Mặc dù bộ phận sinh dục của Xiaozhi vừa mới xuất tinh, thậm chí còn có chất lỏng màu trắng đục trên con gà trống, nhưng máu ngay lập tức tụ lại và chảy vào con gà trống trong chớp mắt, con gà trống ngay lập tức đầy máu và một lần nữa lao lên trời. 

Bản năng sinh sản của Tiêu Chí lập tức khôi phục năng lượng, làm tê liệt sự mệt mỏi của hắn như một loại thuốc gây mê, buộc hắn phải đứng dậy lần nữa. 

"Ash! Đụ tôi trước rồi sau đó...! Làm ơn!"

"Kerni...?"

Xiaozhi vừa đứng dậy, Kerni, người đã rửa mặt xong, nhanh chóng đứng dậy ôm lấy cánh tay của Xiaozhi như thể cô đã tìm được chỗ dựa. 

Mặt khác, Ayame đang nghiêng đầu ngơ ngác với tinh dịch trên mặt vì cô không thể nắm bắt được ý định của Korni ngay lập tức. 

"Mặc dù...Tôi đã thất bại trong việc đánh bại Aido-chan trong trận chiến Pokémon...nhưng tôi thích tâm trạng của bạn, Xiaozhi, và tôi sẽ không bao giờ thua...cho dù đó là Aido-chan...hay Serena hay thậm chí là bất kỳ ai khác!" 

Korni nói với Xiaozhi cảm xúc thật của mình trong nước mắt.

Lần đầu gặp nhau, Xiaozhi chỉ là đối thủ của Korni trong trận chiến, sâu thẳm trong lòng cô có chút coi thường anh, cho rằng anh chỉ là một huấn luyện viên non nớt, không thể đánh bại cô. Tuy nhiên, khi đi cùng anh, cô đã vô tình bị thu hút bởi sức mạnh thực sự mạnh mẽ và lòng tốt mà Xiaozhi thể hiện trong mỗi trận chiến. 

Korni lao vào làn sóng lo lắng và ghen tị. 

Trong lòng Xiaozhi nhìn thấy Korni như vậy, anh cảm thấy có lỗi vì đã để cô thể hiện vẻ mặt như vậy. Đồng thời, tình yêu của anh dành cho cô cũng nhanh chóng bén rễ và nảy mầm. 

Xiaozhi vừa rút lại cánh tay bị cô tóm lấy và ôm Korni. 

"Kerni...anh thích em..."

Vì Kerni cao hơn nên hai người trông có vẻ hơi ngượng ngùng, nhưng điều này không thành vấn đề với Kerni, người đã được chàng trai yêu dấu của cô tỏ tình. 

"Hawu...Xiaozhi...♡"

Phần da dính chặt vào Xiaozhi ướt đẫm mồ hôi, nước ép tình yêu nhớp nháp lại nhỏ xuống đùi Korni từng giọt một. 

Pheromone động dục phát ra từ cơ thể Korni và được truyền trực tiếp đến con đực trước mặt cô. 

"Cái đó của Xiaozhi... hấp dẫn quá...♡"

Khi cả hai ôm nhau thật chặt, cơn tức giận vốn đè lên bụng Korni của Xiaozhi trở nên cứng đến mức làm móp cơ bụng phát triển tốt của Korni. 

"Tôi muốn đụ Luo...Kerni!"

Xiaozhi đẩy Korni xuống và dang rộng đùi cô ấy. 

"Hmm...! Cố lên♡"

Korni dang hai chân thành hình chữ V tuyệt đẹp, như muốn khoe những khớp xương đã trở nên mềm mại nhờ rèn luyện sự linh hoạt. 

Korni thậm chí còn không mặc đồ lót nên cô tạo hình chữ V bằng đôi chân và để lộ vùng kín trước mặt Xiaozhi. 

Môi bé nhỏ màu đỏ cá hồi của cô được bao quanh bởi môi lớn màu trắng, mỏng, mở chặt và ẩm ướt. 

Và ở lối vào của cửa âm đạo đã được mở rộng đến mức giới hạn, có một lỗ nhỏ hình lưỡi liềm trên màng nhầy... Điều đó cho phép nam giới xâm nhập và tượng trưng cho sự trong sạch... Màng trinh đang hiện hữu để thu hút đối phương... Nhưng từ cái lỗ nhỏ đó, tràn ngập dịch tình trong suốt và dính dính, chờ đợi nam giới đưa vào trước mặt. 

“……….Than ôi!”

Xiaozhi không khỏi nuốt nước bọt khi nhìn thấy âm đạo được giải phóng của Korni, và đặt bộ phận sinh dục sưng tấy hoàn toàn của mình lên lỗ âm đạo của cô. 

"Kerni...tôi muốn nhét nó vào...!"

Xiaozhi cố chịu đựng mong muốn thâm nhập vào lối vào âm đạo ấm áp của Korni trong một hơi thở đồng thời xác nhận ý thức của Korni. 

"Chà...thôi nào, Xiaozhi♡Dùng toàn bộ con cặc to lớn của anh vào trong tôi đi, Xiaozhi...Tôi cũng muốn con của Xiaozhi♡"

Korni cầu xin Xiaozhi bằng giọng nói và vẻ mặt quyến rũ mà cô chưa từng thể hiện với ai trước đây. Cô thậm chí còn có vẻ quyết tâm mang thai đứa con của anh. 

"A...!"

Xiaozhi gật đầu với yêu cầu của Korni. Anh từ từ đẩy eo mình về phía trước, rồi chìm eo vào cơ thể cô. 

Lỗi…. 

“Ahhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh”

Thịt bụng của Korni bị rạch toang và màng trinh của cô rất yếu. Nó dễ dàng bị con cặc của Xiaozhi xé nát, gần như không có lực cản. 

"A~~...Bên trong Kerni...tệ quá...!"

"Xiao... Cái của Xiaozhi ở trong của tôi... nó ở trong... ♡"

"Ahhhhhh"

Có lẽ là do tác dụng của bùa mê mà sau khi xuyên qua màng, thành thịt dính dính đón nhận nó như đang nịnh nọt con cặc của Tiểu Chi, nhưng kỹ năng do cơ thể được huấn luyện của cô tạo ra đã siết chặt lấy con cặc của hắn, mang đến sự kích thích tột đỉnh cho con đực. 

Xiaozhi nghiến răng và chống lại khoái cảm xuất tinh khi anh mất cảnh giác. 

"...Thật tuyệt vời♡Ash...♡đã lớn lên...nó xâm nhập...♡trong cơ thể tôi♡"

Mặt khác, Korni rưng rưng nước mắt nhưng cô lại run lên vì sung sướng, như thể cô không hề cảm nhận được nỗi đau khi màng trinh bị rách. 

Nhìn thấy nụ cười e thẹn của cô gái đã hoàn thành tâm nguyện của mình khiến Xiaozhi càng yêu Korni hơn. 

"Corni!"

Để làm sâu sắc thêm tình cảm của anh dành cho cô, Xiaozhi đã chìm sâu hơn vào cơ thể cô, đồng thời anh cảm thấy đầu quy đầu là ngõ cụt. 

Cùng lúc đó, eo Korni đột nhiên nhảy dựng lên. 

"Hmm~~~♡À chết tiệt...♡♡Ash...đã chạm tới...phần sâu thẳm nhất trong tôi...?"

Korni hỏi, bối rối trước cảm giác nóng rát và nhức nhối vang vọng sâu trong bụng dưới của cô. 

"À... nhìn kìa, Korni... tất cả đồ đạc của tôi đều đã ở trong Korni rồi!"

Hiểu Chi hơi nâng người lên, để cô nhìn thấy phần gốc con cặc to lớn của anh đã thâm nhập vào nhau một cách đẹp đẽ. 

Máu đỏ tươi rỉ ra từ cửa âm đạo của Korni, cặc của cô cắm chặt vào đó không một khe hở, vẽ những đường đỏ trên cặp đùi trắng như tuyết của cô. 

"Vậy...tôi bây giờ cũng...thuộc về Xiaozhi...♡"

"Kerni..."

Korni chịu đựng nỗi đau và lẩm bẩm một mình, khiến Xiaozhi càng yêu cô hơn. 

Trong cơn bốc đồng, anh chộp lấy môi cô và khao khát cô một cách ám ảnh. 

"Huh!?...Ah♡揪鲁♡乐鲁♡"

Korni say sưa trong nụ hôn thứ hai với Xiaozhi, lưỡi của họ quấn vào nhau, "Haha!? Ah ♡ không ♡ ừm ♡ ừm ừm ♡ à ♡"

Anh bắt đầu rên rỉ với giọng the thé, đó là vì Ash đã lắc mông cô ngay từ đầu. 

"Ah ♡ à ♡ Thật tuyệt vời ♡ Thật sự rất thoải mái ♡ Xiaozhi... ♡ Sự kết hợp với Xiaozhi ♡ cảm giác thật thoải mái ♡"

Ý thức của Korni sắp bay đi. Cảm giác khoái cảm khi con cặc cứng ngắc khuấy động trong âm đạo khiến cô ôm chặt lấy cánh tay Tiểu Chi và thở hổn hển. 

"Huh...! Wuwu! Korni!... Anh muốn em, Korni, sinh ra... đứa con bé bỏng của anh!"

Cảm giác được đưa thẳng vào âm đạo của Korni mà không cần bao cao su thú vị đến mức khiến anh có ảo tưởng rằng con cặc của mình đang tan chảy bên trong. Cảm giác này mang đến sự cám dỗ buộc anh phải xuất tinh. Cảm giác như dương vật của mình sắp tan chảy, nhưng Xiaozhi đã cố gắng chịu đựng và sau đó tuyên bố rất mạnh mẽ vào tai Korni rằng anh muốn cô được tẩm bổ. 

"Hawu♡hehe♡Tôi sẽ sinh con♡Tôi sẽ sinh con♡Tôi sẽ sinh ra rất, rất nhiều em bé của Xiaozhi♡♡"

Để ngăn ý thức của mình bị phân tán bởi khoái cảm gai góc này, Korni bắt chéo hai chân hình chữ V thật chặt sau lưng Xiaozhi. 

Việc chuẩn bị cho quá trình thụ tinh đã được hoàn thành bằng cách sửa chữa chiếc bánh kem, và mọi thứ đều được thực hiện theo những gì Xiaozhi nói. 

"Pfft...nó sắp ra rồi, Korni! Tôi muốn nó đi vào bên trong cậu!"

Xiaozhi cảm thấy tinh dịch được tinh chế nhanh chóng trong tinh hoàn của anh ấy đang leo lên trục cặc của anh ấy, tạo cơ hội cho anh ấy kết thúc nó. 

“Ừ♡”

Korni nặng nề gật đầu, "...A Á Đậu-chan♡"

Cô ấy hét lên với Ayame, người đang đứng cạnh với khuôn mặt đầy tinh dịch, choáng váng.

"Ơ!?" 

"Tôi muốn bạn, Aido-chan, nhìn thấy ♡ cách tôi làm tình lần đầu tiên... ừm ♡ Xiaozhi sắp xuất tinh vào trong tôi ♡ Tôi ♡ Tôi sắp có thai ♡ đối thủ đáng kính nhất của tôi, Aido-chan... woohoo♡ "

Korni nói với Caidou trong nước mắt. 

Korni đã đặt niềm tin mãnh liệt vào Caidou. Cô hy vọng đối thủ mà cô nhận ra có thể nhìn rõ mọi thứ về lần mang thai sắp tới và đồng hành cùng cô vượt qua cột mốc quan trọng này trong cuộc đời.

“………!” 

Caidou im lặng gật đầu với vẻ mặt trang trọng, và cô ấy bắt đầu nhìn chằm chằm vào khuôn mặt của Korni bằng đôi mắt đã mất đi ánh sáng như khi họ đang đánh nhau. 

"Ah♡Hmm~Hmm♡Ah♡Gulu♡Nó to quá♡Cơ thể tôi đang run lên♡♡"

Cơ thể Korni bắt đầu co giật, và thành âm đạo của cô ấy dường như có phản ứng, siết chặt con cặc được đưa vào. 

Cơ thể và tâm trí của Korni đang mong chờ sự xuất tinh qua âm đạo của Xiaozhi. 

"Hoo~~~...! Nó sắp... ra rồi! Tôi sắp xuất tinh vào bên trong Korni...!"

Xiaozhi kéo thắt lưng của mình ra xa nhất có thể, sau đó bật lên với một tiếng nổ... và dùng hết sức đẩy khẩu súng thịt vào phần sâu nhất trên cơ thể Korni. 

"Này~~~♡♡♡"

Kearney hét to với giọng the thé, đôi mắt anh lóe lên niềm vui sướng đang vang vọng trong đầu anh. 

Đầu trước của con cặc của Xiaozhi... quy đầu đã xuyên qua cổ tử cung, lộ ra đầu của nó bên trong tử cung. 

"Mang thai...con của tôi...Kerni!! Huuuuuuuuuuu!!!"

Sau khi Xiaozhi gầm lên một tiếng trầm thấp, con cặc của anh ta nảy lên dữ dội bên trong cơ thể Korni. Đồng thời, tiếng rululurrulurrulurrulu♡♡Duo beep beep♡♡Rululurrulurrulurrulu♡♡ của Bikku. 

Anh ta giải phóng sự kiên nhẫn của mình và xuất tinh với một đà hỗn loạn. 

Tinh dịch nóng hổi vừa được sản xuất đã đập thẳng vào tử cung thuần khiết của Korni. Khi cơ thể Korni như bị sét đánh xuyên qua, "Nóng quá ♡♡♡ Thứ của Xiaozhi ♡ đang lao tới ♡♡ trong bụng tôi và nó phát nổ ♡♡ Nó biến mất rồi~~~~~~~~♡♡♡"

Korni đạt cực khoái, toàn thân cô run rẩy và co giật.

"Kerni...Korni...!" 

Tinh dịch của Ash phun ra như dòng nước lũ, và anh cọ xát con cặc của mình vào thành tử cung của Korni trong khi xuất tinh. 

"Ồ~~~♡♡♡Tinh dịch của Aoshi♡xuất tinh nhiều quá♡Tôi đi đây~~~♡♡"

Trong khi Kearney cảm thấy tử cung của mình đang ríu rít hấp thụ tinh trùng, anh ấy ôm Xiaozhi và cảm nhận nhiệt độ cơ thể của mình một cách ám ảnh. 

Sau đó cô ngước lên trong tầm nhìn mờ ảo của mình, và đôi mắt Caido chạm vào mắt cô. 

Caidou im lặng nhìn Korni tiếp nhận khoái cảm và niềm vui của người phụ nữ, nhìn nước mắt cô chảy ra và nhìn nước bọt chảy ra từ miệng cô. 

Hai người nhìn nhau một lúc, nhưng trong thời gian này, tinh hoàn của Xiaozhi tiếp tục gửi một lượng lớn tinh trùng đến tử cung của Korni. Sau đó, tinh trùng màu trắng tinh khiết lấp đầy tử cung của Korni đi vào ống dẫn trứng của cô và bao quanh những quả trứng đang rụng trứng khi vật chủ đạt cực khoái. Trong chớp mắt, tinh trùng có gen mạnh nhất của Xiaozhi kết hợp với trứng của Korni để tạo ra trứng được thụ tinh. 

"À♡♡♡"

Korni cảm thấy có gì đó ấm ấm sâu trong bụng mình. 

"Ha... ha... Xiaozhi... Caido-chan ♡ đang ở trong bụng tôi... Con của Xiaozhi sắp chào đời rồi... ♡"

Có lẽ đó là trực giác của người sử dụng Pokémon, hoặc có lẽ đó là trực giác của một người phụ nữ, nhưng cô có thể cảm nhận được rằng đứa con của cô và Ash đã hình thành trong bụng cô. 

"......Có...là vậy sao..."

Caidou chỉ khẽ gật đầu, nhưng sâu thẳm trong lòng, cô đã bắt đầu ghen tị với Kerni, có lẽ vì Kerni quả thực đã thực hiện được giấc mơ rất chung chung của một người phụ nữ và mang thai đứa con của người đàn ông cô yêu. 

"Hehe... Tôi hiểu rồi... Korni!"

Mặt khác, Ash cảm thấy hài lòng khi anh một lần nữa được lai tạo hoàn toàn với một con cái khác và con cái này rất có thể đã để lại cho anh gen di truyền của mình. 

Sau đó, anh rút con cặc đã cụt nửa chừng ra khỏi âm hộ yếu đuối và thư thái của mình. 

"Ừm...♡"

Khi con cặc như cái phích cắm được rút ra, nó phát ra âm thanh tục tĩu "bụp, lulu, lulu", chất lỏng màu trắng và nước ép tình yêu cũng đồng thời chảy ra. Chất lỏng màu trắng rỉ ra từ âm hộ còn trinh của Korni với số lượng lớn, làm vấy bẩn ga trải giường bằng những vết trắng, nhưng quả thực có thứ gì đó màu đỏ trộn lẫn trong độ đục màu trắng. 

"Ha...ha...ha...huh..."

Korni đã đạt đến cao trào trong lần ân ái đầu tiên của mình. Toàn thân cô kiệt sức, ngay cả việc điều chỉnh hơi thở cũng khó khăn. 

Mặc dù cảm giác buồn ngủ mãnh liệt đang cám dỗ cô chìm vào giấc ngủ, nhưng Kerni không muốn cứ ngủ như thế này vì cô muốn tận mắt chứng kiến... đối thủ Caidou của cô sẽ làm gì tiếp theo, nên cô quyết định thức cho đến giây phút cuối cùng. 

"Hừ..."

Tiểu Chi chậm rãi đứng dậy. Phần thân dưới của anh ta phủ đầy tinh dịch và nước ép tình yêu của Korni, trông nhớp nháp và bị chôn vùi.

Tiểu Chỉ nhìn chằm chằm vào nó, trông không dễ chịu và cũng không sạch sẽ lắm. Một lúc sau, anh ta đặt nó lên chóp mũi Caidou, trong khi Caidou, người vừa xem Korni làm tình, vẫn ngồi đó với vẻ mặt ngơ ngác. 

"Caido... giúp tôi dọn dẹp nó."

Xiaozhi không cảm thấy khó chịu khi nói điều này mà nói với vẻ mặt như thể đang yêu cầu một điều đương nhiên. 

"...À..."

Caido đang sửng sốt, bị giọng nói của Xiaozhi và mùi nam tính của anh ta giật mình, liền trừng mắt nhìn Xiaozhi. 

Nếu ở trạng thái bình thường, nếu cô chấp nhận yêu cầu nhục nhã như vậy, cô sẽ âm thầm đá người đàn ông trước mặt cùng tinh hoàn của anh ta thành từng mảnh. 

Tuy nhiên, Caidou khẽ gật đầu và chấp nhận yêu cầu nhục nhã này. 

Cô mở miệng và bắt đầu dùng lưỡi liếm con cặc của Ash, nó có màu đỏ và đen do sử dụng quá mức. 

"Hmm...Leluo, ừ-huh...♡"

Đầu tiên, cô dùng lưỡi liếm tinh trùng còn sót lại từ mắt ngựa trên đầu con cặc, sau đó dùng nước bọt của mình để loại bỏ nước ép tình yêu của Korni. 

Ayame bây giờ là một cô gái phục tùng và phục tùng người đàn ông mạnh mẽ. 

Ngoài lọ thuốc tình yêu khiến cơ thể cô rơi vào trạng thái động dục mãnh liệt, tình địch của cô là Korni còn bị Xiaozhi khuất phục. Cô dùng con cặc đó để cho cô nhìn thấy vẻ mặt vui sướng của phụ nữ, đánh thức bản năng nữ tính của Caidou. 

"Hả... cậu làm việc này giỏi thật đấy... Caidou..."

Con cặc vừa xuất tinh khi liếm rất nhạy cảm, phát ra âm thanh khốn khổ, con cặc của anh lại xuất hiện ngay trước mắt cô. 

"Vậy sao...Zulu♡Tôi không biết bản thân mình nhưng...Leluo♡"

Mặc dù Caido bình tĩnh trả lời nhưng đùi trong của cô bắt đầu tiết ra nước ép tình yêu nhớp nháp, có lẽ là do mùi của con cặc kích hoạt. 

Vài phút sau... Đáp lại sự liếm láp thờ ơ của Aya Dome, bộ phận sinh dục của Ash đã cương cứng hoàn hảo đến mức đứng thẳng. 

"Ồ...đủ rồi, Caidou..."

Tiêu Chí bình tĩnh nói ra, xoa đầu Caido. 

"Qulu~~~...Pah ha♡..."

Caidou rút sợi bạc chảy ra từ miệng cô và kéo con cặc ra khỏi miệng. Cô ngước nhìn Hiểu Chí, đôi mắt sáng ngời chờ đợi chuyện sắp xảy ra.

"Hehe, được rồi, hãy bắt đầu sớm thôi!" 

Tiểu Chi không hề né tránh ánh mắt của Thái Đậu mà không chút do dự quỳ xuống, đẩy Thái Đậu xuống giường.

Dưới sự điều khiển của Xiaozhi, Caidou dựa người vào giường. 

Trần của khách sạn lấp đầy tầm nhìn của cô, và ánh sáng mờ ảo lẽ ra dễ lọt vào mắt cô dường như mờ đi một cách bất thường. 

Mặc dù đang chứng kiến ​​chính mình bị Tiểu Chi cưỡng hiếp, nhưng Caidou lại không có cảm giác thực tế đó. 

Cô và Korni cùng nhau đến thăm phòng của Xiaozhi. Khi cô tỉnh lại, cơ thể và bụng dưới đã nóng bừng. Cô chỉ có thể im lặng nhìn Xiaozhi và Caido quan hệ tình dục với các cô gái. Cô không khỏi cảm thấy tất cả chỉ là một giấc mơ. Cho dù đứng trước con cặc hôi hám đắng nghét của Hiểu Chi, cô cũng không thể xóa bỏ được cảm giác hư ảo này. Khi bầu không khí của cảnh quay trôi chảy, cô ấy cũng đưa dương vật của anh ấy vào miệng mình. 

Saito cảm thấy hoang mang trước khung cảnh quá xa lạ với cuộc sống thường nhật này...

"...A Á Đậu-chan..."

"Ơ!?" 

Caidou giật mình khi nghe thấy giọng nói gọi mình và đưa mắt nhìn sang một bên. 

Cô tìm thấy Korni bên cạnh mình. 

Hơi thở của cô ấy thất thường, ngực cô ấy phập phồng nhiều, trên làn da đỏ bừng vì hưng phấn xuất hiện những giọt mồ hôi. Dù mệt mỏi nhưng trên môi cô vẫn nở nụ cười. 

"Quan hệ tình dục...mặc dù có hơi đau một chút...nhưng cảm giác rất thoải mái♡Vì vậy hãy nhanh chóng quan hệ đi, Ayadou-chan♡"

Giọng điệu thoải mái của Korni dường như đang mời Caidou tham gia trận chiến Pokémon, nhưng khuôn mặt cô lại tràn đầy hạnh phúc và cô âu yếm đặt tay lên bụng mình. 

Nhìn thấy khuôn mặt của cô, Caidou đã hạ quyết tâm. 

"Ta hiểu rồi... Tiểu Chi, không có việc gì... cứ dùng toàn lực mà làm đi!"

Chỉ để cho vui, cô ôm đầu gối như thể đang tập thể dục nhẹ nhàng và mở đùi thành hình chữ V.

Đôi chân hình chữ V giống Korni đã để lộ vùng kín cho Xiaozhi. 

Đôi chân vạm vỡ thon thả dang ra, lớp màng nhầy màu đỏ cá hồi được bảo vệ bởi môi lớn dày đặc ướt át và phản chiếu ánh sáng lên phần rễ của cặp đùi nâu. 

Lông mu màu bạc mọc trên gò mu màu nâu trở nên ẩm ướt, âm đạo bên dưới tỏa ra mùi dâm đãng quyến rũ Xiaozhi. 

Mặc dù lỗ âm đạo ướt át của cô đang co giật và vặn vẹo nhưng lối vào lỗ nhỏ của nó lại bị bao phủ bởi một lớp màng lốm đốm, đó chính là màng trinh của Caido, vì nó thường xuyên phải chịu đựng sự huấn luyện cường độ cao để thể hiện sự hiện diện của mình. 

"Ồ... âm hộ của Caido... khêu gợi quá!"

Xiaozhi giữ phần gốc con cặc đang dính đầy nước bọt của Caido và để phần đầu trước tiếp xúc với lỗ âm đạo của cô. 

"A...!"

"Uh-ồ!? Tôi vừa đặt nó vào người tôi... và nó có cảm giác như nó đang hút tôi vậy...!"

Đúng như Xiaozhi đã nói, lỗ âm đạo của Caido đã mở rộng đến mức giới hạn, nước dịch chảy ra từ nơi quy đầu chạm vào. 

Điều tiếp theo anh phải làm là di chuyển hông về phía trước để sự trong sạch của Ayame chấm dứt. 

"Caido, từ giờ trở đi anh sẽ làm tình với em một cách nghiêm túc...! Anh sẽ làm cho em có thai, được không?"

Tất nhiên, Xiaozhi dự định làm cho Caitou mang thai đứa con của mình thông qua xuất tinh bên trong. 

Cô biết Caidou là trưởng phòng tập thể dục ở vùng Galar, anh cũng biết cô vẫn là một nữ sinh năng động ở trường, nhưng anh cũng hiểu rằng chỉ cần cô ở đây, Caidou sẽ sinh con cho chính mình. 

Cơ thể của Xiaozhi cũng cố tình làm điều này, nước ép trộn với tinh dịch từ liên kết chặt chẽ chảy vào âm đạo của Caido. 

Caidou cũng hiểu rằng người đàn ông trước mặt đang dùng hết sức lực để khiến cô có thai, và nói: "Đúng! Tôi đã quyết định!"

Cô truyền đạt quyết tâm vững chắc của mình cho Ash. 

"Tôi hiểu rồi! Hãy làm đi!"

Xiaozhi gật đầu và đẩy hông về phía trước trong một hơi. 

Phùng, phập phồng, phập phồng, phập phồng. 

"Hawuwu~~~~~~~...!"

Dương vật nóng bỏng và cương cứng đâm sâu vào vùng bụng dưới khiến Caidou phát ra tiếng kêu đau khổ. Vết chích sắc bén này khiến cô cảm giác như đùi trong sắp bị xé toạc. 

Caido nghĩ rằng cô có khả năng chịu đau rất tốt, nhưng nỗi đau gây ra cho một người phụ nữ hoàn toàn khác với nỗi đau mà cô trải qua trong quá trình huấn luyện chiến đấu. Nó hành hạ dây thần kinh đau đớn của cô gái. 

"Huh~~~...chặt quá...!"

Xiaozhi xuyên qua màng trinh của Caidou, nơi có cảm giác phản kháng mạnh mẽ, và với đà đó, anh ta đã cưỡng hiếp Caidou đến tận gốc rễ. 

Tuy nhiên, ngay lúc đó, anh cảm thấy đau đớn như thể con cặc của mình đang bị dùng hết sức lực giữ lại. 

Là một chiến binh, Caido coi nỗi đau của Pogua như một vết thương trên cơ thể và theo phản xạ, cô căng cơ. 

Kết quả là toàn thân cô bị tê cứng và áp lực trong âm đạo đạt đến mức bất thường. Nếu chỉ là một con gà trống bình thường thì các cơ hình que sẽ bị rách trong âm đạo của Caido. Tuy nhiên, Xiaozhi đến từ Thị trấn Zhenxin, người chỉ cách Superman nửa bước, vẫn kiên trì. 

Nhưng âm hộ của Caidou quá chật khiến anh không thể tiến hoặc lùi, khiến cho cả Xiaozhi và Caidou đều đau đớn. 

"Ahem...Caido..."

Xiaozhi liếc nhìn cô và yêu cầu cô thư giãn, nhưng ngay sau đó anh không nói nên lời. 

"Khụ...huhu...! Gu...huuuuuuuuuuuuuuuuuuuuu!"

Đó là do Caido nhắm chặt mắt và cắn chặt môi để chịu đựng cơn đau. 

"Caido......"

Khi Xiaozhi nhìn thấy khuôn mặt đau đớn của cô, mong muốn ban đầu của anh là dùng vật cứng của mình để mở thành âm đạo cứng nhắc của cô và xuất tinh bên trong đã biến mất. 

Ngược lại, tình yêu dành cho cô đã nảy mầm trong lòng anh. 

Trong lòng Tiểu Chi dâng trào tình yêu sôi sục, anh nhẹ nhàng đặt tay trái lên đôi má đang run rẩy của Caido. 

“…Uuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuu…Hả?”

Ngay khi cô bị tra tấn bởi cơn đau và cảm giác có vật thể lạ xâm chiếm phần thân dưới, ý thức của Caido dần dần bị thu hút bởi sự chạm vào ấm áp trên má cô. 

"Caido......"

Xiaozhi không nói gì khác với Caido ngoại trừ việc gọi tên anh. Anh tin rằng không lời nào có thể xoa dịu nỗi đau của cô. 

Vì thế Tiểu Chi nhẹ nhàng vuốt ve Caido má. 

Đó chính là bàn tay dịu dàng mà anh ấy đã sử dụng khi chăm sóc một Pokémon bị thương. 

"À..."

Cảm nhận được hơi ấm trong lòng bàn tay khiến Caido thở dài nhẹ nhõm. 

Ayame tràn ngập cảm giác an toàn giống như khi cha cô nhẹ nhàng vuốt ve đầu cô. 

Rất nhanh, Tiểu Chỉ chậm rãi tiến lại gần mặt cô, nhỏ giọng nói. 

"Caido...anh thích em..."

"Ơ...?"

Vừa dứt lời, cơn đau ở mông Caido đã giảm bớt. 

Bởi không hề có sự dối trá trong đôi mắt nâu dịu dàng của Ash. 

Caidou hiểu rằng Xiaozhi đang nghiêm túc. 

Đồng thời, "Thật là... đột nhiên... chuyện như vậy...!"

Gò má của Caido dần dần ửng đỏ. 

"A Á Đậu-chan..."

Korni đang quan sát Caidou từ bên cạnh. Anh ấy cảm thấy rất dễ thương khi lần đầu tiên nhìn thấy Caidou đỏ mặt nên anh ấy tiếp tục nhìn chằm chằm từ bên cạnh. 

“Lần đầu tiên tôi sẽ chịu trách nhiệm đưa Caidou đi…”

Xiaozhi liếc nhìn dòng máu chảy ra từ sâu trong lỗ âm đạo của Caidou, rồi cướp lấy đôi môi của Caidou. 

"Hmm!? Hmm!!...Hmm♡"

Nụ hôn bất ngờ khiến cơ thể Caidou cứng đờ hơn, nhưng chỉ trong vài giây, khóe mắt cô bắt đầu cụp xuống. 

Lưỡi của Tiểu Chi từ giữa môi Thải Đẩu chui vào trong miệng cô, dính chặt vào lưỡi của Thải Đẩu. 

Bị Tiểu Chi tước đi quyền chủ động trong miệng, Caido chỉ có thể để Tiểu Chi khống chế cô, liếm hết niêm mạc của cô. 

"Hmm♡Hmm~~~♡♡Hmm♡♡"

Bị cướp mất nụ hôn đầu tiên, Ayame bắt đầu gây ra những tiếng động tục tĩu. 

Cảm giác tan chảy của nụ hôn giải phóng sự đau đớn và căng thẳng trong cơ thể Caido. 

Sau đó, Tiểu Chí đồng thời nhẹ nhàng vuốt ve thân hình vạm vỡ của Caido. 

"Mẹ♡Puhha♡Ang~~♡...Bùm♡Hmm♡"

Mỗi khi chạm vào núm vú, háng và những vùng nhạy cảm khác, Caido sẽ rời miệng khỏi nụ hôn và thở hổn hển, nhưng môi cô lập tức bị nụ hôn bao phủ, không thể thở bình thường. 

Và cơ thể cô ấy nhạy cảm với khoái cảm đến mức dường như đang run rẩy và co giật. 

Cuối cùng, nụ hôn thiếu oxy và sự vuốt ve của Xiaozhi đã nâng ham muốn tình dục của Caidou lên đến giới hạn. Xiaozhi nhanh chóng vặn vẹo âm vật đã bong tróc hoàn toàn và lộ ra ngoài của Caidou, như thể đó là cọng rơm cuối cùng đối với cô. 

"Ồ ồ ồ ồ vâng~~~♡♡♡Mieeeeeeee~~~~~~♡♡♡"

Khoảnh khắc tiếp theo, âm vật của cô được kích thích, cơ thể Caido nảy lên như Magikarp đang leo lên núi. 

Cô rên rỉ như một con thú hoang, cơ thể co giật, những giọt mồ hôi lớn chảy ra từ làn da nâu run rẩy, căn phòng tràn ngập mùi hôi thối của phụ nữ. 

Sau vài giây co giật, cơ thể Caidou vẫn còn dính vào dương vật của anh nhưng cô kiệt sức ngã xuống giường. Cơn cực khoái mà cô chưa từng trải qua đã lấy đi sức lực thể chất của cô, đồng thời làm cô bớt căng thẳng. 

Áp lực trong âm đạo của cô luôn căng cứng khiến anh có ảo giác rằng cặc anh sắp bị nó xé toạc, và sự giãn ra đột ngột khiến áp lực vừa phải. 

"Caido, tiếp theo là sự khởi đầu thực sự!"

Hiểu Chi rời mặt khỏi khoảng cách hôn, nhìn thẳng vào Caido và tuyên bố.

"Ơ...thật sao...?" 

Đối mặt với ý thức mơ hồ của Ayame, người chưa từng đạt cực khoái trước đây, Xiaozhi lặng lẽ mỉm cười, sau đó bắt đầu lắc eo anh một cách chậm rãi và mạnh mẽ. 

"Ừm~~♡♡Ồ♡Ohhh♡Wow♡Ừ♡Hmmmm♡"

Vòng eo của Xiaozhi tạm thời không thể cử động sau khi được đưa vào. Vì đã chịu đựng quá lâu nên anh ta đã dùng con cặc to cứng như thép của mình để đào mở âm đạo của Caido. 

"Ồ♡ah♡đợi tôi với...♡Tôi♡Tôi vừa đến đó♡Tôi vừa đến đó~~~~~♡♡"

Xiaozhi tiếp tục đánh vào cơ thể Caido vốn đã nhạy cảm với cực khoái một cách không thương tiếc. 

"Cảm giác thư giãn bên trong Caido thật tuyệt vời, nhưng nếu bạn tác dụng một chút lực, nó sẽ trở nên rất căng... Đơn giản là tuyệt vời!"

"À♡Không♡♡Ồ♡♡Không phải vậy...Đừng nói những điều như vậy♡♡Uh-huh♡♡"

Caidou mặt đỏ bừng xấu hổ, nhưng không khỏi thở hổn hển, thân thể không tự chủ được mà co giật. 

Nhìn thấy vẻ mặt ngượng ngùng của Caidou, Xiaozhi cảm thấy vô cùng phấn khích. 

Dù trong trận chiến hay riêng tư, Caidou đều thể hiện sự điềm tĩnh hoàn hảo, nhưng lại có cảm giác vượt trội và mong muốn được độc quyền. Tuy nhiên, anh lại khiến cô đỏ mặt và không thể kìm giọng nói chỉ bằng một cây gậy, điều này khiến anh có cảm giác bề trên và chiếm hữu. 

Có lẽ được truyền cảm hứng từ sự hài lòng của Ash với tư cách là một người đàn ông, mông của Ayadou bị tinh hoàn của anh ta đập mạnh vào, tạo ra một lượng lớn tinh trùng khác tích tụ trong bìu của anh ta. 

"Huo~~♡ đi rồi♡ Hình như tôi lại đi nữa♡♡"

Trong lúc chuyển động piston khốc liệt, Caidou một lần nữa có linh cảm về khoái cảm khiến đầu óc cô trống rỗng và cô hét lên: "Ồ! Bạn có thể đi bao nhiêu lần tùy thích!"

Xiaozhi sử dụng rãnh vành cứng chắc của quy đầu để đào ngay phía trên cổ tử cung của cô. 

"Ừm ồ ồ~~~~♡Đi~~~~~~♡♡"

Caidou lần này đạt đến cao trào như một con tôm súng có tay sắt uốn cong cơ thể về phía sau. Toàn thân cô run lên, những giọt mồ hôi chảy ra từ cơ thể và nước bọt chảy ra từ cái miệng mím chặt. 

Âm đạo siết chặt dữ dội xung quanh con cặc, thúc giục nó xuất tinh, nhưng Ash đã cố gắng chịu đựng và tiếp tục chuyển động piston. 

"咿nah♡Oh♡Huo♡Không♡Không...♡♡Tôi không muốn làm điều đó nữa♡♡Tôi không thể đi được nữa~~~!! Hee♡♡"

Caido cầu xin anh ta dừng lại, nước mắt tràn ra từ tuyến lệ của cô, nhưng Xiaozhi, người sắp làm hư cô, đã tấn công Caidou không thương tiếc.

Trong khi đưa con cặc dài từ gốc đến điểm sâu nhất để kích thích tử cung, anh dùng quy đầu cứng nhất của mình xoa xoa thành thịt âm đạo. 

“Wow♡♡Tôi không thể quay lại được♡Tôi không thể quay lại được nữa Woo~~~~~~♡♡”

Caidou hiểu rằng tử cung của cô đang trải qua quá trình phát triển không thể đảo ngược. 

Cô nhận ra rằng các bức tường âm đạo của cô đang biến đổi thành hình dạng con cặc của Ash. 

Bộ não của cô ấy đã học được rằng ngay cả khi cô ấy chấp nhận những thành viên khác giới khác, cô ấy sẽ không bao giờ có thể có được niềm vui nhiều hơn hoặc tốt hơn người này. 

Có lẽ bởi vì cơ thể Caidou đã đánh giá rằng không có người đàn ông nào tốt hơn nó nên nó vô thức quấn tay chân quanh cơ thể Xiaozhi. 

Vị trí này cho phép cơ thể duy trì sự tiếp xúc gần gũi và nhận được sự xuất tinh từ bên trong từ khoảng cách bằng không. 

"Được rồi, Caido! Tôi sẽ xuất tinh vào bên trong bạn! Tôi sẽ làm cho bạn có thai!"

Mặc dù Tiểu Chi cảm thấy có chút kiềm chế trước cái ôm chặt của Thái Đậu, nhưng anh vẫn không giảm tốc độ lắc eo, lớn tiếng tuyên bố với cô rằng anh muốn cô được thụ tinh. 

"Ha♡♡Được rồi♡Tôi không quan tâm đến kem hay mang thai nữa♡♡Tôi đã đạt đến giới hạn của mình rồi...♡oooh~~♡♡"

Ayame, người trở nên mê sảng vì khoái cảm, buột miệng nói rằng cô ấy sẽ chấp nhận xuất tinh để tìm cách kết thúc. 

Nghe xong, Tiêu Chí bắt đầu vặn mạnh eo. Anh ta muốn tinh dịch của mình được xuất tinh ở nơi sâu nhất của Caido. 

"Ooooh~~~♡ Tôi đi đây ♡ Tôi lại đi nữa ♡ Tôi sẽ bị con gà trống to lớn này đập chết mất~~~~~~~♡♡♡"

"Ooooh! Tôi sắp xuất tinh đây! Đã đến lúc xuất tinh vào trong rồi!"

Tiểu Chi đẩy mông vào sâu hơn một bước, Thái Đậu lại bất đắc dĩ lắc đầu. 

"Ồ~~~~~~♡♡♡"

Caido gầm lên ầm ĩ như một con Pokémon hoang dã vì sự choáng váng và khoái cảm đang vang vọng sâu trong bụng cô. 

Cây gậy cứng của Xiaozhi xuyên qua cổ tử cung, và quy đầu lộ ra trong tử cung. 

"Ha~~! Ra đây! Có thai! Caido!!"

Ash hét lên hướng dẫn Pokémon của mình và giải phóng sức mạnh ở bụng dưới. 

Khoảnh khắc tiếp theo, con cặc bắt đầu co thắt dữ dội, kêu bíp ♡ bíp bíp bíp ♡ doo goo doo goo ♡♡. 

Nó bắt đầu bắn ra những viên đạn trắng đục có yếu tố di truyền. 

"À~~~~♡♡♡woohoo~~~~woohoo~~~~♡♡♡Đi~~~~ồ~~~~~~♡♡♡"

Niềm khoái cảm do hơi nóng truyền vào sâu trong bụng vang vọng trong tâm trí cô, và Caido đạt đến cao trào với một tiếng hét. 

"Ồ~~~~♡♡Hmm~~~ah♡♡♡"

Caido rên rỉ sung sướng như một con thú hoang khi cảm nhận được tinh trùng lăn trong bụng mình. 

Mặt khác, lượng lớn tinh dịch đổ vào tử cung Caido khiến tử cung của cô sưng lên đến mức vỡ ra và xâm lấn ống dẫn trứng, đâm vào trứng mới rụng của Caido. 

Những hạt đậu màu đã được bón phân. 

"Ồ~~~~...♡♡♡"

Caidou theo bản năng cảm nhận được rằng sâu bên trong cơ bụng rắn chắc và săn chắc của mình, một hạt giống sự sống mới đang nảy mầm. 

"Phew...cảm giác thật tuyệt...Caido!"

Xiaozhi kẹp mạnh hậu môn để ép tinh dịch còn sót lại trong niệu đạo ra ngoài, sau đó từ từ rút con cặc ra khỏi âm hộ của Caido. 

"Ha...ha...ha...hee...♡"

Một lượng lớn chất lỏng màu trắng đục chảy ra từ cửa âm đạo lỏng lẻo với âm thanh “bop…” lớn. 

Nếu nhìn kỹ, bạn có thể thấy chất lỏng màu trắng đục xen lẫn màu đỏ, đó là bằng chứng cho thấy Caido vẫn còn trinh. 

Caido toàn thân yếu ớt, hai tay dang rộng, cặp đùi mềm nhũn dang ra và bao phủ một lượng lớn chất lỏng đục màu trắng. 

Đó là vẻ ngoài của một kẻ thua cuộc mà không có bất kỳ lời phàn nàn nào từ một người phụ nữ có khả năng tình dục bị đánh bại bởi sự chênh lệch sức mạnh quá lớn. 

Tuy nhiên, Caido không còn sức lực và sức chịu đựng để che giấu điều này vì cô đã kiệt sức sau khi quan hệ tình dục với Xiaozhi. 

Caidou từ bỏ suy nghĩ của mình, buông ra ý thức với vẻ mặt xấu hổ và bắt đầu chìm vào giấc ngủ một cách ngọt ngào. 

Và khi Korni nhìn thấy Caidou bị một người đàn ông tên Xiaozhi đánh bại một cách đẹp đẽ, cô ấy mỉm cười, rồi lặng lẽ nhắm mắt lại và chìm vào giấc ngủ. 

"Cuối cùng..."

"Đến lượt chúng ta!"

“……….Ơ!”

Ngay sau khi Xiaozhi gieo hạt đậu đầy màu sắc xong, ba cô gái xinh đẹp Hezhong khỏa thân đứng trước mặt anh. 

Mặc dù Alice có chiều cao tương đương Ash nhưng cơ thể màu nâu săn chắc và mềm mại của cô gợi nhớ đến một Pokémon hoang dã. Có lẽ vì đổ mồ hôi nên cô vô thức cảm nhận được trên cơ thể mình có một mùi hương quyến rũ quyến rũ đàn ông. Cô ngượng ngùng và rụt rè giấu ngực và đùi. 

Ngược lại, Blue Grey cho Xiaozhi khoe toàn bộ cơ thể trần trụi của mình. Cô ấy dường như đang khoe ngực, hào phóng khoe bộ ngực rõ ràng còn đầy đặn hơn của Alice. Làn da quầng vú không chỉ có màu hồng, vừa phải và rất nhô ra mà núm vú của cô cũng cương cứng đầy hưng phấn, nở ra màu hoa anh đào tuyệt đẹp khiến người ta thích thú khi nhìn thấy. 

Ngoài ra, Blue Grey còn có vòng eo và hông đẹp hơn, làm nổi bật những đường cong cơ thể mảnh mai và đều đặn, lông mu màu đỏ hơi rậm trên gò mu phía trên đùi ướt đẫm mồ hôi và nước ép tình yêu. 

Trong ba người, hình dáng của Bạch Lộ gần giống với người trưởng thành nhất. Cô ấy có bộ ngực đầy đặn hơn Lan Cách Lôi, bộ ngực gần như khổng lồ và mềm mại đến mức chỉ cần chạm nhẹ vào sẽ gợn sóng như sóng. Ngoài ra, cô còn lớn hơn những cô gái khác một size, với vòng eo săn chắc và cặp mông đẹp, an toàn cho việc sinh nở. Trong mắt Hiểu Chỉ, đây dường như là một bùa chú bản năng, như thể nó đang đảm bảo cho anh rằng cô có thể sinh con an toàn. 

Ba cô gái đều vô cùng phấn khích sau khi nhìn thấy tác dụng của lọ thuốc tình yêu và màn trình diễn chăn nuôi kéo dài hàng giờ đồng hồ. Khi Xiaozhi dùng ngón tay chọc vào đùi anh, ham muốn đàn ông khiến họ đột nhiên mở đùi ra. 

Và trước mặt một cô gái quyến rũ, bản năng của Xiaozhi và bản thân Xiaozhi đều không thể che giấu sự phấn khích trong lòng. 

Nhưng cơn giận của anh không hề có dấu hiệu mệt mỏi. Thay vào đó, anh giống như một cây cột chống đỡ bầu trời. 

“Thật tuyệt vời…♡”

"Gulu...!"

"Ha... ha... ha...!"

Đối mặt với con cặc to lớn và mạnh mẽ của Xiaozhi, Bạch Lộ bị mê hoặc, Lan Cách Nhiệt nuốt một ngụm nước bọt, Alice bị sức mạnh của nó làm cho choáng váng. 

Khi Xiaozhi đến gần các trinh nữ, anh ấy muốn tiếp cận Alice, người đang đứng ngay trước mặt họ. 

"Ha...ah..."

Đối mặt với Xiaozhi, người cho thấy sự hiện diện áp đảo của nam giới, Alice không thể không rút lui. Lúc này cô không có niềm tin rằng mình có thể nắm bắt được năng lượng kinh người của Xiaozhi mà cô đã nhìn thấy cho đến nay. 

"...Alice?"

Xiaozhi, người ban đầu nghĩ rằng Alice sẽ được anh ôm như những cô gái khác đã chấp nhận lời mời của anh, hơi rung động. 

Tuy nhiên, anh ấy ngay lập tức nói: "Ừ!"

Xiaozhi bay lên không trung với giọng nói nhanh nhẹn của Bailu. 

Sau đó Tiêu Chí từ phía sau ngã rầm xuống giường. Bạch Lộ bên phải và Lan Cách Nhiệt bên trái che chở cho Tiểu Chí. 

"Làm tình với Xiaozhi-kun...Tôi thực sự mong chờ điều đó♡"

Bạch Lộ vuốt ve cơ thể của Xiaozhi, trong mắt cô có một chút ham muốn tình dục. 

"Tôi đã không chú ý đến bạn, Xiaozhi-kun, khi bạn ở Hezhong...cơ bắp của bạn thực sự rất tốt♡"

Bạch Lộ, người có sở thích đặc biệt với cơ bắp, vừa nói vừa vuốt ve cơ bắp đã được thiên nhiên rèn luyện của Xiaozhi. 

Mỗi lần cô vuốt ve bắp tay và cơ tứ đầu mảnh khảnh nhưng săn chắc của anh, hơi thở của Bạch Lộ càng trở nên nặng nề hơn. 

"Bạn vẫn có niềm đam mê đặc biệt đối với cơ bắp..."

Lam Ca Lôi đối với tiếng ngáy nặng nề của Bạch Lộ có chút mất kiên nhẫn, nhưng nàng lấy lại bình tĩnh, hướng ánh mắt về phía Alice vẫn đang đứng. 

"Em không đi à? Alice, em có muốn anh mang Ash... yêu thích của em đi khỏi em không?"

Khi cô ấy nói điều này để kích động Alice, cô ấy đã bắt đầu liếm lưỡi trên ngực Xiaozhi. 

"Cái gì!?...À? Xanh...Xám xanh...?"

Mặc dù Xiaozhi có chút choáng ngợp trước nụ hôn đột ngột khắp cơ thể của Lan Gerei, nhưng anh ấy rất nhanh đã bắt đầu cảm thấy khoái cảm. 

Mặt khác, Alice, "...Tôi thích Ash nhất...?"

Cảm thấy lồng ngực đau âm ỉ, Alice vốn không ý thức được suy nghĩ của mình chỉ có thể im lặng nhìn Tiểu Chi bị Lam Xám trước mặt kích thích. 

Ngay lúc Alice đang dao động, lần này đến lượt Bailu đưa tay về phía người đứng trước háng Xiaozhi. 

“Con cặc nhỏ của tôi đã lớn quá rồi...và nó ngày càng cứng hơn♡”

Bạch Lộ dùng đầu ngón tay mảnh khảnh nhẹ nhàng mổ quy đầu. 

"A...khụ...!"

Quy đầu nhạy cảm của Tiểu Chỉ bị kích thích không chút dè dặt, khiến hắn không tự chủ được mà phát ra âm thanh. 

Tuy nhiên, sự kích thích này đã biến thành khoái cảm và chất dịch trong suốt của sức chịu đựng rỉ ra từ đầu con cặc. 

"Con cặc lớn của Tiêu Chí Quân♡Anh sẽ làm cho em cảm thấy rất thoải mái♡"

Nói xong, Belle nhẹ nhàng cầm lấy dương vật và bắt đầu xoa bóp lên xuống. 

"Alice, hãy nhìn khuôn mặt đáng thương của Xiaozhi♡ Đàn ông không đáng sợ chút nào♡"

Blue Grey hiểu nỗi sợ hãi của Alice chính là nỗi sợ đàn ông nên cô cũng tham gia vào đám rước thủ dâm. 

Không giống như Bạch Lộ, cô ấy giữ con cặc rất chắc chắn và bóp nó lên xuống. 

"A!...Chết tiệt...! Ồ...cảm giác thật tuyệt!!!"

Dưới sự thủ dâm W của Bạch Lộ và Lan Cách Lôi, nó phát ra âm thanh chói tai, mang đến cho Xiaozhi niềm vui kép như kẹo và roi, khiến anh phải cúi xuống và thở hổn hển. 

"Bah Luo♡PuLuluLuluLulu♡Núm vú của Tiểu Chí đã trở nên cứng hơn♡"

Bạch Lộ bắt đầu liếm núm vú của Xiaozhi trong khi đưa tay cho anh ta. 

“Chi-lu chi-lu♡ka-pu♡”

"P~~~...!!"

“Nào♡Đến xem đi, Alice♡Khi em nhìn thấy núm vú của anh ấy bị cắn, em không nghĩ đàn ông không còn đáng sợ nữa sao?♡”

Blue Grey tiếp tục giúp Xiaozhi thủ dâm đồng thời cắn vào núm vú của anh ấy. 

Đòn tấn công nhẹ nhàng của Bạch Lộ và đòn tấn công mạnh mẽ đầy đau đớn của Blue Grey đồng thời cung cấp hai dịch vụ đặc biệt cho con gà trống, khiến ham muốn tình dục của Xiaozhi tăng lên nhanh chóng. 

"A ♡ Hạt vàng của Tiểu Chí sợ đến mức run rẩy ♡"

“Cậu sắp xuất tinh phải không?♡Xuất nhanh♡Nào♡”

Lúc này, Hiểu Chi ngã về phía sau, dương vật lật nhào như cá nhỏ rơi xuống đất, Bailu nhẹ nhàng ôm lấy, Lan Cách Nhiệt ôm chặt.

"Ahhh!!" 

Dooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooo...

Một lượng lớn tinh dịch bắn tung tóe từ con cặc của Ash. 

Lực phun ra của tinh dịch màu trắng đục bay thẳng lên trần nhà và phun khắp nơi, không chỉ bắn tung tóe lên mặt Bạch Lộ và Lan Cách Lôi, mà còn cả làn da của Alice ở xa hơn một chút. 

"Nóng quá ♡ mùi ♡ tệ quá ♡ Bạn có thể giải phóng thêm bao nhiêu nữa ♡"

"Bata, barta♡Gulu♡Tinh dịch của Tiểu Chí Quân...hương vị gây nghiện quá♡"

Lam Ca Lôi dùng đầu ngón tay xoa xoa tinh dịch trên mặt, trong khi Bạch Lộ dùng ngón tay nhặt tinh dịch lên và nhai để nếm thử mùi vị của nó. 

"Ha...ha...Tiêu Chí..."

Sau đó Alice phết thứ chất lỏng đục màu trắng bắn lên người cô như thể nó bôi lên da cô.

"Hả...hả...hả...hả?" 

Ash thở hổn hển sau khi xuất tinh, nhưng anh cảm nhận được sự kích thích không ngừng của cặc mình, và cảm giác khó chịu khiến anh phải ngẩng đầu lên. 

"Hả? Có chuyện gì thế, Tiểu Chi?"

Blue Grey mỉm cười ác ý với Xiaozhi, và Xiaozhi cảm thấy khó hiểu trước sự khó chịu này. 

Bàn tay mềm mại của Blue Grey tiếp tục xoa bóp cặc anh, mặc dù cô đã khiến Xiaozhi xuất tinh. 

"Đợi đã...Langelei, bây giờ tôi thực sự rất nhạy cảm...!"

Xiaozhi đang ngầm yêu cầu Lan Cách Nhiệt dừng lại hành vi thủ dâm đau đớn hơn là khoái cảm này. 

Nhưng Lam Ca Lôi vẫn giả vờ như không biết: "Nào! Bạch Lữ, tiếp tục đi!"

"Hả!? Thật sao?"

"Haah...! Gu...dừng lại đi!"

Cơn đau vượt quá khoái cảm khiến con gà trống hét lên, và Ash, chủ nhân, cũng hét lên đau đớn. 

Nhưng, "Thật tuyệt vời♡Bạn vẫn có thể cứng rắn♡"

“Nào, nào, nhanh lên và làm nó một lần đi♡”

Cả Bạch Lộ và Lan GeLei đều tiếp tục dễ dàng cho anh ta thủ dâm mãnh liệt hơn. 

"Không! Không! Đừng gây rắc rối, dừng lại đi!!"

Cảm giác không rõ đó khiến Xiaozhi khóc không ngừng, nhưng Lan Cách Lôi và Bạch Lộ đều không dừng lại, "Nhìn ♡ anh ấy sợ đến mức run rẩy ♡ Anh ấy dường như sắp xuất tinh ♡"

"Hả? Cái gì đang chảy ra vậy?"

Lam Ca Lôi lộ ra nụ cười âm hiểm đáng sợ, Bạch Lộ lại tiếp tục hứng thú động động tay. 

Sau đó, những con gà trống trong tay họ bắt đầu co giật, "Nó... sắp ra~~~! Có thứ gì đó sắp ra~~~!"

Đúng lúc này Tiêu Chí phát ra một tiếng kêu thảm thiết. 

Từ đầu cặc của anh ấy, hãy hét lên~~~~~~~~~~~~…

Nước trong suốt phun ra, gọi là nước của đàn ông. 

"Wow♡ đã ra ngoài rồi!!"

"Ừ~~!!"

Lan Cách Lôi đã đoán trước được điều gì sẽ xảy ra. Thay vì nói nó có ác ý, tốt hơn nên nói rằng đó là một khuôn mặt tươi cười đầy thành tựu khi nhìn nước ép phun ra. Bạch Lộ đối mặt với thứ nước trái cây không ngờ tới này không khỏi nhắm mắt lại. 

Nước ép bắn tung tóe trong phòng vương vãi khắp cơ thể những cô gái xung quanh, đánh dấu mùi hương của Ash. 

Alice, người đang đứng sang một bên, mặt đầy nước ép của Ash. 

Alice lè lưỡi và nhẹ nhàng liếm chất dịch cơ thể chảy xuống má của Ash. 

"...Mặn quá..."

Ngay khi Alice chắc chắn rằng hương vị lan tỏa trong miệng cô là mặn, cô lại cảm thấy một cảm giác nóng rát trong bụng. 

"Ha... ha... ha... ha..."

Ash thở vào vai anh trong khi lấy tay che mặt để giấu đi vẻ mặt đang khóc.

“Vừa rồi thật tuyệt vời ♡ Cảm giác như mặt tôi được rửa sạch bởi nước biển ♡”

"Đúng vậy, em thấy trên tạp chí rằng đàn ông có thể phun nước ép, nên em muốn thử...Kết quả thậm chí còn tốt hơn em tưởng tượng♡"

Lam Ca Lôi đối với Alice lộ ra một nụ cười ác độc, nói:

"Nhìn này! Alice, em cũng thấy rồi! Đàn ông không đáng sợ chút nào phải không♡"

Người mà cô ấy nhắc đến chính là Xiaozhi, người đang run rẩy vì dư vị của tia nước của cô ấy. Cô nói với một chút tự hào. 

"...Tiêu Chí..."

Alice nhìn cô với ánh mắt thương hại khi Ash, người vừa mới kiêu ngạo xâm phạm các cô gái một lúc trước, đã trở nên bơ phờ do tình thế đảo ngược. 

Mặt khác, Xiaozhi đột nhiên cảm thấy một cảm giác mệt mỏi mãnh liệt, và anh đột nhiên mất đi sức mạnh ở thắt lưng cùng với niềm vui tê liệt. 

Người bạn nhỏ trên đũng quần của anh ấy cũng có vẻ chán nản, chảy nước miếng cạn kiệt. 

(…Tôi mệt rồi…Tôi nghĩ mình nên đi ngủ thôi….)

Sau khi bị tra tấn dữ dội, Xiaozhi vui vẻ tự giải thoát. Lúc này, Tiêu Chí đang đắm chìm trong cảm giác giải thoát này, suy nghĩ của anh gần như chuyển sang trạng thái lười biếng. 

Sâu trong bụng dưới, đan điền vốn là nguồn sinh lực của cơ thể bỗng nhiên đau nhức. 

Hiểu Chi giật mình, hơi ngẩng đầu lên nhìn chung quanh. 

Lam Ca Lôi trên mặt mang theo bình tĩnh nụ cười, nhìn hắn như đang trêu chọc hắn, Bạch Lộ cũng nở nụ cười như đang chăm sóc một đứa trẻ. 

Mặt khác, Alice lại nhìn Xiaozhi với ánh mắt thương hại. 

(Không biết tại sao...nhưng nếu mình đi ngủ như thế này thì mình sẽ thua...Mình không muốn!)

Vẻ mặt của họ đã đốt cháy trái tim nổi loạn của Xiaozhi. 

"Ha...ha...hưm!"

Ash cố gắng chống trả bằng cách dồn toàn bộ sức lực của mình vào cái rễ cây khổng lồ đang treo lơ lửng. 

Tuy nhiên, máu vẫn không tụ lại trên gà mà cứ chảy xuống. 

"À...cậu muốn làm gì♡"

Blue Grey vặn núm vú của mình để khiêu khích Xiaozhi, người đang nao núng vì phần thân dưới yếu ớt. 

"Ha...!...Ngươi!"

Xiaozhi, người nghĩ rằng mình đang bị đối xử như một kẻ ngốc, đã tập trung sức lực, nắm lấy vai Lan Cách Nhiệt và ấn cô xuống dưới anh. 

Da của họ được ép vào nhau không có khe hở, trao đổi nhiệt với nhau. 

"...Huh...huuuuu♡Cậu vẫn muốn làm việc đó à?"

Lan Cách Cách cảm nhận được sức mạnh của Xiaozhi từ làn da của mình, khiến cô hơi run lên, nhưng cô vẫn không từ bỏ nụ cười điềm tĩnh. 

Tuy nhiên, dưới sự chạm vào mềm mại của làn da Blue Grey và hơi nóng vẫn còn trên cơ thể cô, Xiaozhi cảm thấy ngọn lửa ham muốn sắp tắt lại lại được nhóm lên. 

"...À! Tất nhiên rồi!"

Tiểu Chi đặt miệng lên chiếc cổ trắng như tuyết của Lam Ca Lôi, bắt đầu mút mạnh. Đây là động tác đáp trả mà Lam Ca ca đã làm với ngực Tiêu Chỉ vài phút trước. 

"Ừ♡"

Thân thể Lam Ca Lôi đột nhiên phản ứng lại, co giật, cảm giác trên cổ có một cảm giác ngọt ngào và ngứa ngáy. 

"...!"

Xiaozhi coi đây là cơ hội để chống trả và tham lam liếm phần thân trên của Blue Grey. 

Khi anh lướt lưỡi từ đôi vai mềm mại của cô đến đỉnh ngực cô, anh dùng môi mình cảm nhận được sự săn chắc của bộ ngực căng tròn của cô, dùng miệng mình ngậm lấy núm vú và quầng vú đầy đặn màu anh đào của cô và mút chúng một cách mãnh liệt. 

"Ư♡...ah♡uhhh♡wow♡"

Lam Ca Lỗi trong lòng vốn đang mong đợi Tiểu Chí sẽ đánh trả, liền nhận lấy sự vuốt ve của Tiểu Chỉ bằng một tiếng kêu ngọt ngào. 

Âm đạo của Blue Grey đung đưa theo sự rung chuyển của mái tóc ngắn màu đỏ của cô. Bất cứ khi nào một người đàn ông liếm cơ thể cô, cô sẽ tiết ra nước ép tình yêu. Cô đã sẵn sàng chấp nhận người đàn ông này.

Xiaozhi đặt tay lên đùi Lan Cách Nhiệt yếu ớt, và tách đùi cô ra một cái. 

Bộ phận sinh dục nữ của Blue Grey được chia sang trái và phải, rất đẹp và ẩm ướt, được bao quanh bởi môi lớn màu trắng không tì vết. Môi bé và niêm mạc co giật như thịt đào chín, nước tình chảy ra từ cửa âm đạo. Ở lối vào âm đạo của cô ấy có một màng trinh rất đẹp. Lỗ trên màng trinh quá nhỏ nên bạn không thể nhìn thấy nếu không nhìn kỹ. Nó run rẩy tới lui chờ con đực thâm nhập. 

Dưới sự vuốt ve của Xiaozhi, âm đạo của Lan Cách Lôi đã hoàn toàn được mở ra. 

"Gulu...!"

Xiaozhi in sâu vào âm đạo của Lan Cách Lôi. Nam tính của anh ta đã hoàn toàn hồi sinh và cương cứng đến mức thậm chí cả mạch máu cũng nổi lên. Tinh hoàn của anh ấy cũng phát ra âm thanh hulu hulu và bắt đầu sản xuất tinh trùng mới. 

"Ha...ha...Langelei...được không?"

Xiaozhi mất kiên nhẫn và gắn con cặc hồi sinh vào lối vào âm hộ chưa mở của Blue Grey. 

"Ha...ha...tôi nên làm gì đây?"

Hai má Lam Ca Lôi nóng bừng như bị nấu chín. Cô đưa tay ra trước quy đầu cứng ngắc như muốn che lỗ âm đạo của mình. 

"Ơ...?"

Xiaozhi buồn bã nhìn Lan Gerei, giống như một đứa trẻ bị cướp đi món ngon trước mặt. 

"Vậy thôi♡ Sẽ tốt hơn nếu cậu nhờ tôi giúp đỡ♡"

Lam Ca Lôi ra lệnh với ánh mắt tà ác. 

"Vui lòng...?"

"Đúng♡Nếu cậu có thể nói rõ điều cậu muốn với tôi và để mọi người nghe thấy giọng nói của cậu...♡"

Blue Grey liếc nhìn Alice và tiếp tục. 

Dựa vào tính toán của chính mình, Lam Ca Lỗi tin chắc rằng Alice nhất định đã yêu Tiêu Chỉ. 

Blue Grey thực sự muốn để Xiaozhi theo đuổi cô trước khi cướp lấy Alice. Cô ấy nói điều này để trả thù Alice, người đã nới rộng khoảng cách giữa họ với tư cách là huấn luyện viên và vượt qua cô ấy trước đó để trở thành nhà vô địch khu vực Unova. 

"Tiêu Chí..."

Alice, người đang đứng trước tầm nhìn của Blue Grey, lẩm bẩm tên chàng trai cô yêu với giọng trầm, nhưng giọng nói của cô nhỏ đến mức không lọt vào tai cô. 

Trước thân hình hơi đẫm mồ hôi và hấp dẫn của Blue Grey, ý thức của Xiaozhi trở nên ám ảnh với việc giao phối. 

"Blue Grey, tôi muốn...tôi muốn làm tình với em...!"

“Anh nói anh muốn làm gì với tôi?”

Lan Cách Nhiệt hỏi với nụ cười bình tĩnh. 

"Anh muốn làm tình với em...Anh sẽ xuất tinh khắp người em...!"

Đối mặt với sự khiêu khích của Lam Ca Lỗi, Tiêu Chỉ nhếch miệng đáp lại. 

"Uuuuuuuuuah...Tôi muốn em sinh con cho tôi...!"

"Điều này có nghĩa là bạn thích tôi... nhiều đến mức bạn muốn tôi giúp bạn có con phải không?"

"Đúng...Anh rất thích em! Anh muốn có em!!"

Xiaozhi bày tỏ cảm xúc của mình bằng sự kết hợp giữa ham muốn tình dục và tình dục. 

"Vậy thì..."

Lam Ca Lỗi cuối cùng cũng có được điều mình muốn nghe từ miệng Tiêu Chí. Anh từ từ rút tay lại với vẻ mặt bất lực. 

“Vậy thì bạn không thể làm gì được♡Bạn có thể nhét nó vào♡”

Khoảnh khắc cô ấy uống theo yêu cầu của Xiaozhi với nụ cười đắc thắng trên môi, Chi♡ZiPuZiPuZiPu♡. 

"Hmm~~~♡♡Àh~~♡♡♡"

Con cặc của Xiaozhi ngay lập tức bắt đầu xâm chiếm cô và xuyên qua màng trinh của Blue Grey. 

"Wow...cảm giác...thật tuyệt vời!!"

Hậu môn của Tiểu Chi co giật, hắn thọc vào lỗ nhỏ của Lam Xám, ấn thật chặt vào đó, như muốn hút cặc của mình đi. 

"Ooooh~~~♡♡Ohho~~~♡♡Mời vào...Một thứ dày đặc xuất hiện trong tôi♡♡"

Lam Ca Lôi mặc dù cảm thấy đau đớn trong giây lát, nhưng sau đó cô lại không chịu nổi khoái cảm dâng trào từ nơi sâu nhất trong bụng mình. 

Con cặc đẩy về phía trước xuyên qua thành âm đạo hẹp của Lan Cách Lôi và chạm tới cổ tử cung. Quy đầu cứng như thép cạo vào vùng gợi cảm xung quanh tử cung của cô. 

“Ee~~♡hee~~~~~~~♡♡♡”

Sự kích thích mạnh mẽ như cơn đau biến thành khoái cảm và bay vào tâm trí của Lan Cách Lôi, người chưa từng có kinh nghiệm về nam giới.

Cơ thể cô siết chặt âm hộ để tìm kiếm tinh trùng. 

"Ồ!? Âm hộ của Lam Ca Lôi... cảm giác thật chặt chẽ và thoải mái... nhưng mà!" 

Đối mặt với tình huống âm hộ của mình sẽ bung ra nếu không cẩn thận, Xiaozhi chỉ có thể chịu đựng và bắt đầu lắc hông để tìm kiếm khoái cảm hơn.

Con cặc mạnh mẽ của Xiaozhi có thể chạm tới những nơi mà người bình thường không thể chạm tới. Anh ta thậm chí còn quên mất rằng Lan Gerei vẫn còn là một trinh nữ, khuấy động âm đạo của cô theo các hướng chéo nhau. 

"Ồ!? Hee ♡ Ôi Chúa ơi ♡ Cảm giác ♡ này ♡ mạnh quá ♡ Tôi sắp bay... Tôi sắp bất tỉnh rồi ♡♡ Gu...oooo~~~~~~~~~♡♡♡"

Cơ thể của Lan Cách Nhiệt bị đập đến mức co giật, chất lỏng rỉ ra từ mép lỗ đưa vào. Sau khi đạt cực khoái, bàng quang thoải mái của Lan Cách Nhiệt không khỏi rỉ nước tiểu. 

"Này! Đó là phần thưởng cho những gì bạn vừa nói! Tôi sẽ đụ bạn!"

Cơn cực khoái của Blue Grey đã đưa Xiaozhi trở lại hình dạng. 

Để in sâu yếu tố di truyền của mình vào phần sâu nhất của Lan GeLei, hông anh bắt đầu đánh mạnh hơn. 

Những quả bóng vàng đập vào mông Lam Gelei, phát ra âm thanh lạo xạo, tinh dịch tươi đặc đặc sệt đang chờ cơ hội phun ra bên trong. 

"Ooooh~♡cock♡con cặc lớn♡thoải mái quá♡đi♡♡đi đi♡♡"

Sự điềm tĩnh ban đầu của Blue Grey đã biến mất, và cô trở nên nghiện niềm hạnh phúc do nam tính mang lại. 

Các nang trứng của Blue Gelei đang di chuyển ngày càng tích cực hơn và hiện đang chuẩn bị rụng trứng. 

"Tôi sắp kiêm Blue Grey...!"

Ash, đắm chìm trong hình ảnh khoái cảm méo mó, hơi điều chỉnh chuyển động lắc hông của mình để tìm kiếm sự kết thúc. 

"Ừ, ừ, ừ ♡ Tôi đã đạt đến giới hạn của mình ♡ ♡ Thôi nào ♡ Xuất tinh ♡ Làm tôi có bầu và để tôi đi~ ♡♡♡"

Lam Ca Lỗi vòng tay ra sau lưng Tiêu Chí, đặt hai chân ra sau eo Tiêu Chỉ và bắt chéo thật chặt. 

"Tốt lắm... Lam Gerei, chúng ta cùng đi đi...!......"

Tiểu Chi đang muốn dùng vật cứng ấn, xoay, kích thích tử cung phóng tinh, im lặng một lúc, nhìn chằm chằm vào mặt Lam Ca ca. 

Niềm khoái cảm thiêu đốt não không ngừng khiến nước mắt cô trào ra, nước bọt đáng xấu hổ chảy ra từ khóe miệng đã mất đi độ căng của cô. 

"...Xám xanh."

"...Ơ!?"

Tiểu Chỉ nhẹ nhàng gọi tên cô, tự tin áp môi mình vào môi cô. 

"Ừ♡"

Vào khoảnh khắc Lam Ca Lôi chuyển ý thức về phía đôi môi bị hôn bất ngờ của mình. 

Xiaozhi đẩy mạnh thắt lưng của mình trong một hơi thở. 

Quy đầu xuyên qua cổ tử cung lỏng lẻo và xâm lấn vào bên trong tử cung. 

"Hửm!?"

Nụ hôn đầu tiên của Blue Grey đã bị tước đi trong nụ hôn sâu giữa cặc và tử cung của cô. 

Vào lúc cơ thể Xiaozhi run lên vì tiếp xúc gần gũi với Blue Grey, doo-beep-beep-beep-beep-beep♡♡. 

Con gà trống phóng tinh một cách dữ dội. 

"Woooooooooooo~~♡♡♡Bùm~~~~~♡♡♡"

Tuy không khiến ai cảm nhận được vị chua ngọt của nụ hôn đầu tiên, nhưng cơ thể Lam Ca Lỗi lại ngây ngất đón nhận sự xuất tinh tìm hạt giống của Tiêu Chỉ. 

Tử cung co bóp dữ dội và phát ra âm thanh ùng ục, hút một lượng lớn tinh dịch và đưa tinh trùng vào ống dẫn trứng. 

"Woo~~~~~~♡♡♡Woooh~♡♡Hmmmmmm~~♡♡♡"

Lam Gelei miệng bị bịt lại, thân thể nảy lên cực khoái. Ý thức của cô dần mờ nhạt do thiếu oxy. Ở phần sâu nhất của bụng dưới của cô, một lượng lớn tinh trùng xâm nhập vào ống dẫn trứng và vồ lấy quả trứng vừa thoát ra khỏi màng buồng trứng bị vỡ. Sau đó, để phá vỡ màng tế bào của trứng, tinh trùng lao thẳng vào trứng. 

"...Woooooooo♡♡♡"

Sau vài giây, tinh trùng mạnh nhất sẽ xuyên qua màng trứng và bắt đầu hợp nhất với nhân. 

Một quả trứng được thụ tinh đã được sinh ra trong cơ thể Lan GeLei. 

"Pah...ha...ha..."

Xiaozhi cảm thấy đầu dương vật của mình ngứa ran trong bụng Blue Grey. Anh từ từ rút hông ra và thả cặc mình ra khỏi lỗ trinh tiết của cô. 

"Woo...♡...Bùm...Bùm..."

Lan Cách Nhiệt đang hấp hối mở đùi ra với vẻ mặt rất xấu hổ, một lượng lớn nước đục màu trắng chảy ra từ âm đạo đang co giật của cô ấy. Ngoài ra còn có một vệt đỏ thấm vào đám đục trắng, hòa lẫn với vết máu để lại khi màng trinh của Lan Cách Nhiệt bị rách. 

Khi ý thức dần dần mờ nhạt, Lam Gelei tin rằng mình đã đi trước đối thủ một bước, sau đó cô buông bỏ ý thức với vẻ mặt hài lòng. 

Xiaozhi lấy lại lòng tự trọng thất vọng của mình bằng cách mang thai cho Lan Cách Nhiệt. Sau đó, anh ta dán mắt vào Bạch Lộ đang quan sát anh ta và Lan Cách Nhiệt quan hệ tình dục, rồi ép cô vào dưới anh ta trong một hơi. 

“Ồ ♡”

Có lẽ đoán trước được mình sẽ bị Tiểu Chi đẩy xuống, Bạch Lộ vui vẻ dựa người vào giường. 

Cơ thể của Bạch Lộ cao hơn Tiểu Chí một cái đầu. Tiểu Chỉ nằm trên người Bạch Lộ. Nhìn từ bên ngoài, nó giống như một đứa em trai đang có hành động âu yếm với chị gái mình. 

Tuy nhiên, cả Xiaozhi và Bailu đều thẳng thắn tuyên bố rằng đúng như vậy, khiến cảnh tượng này trở nên bất an. 

Để làm bằng chứng, Xiaozhi vùi mặt thật mạnh vào bộ ngực lớn trước mặt của Bailu. 

"Aha♡Như thế này nhột quá, Xiaozhi-kun♡"

Bạch Lộ chậm rãi mỉm cười, nhưng mặt khác, Tiêu Chí lại cảm thấy hưng phấn mãnh liệt trước mùi hương ngọt ngào từ thung lũng tràn vào ngực Bạch Lộ. 

Mùi thơm ngọt ngào như sữa và mùi mồ hôi tổng hợp ở khe hở giữa hai bầu ngực, trở thành pheromone dày đặc đập thẳng vào trán Xiaozhi, khiến ham muốn tình dục của anh sôi sục. 

"À... hình như có cái gì đó cứng cứng quanh rốn của em♡"

Phân thân của Xiaozhi vốn bám vào bụng Bạch Lộ vừa hoàn thành nhiệm vụ trong âm đạo của Lan Cách Lôi nhưng giờ đây nó đã cương cứng đến nỗi dường như muốn làm móp cái bụng mềm mại của Bạch Lộ. 

"Tôi rất hạnh phúc... Xiaozhi đã trưởng thành thành một cậu bé lớn vì có anh ấy ở bên tôi♡"

Bắc Lộ nở một nụ cười hoa mỹ như đang nhìn một đứa trẻ. 

Hiểu Chi cảm thấy có chút ngượng ngùng trước ý nghĩa trong lời nói của Bạch Lộ. 

"Bởi vì... không nhịn được...! Bạch Lộ thân thể mềm mại, thơm quá... Kích thích quá...!"

Tiểu Chí thành thật trả lời: "Đúng vậy... ♡ Tuyệt vời ♡"

Bạch Lộ cũng khẽ mỉm cười.

Sau đó, "Xiaozhi-kun...♡Anh yêu em♡"

"Ơ~!?"

Cô thẳng thắn bày tỏ tình cảm của mình với anh. 

"Than ôi...!"

Tiểu Chi lập tức đỏ mặt. 

Từ trước đến nay, anh đã từng nghe những lời tâm sự của các cô gái khi ham muốn tình dục của họ lên cao. Dù đã cương cứng nhưng đây là lần đầu tiên anh nghe được những lời này khi đầu óc vẫn tương đối bình tĩnh. 

"À...ồ...cái đó..."

Xiaozhi vốn không quen với việc bị con gái nói những từ như “thích” nên không giấu được sự run rẩy trong lòng. 

Nhưng Bạch Lộ vẫn tiếp tục thì thầm. 

"Bạn có còn nhớ chuyện gì đã xảy ra ở Thành phố Raven không...?"

"A, Bạch Lộ, ngươi đang nói về lần trước ngươi đối đầu với Tiểu Cúc Nhi trước mặt cha ngươi sao?"

Vào thời điểm đó, khi Bạch Lộ chạy đến thử thách thể dục để tham gia Giải đấu Liên đoàn, cha cô đã từng bảo cô hãy kết thúc chuyến đi ở thành phố Raven. 

Tuy nhiên, Bạch Lộ, người muốn tiếp tục cuộc hành trình của mình, đã thách thức Tiểu Cư'er và hứa sẽ để cô tiếp tục cuộc hành trình của mình với điều kiện phải đánh bại Tiểu Cư'er. 

"Ừ... Khi tôi thua cuộc, sắp được cha tôi đón về nhà, chính là Tiểu Chi-kun đã giúp tôi."

"A... Cuối cùng chúng ta thua cha Bạch Lộ..."

Xiaozhi cười ngượng ngùng, nhớ ra mình đã hứa với cha Bạch Lộ nếu thua sẽ bỏ chuyến đi, nhưng họ đã bị đánh bại một cách dễ dàng. 

"Lúc đó...tôi không thể nói lời cảm ơn đàng hoàng...nhưng thực tế, có lẽ tôi đã yêu bạn Xiaozhi-kun từ lúc đó...♡"

Bạch Lộ đặt tay lên má Tiểu Chi, nhẹ nhàng hôn cô. 

"Chà... 只♡Anh yêu em♡"

"Ừ...Bạch Lữ...!"

Nhìn chằm chằm Tiểu Chi với đôi mắt xanh ươn ướt. 

Mặc dù anh không chú ý đến điều này vì cách cư xử dịu dàng, hào phóng và liều lĩnh thường ngày của cô, nhưng Bạch Lộ chắc chắn là một cô gái xinh đẹp. 

Xiaozhi, người nhận ra vẻ đẹp của Bailu, một lần nữa bị tấn công bởi những cảm xúc mãnh liệt. 

Anh muốn gieo một hạt giống vào cô gái xinh đẹp trước mặt và khiến cô mang thai đứa con của anh. 

Tinh hoàn của Xiaozhi, vốn được kẹp trên gò mu của Bailu, đập dữ dội và bắt đầu tiết ra một lượng lớn nước tinh dịch. 

Nước kiên nhẫn từ đầu dương vật chảy ra, đọng lại trên rốn Bạch Lộ, lập tức tràn ra ngoài. 

Cơ thể của Xiaozhi bắt đầu chuẩn bị xâm chiếm Bailu và khiến cô có thai. 

"Tiêu Chí Quân...♡"

Bạch Lộ nhận ra thiếu niên dựa vào mình muốn xâm phạm mình, liền nuốt khan nói:

"Được rồi, Xiaozhi-kun♡Hãy lấp đầy cơ thể tôi bằng tinh dịch của bạn...xuất tinh nhiều♡...hãy để tôi làm mẹ của con của Xiaozhi-kun♡"

Cô thì thầm ngọt ngào vào tai anh.

"Bạch Lữ!...Ta biết!" 

Khi Xiaozhi cảm thấy phấn khích mạnh mẽ trước sự cám dỗ của Bạch Lộ, anh ấy đã di chuyển cơ thể của mình xuống phần thân dưới của Bạch Lộ. 

Anh nâng cái mông trắng nõn bồng bềnh của cô lên và lật cô vào tư thế đóng cọc. 

"Này...trông như thế này thật đáng xấu hổ...!"

Các ngón chân của cô hướng xuống sàn, và những phần kín ướt át của cô lộ ra trên trần nhà. 

Âm hộ trắng hồng được kẹp giữa môi lớn trắng xinh đẹp, chứa đầy nước tình dính dính, nhỏ giọt dọc theo rốn. 

Sau đó, ở lối vào âm đạo của cô, nơi đang vặn vẹo như để thu hút một người đàn ông, một màng trinh màu hồng với một vết rạch hẹp hình lưỡi liềm đang chờ đợi cô. 

Xiaozhi in dấu hình dáng ngây thơ của Bạch Lộ sắp bị phân tán trên võng mạc. Anh ta nằm trên eo giữa của Bạch Lộ và ấn con cặc nóng bỏng và phấn khích quá mức của mình vào âm hộ trinh nguyên chưa mở của Bạch Lộ trong tư thế đóng cọc. 

Bề mặt tiếp xúc giữa bộ phận sinh dục nam và nữ phát ra âm thanh chói tai và đầy dục vọng. 

"Gulu...Bạch Lộ...Tôi không thể chịu đựng được nữa...!"

Xiaozhi cầu cứu Bailu với đôi mắt lấp lánh đầy dục vọng. 

Sau đó Bạch Lộ quyết định nở một nụ cười dịu dàng bao dung tất cả, "Ừ♡Không sao đâu...Tiêu Chí Quân♡"

Nói với anh ấy rằng anh ấy sẵn sàng chấp nhận mong muốn của mình với tư cách là một người đàn ông. 

"Ừm...Bạch Lữ...!"

Khi Tiểu Chỉ bị đôi mắt ngọc lục bảo ẩm ướt của Bạch Lộ xuyên thấu, "Anh thích em...!"

Tôi bày tỏ cảm xúc của mình với sự quyết tâm. 

“Hmm♡…Tôi hạnh phúc quá♡”

Vào lúc nước mắt trào ra trong đôi mắt xúc động của Bạch Lộ, Tiểu Chí bắt đầu vùi con cặc của mình vào âm hộ cô. 

Phun. 

Mặc dù cảm nhận được đầu quy đầu có lực cản mềm mại, nhưng Tiểu Chi vẫn để eo mình tiếp tục tiến về phía trước, phập phồng phịch phạch phập phồng. 

Anh tiến về phía trước trong khi cảm nhận được cảm giác có thứ gì đó nứt ra. 

"A...!? Ha~~~~~~♡♡♡"

Giống như cảm giác đau đớn khi bẻ dưa thoáng qua trong đầu Bạch Lộ, một khoái cảm ngọt ngào có thể xóa đi cơn đau xuyên qua não Bạch Lộ.

Một âm thanh tâng bốc tự nhiên thoát ra từ sâu trong cổ họng anh. 

Vật cứng của Xiaozhi xé màng trinh của Bailu và liên tục xâm nhập vào âm đạo của cô.

"Ahem...Ahem...Âm hộ Bạch Lộ...ướt và dính...thật thoải mái...!" 

Đúng như lời nói của Xiaozhi, âm đạo của Bailu dường như bị vướng chặt vào cặc của Xiaozhi, mang đến cho nam giới sự kích thích tối đa. 

"Woooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooo---d-do-you don't-knee-soooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooossssssssssssssssssssssss)

Sau khi dâng hiến trinh tiết quý giá của mình cho chàng trai yêu quý của mình, Xiaozhi, đôi mắt ẩm ướt của Bailu tràn ngập hạnh phúc.

Tuy nhiên, con cặc của Xiaozhi chỉ xâm nhập được khoảng một nửa Bailu.

"Ha...! Cậu vẫn có thể vào...!"

Bởi vì âm đạo trinh nguyên của Bailu cảm thấy rất dễ chịu nên Xiaozhi đã chống lại sự thôi thúc phun ra tinh dịch và cố gắng đưa nó vào sâu hơn.

Tử Nữu Nữu Nữu Nữu.

"Wow♡♡ahhh~~~~~~...♡♡♡"

Bạch Lộ rên rỉ với giọng ngọt ngào. Trong tầm mắt run rẩy của mình, cô nhìn thấy con cặc to lớn của Tiêu Chí đang nằm trong cơ thể mình...

Boohoo.

“Hê~~~~~~~~~~~~~~♡♡♡”

Con cặc của Xiaozhi cuối cùng cũng chạm đến cổ tử cung của Bạch Lộ, khoái cảm tê dại xâm nhập vào não Bạch Lộ.

Toàn thân Bell run lên, độ dính của thành âm đạo quấn quanh cặc anh ngày càng dày hơn.

"Ahhh...♡ahhh...♡ahhh...♡"

Trong tư thế đóng cọc, toàn thân Bạch Lộ mềm nhũn, yếu ớt, mồ hôi không ngừng tuôn ra, toàn thân như bốc cháy.

Bạch Lộ dường như đã đạt đến đỉnh điểm.

Tuy nhiên, đống thịt nhét vào cơ thể cô vẫn chưa no, vẫn đang co giật chờ cơ hội xuất tinh.

"Tốt lắm...!"

Ash khẽ gật đầu và bắt đầu lắc hông thật mạnh.

Con cặc rung lên dữ dội từ trên xuống dưới như máy đóng cọc, khiển trách âm đạo của Bailu. 

"Eeeeeah♡ah♡ah♡ah♡ah♡...wuwu~~~♡♡"

Bạch Lộ yếu đuối vì đạt cực khoái nên chỉ có thể trông cậy vào sự thương xót của Tiểu Chí. Thỉnh thoảng cô ấy sẽ phát ra những tiếng rên rỉ dễ chịu và đôi khi đạt đến cao trào. 

"Hô! Hô! Bạch Lộ... Bên trong Bạch Lộ trơn trượt, lại chặt chẽ đến mức tôi cảm giác như cặc sắp rơi ra ngoài!"

Xiaozhi di chuyển pít-tông liên tục như thể anh ấy đang dùng quy đầu để lau chất nhầy trên thành thịt âm đạo của Bailu, nhưng mỗi khi anh ấy tiến sâu hơn, chất lỏng tình yêu sẽ quấn quanh cơ thể Xiaozhi, càng làm giảm khoái cảm. 

Một lượng lớn tinh dịch được tích trữ trong bìu của anh ta đập vào Mông Đào, chờ đợi thời điểm nó nổ tung bên trong Bạch Lữ. 

Bạch Lữ hẳn là đã nhận ra điều này. Khi ý thức của cô đang mờ đi, những suy nghĩ dài dòng tràn ra từ miệng cô. 

"Uh uh ♡ uh uh ♡ Bố... con xin lỗi ♡ Con sẽ bị một cậu bé nhỏ tuổi hơn con xâm phạm... ừm ♡ Con sẽ bị Xiaozhi-kun xâm phạm ♡ ♡ Con sắp mang thai đứa con của anh ấy ♡ Con đi~~~♡"

"Ừm...Bạch Lữ!?"

"Hmm ♡ Xiaozhi-kun ♡♡ Xiaozhi-kun yêu thích của tôi ♡♡ Tôi muốn sinh con của anh ấy ♡♡ Bố ơi, xin hãy tha thứ cho con ♡♡♡"

Bạch Lộ hét lên một tiếng nịnh nọt và ấn vào bụng dưới của cô.

"Ồ...!?" 

Âm đạo của Bailu thắt lại, cố gắng khuyến khích con cặc của Xiaozhi xuất tinh. 

Xiaozhi không thể chịu đựng được loại kích thích này và sẵn sàng xuất tinh bằng toàn bộ sức mạnh của mình trong cơ thể Bạch Lộ. 

"Ồ... sắp ra rồi... sắp xuất tinh vào trong âm đạo của Bạch Lộ rồi...!"

"Nào ♡Tiểu Chí Quân ♡♡ xuất tinh tất cả để tôi có thể trở thành mẹ♡♡♡"

"Có thai, Bạch Lộ...! Mang thai đứa...con của tôi~~~~~~!"

Xiaozhi đưa con cặc của mình vào phần sâu nhất trong âm đạo phụ nữ của Bạch Lộ. Đúng lúc đó, quy đầu của anh xuyên qua cổ tử cung lỏng lẻo và tiến vào sâu trong tử cung. 

"Eaaah~~~♡♡♡"

Khi Bạch Lộ bị súng bắn thịt xuyên qua bộ phận quan trọng nhất trên cơ thể cô gái, cô có dự cảm về cao trào của chính mình, ngay sau đó cô hét lên một tiếng the thé: "Ồ!!"

Tiểu Chỉ chịu không nổi những làn sóng khoái cảm và ham muốn trào ra từ sâu trong háng mình, phát ra một tiếng rên khe khẽ...

Bíp, bíp, bíp, bíp, bíp, bíp, bíp, bíp, bíp, bíp, bíp, bíp, bíp, bíp, bíp, bíp, bíp, bíp! 

Anh thả nước thụ thai vào sâu trong bụng Bailu. 

"咿~~~~~woo~~~~~~♡♡♡"

Giống như tinh trùng nóng hổi đã tiến vào não cô, Bạch Lộ đạt đến khoái cảm cao trào. 

Cơ thể cô gái nảy lên trong tư thế đóng cọc, lỗ âm đạo đóng vai trò giống như một chiếc xe hút bụi, đưa tinh trùng được tiêm từ trên cao vào tử cung. 

"Ah wu wu ♡ ♡ Nước ép em bé của Xiaozhi đã đi sâu vào bụng tôi ♡♡"

Ham muốn cuồng nhiệt của Tiểu Chỉ nhói lên và lan sâu vào vùng bụng dưới của cô. Trong ý thức hừng hực khoái cảm, Bailu chìm vào giấc ngủ. 

Tinh dịch lấp đầy tử cung của Bailu chảy vào ống dẫn trứng, bọc lấy những quả trứng tươi vừa rụng. 

Dưới sự bảo vệ của tinh dịch, hàng trăm triệu tinh trùng bắt đầu lao vào ăn màng trứng. Sau khi tinh trùng tốt nhất xuyên qua màng, chúng bắt đầu kết hợp với nhân trứng. 

Sau đó, trứng được thụ tinh ở cổ tử cung bắt đầu di chuyển lên dọc theo ống dẫn trứng, nhắm vào nội mạc tử cung. 

“Hmm…♡”

Bạch Lộ thực sự cảm nhận được sự sống mới nảy mầm, trên mặt tự nhiên lộ ra nụ cười vui vẻ. 

"Này...Hugh..."

Xiaozhi phun toàn bộ tinh dịch của mình vào cơ thể Bạch Lộ. Sau khi rút con cặc yếu ớt của mình ra, hắn nhẹ nhàng hạ cơ thể Bạch Lộ xuống. 

Từ giữa đùi cô mở ra, một lượng lớn chất lỏng sền sệt màu trắng và một dòng máu chảy ra, ngoại trừ máu từ màng trinh của Bailu bị rách. 

"Xiaozhi-kun...Anh yêu em rất nhiều...♡"

Trên đường đi ngủ, Tiểu Chỉ nghe được tiếng Bạch Lộ lẩm bẩm trong trạng thái hôn mê. 

"Anh cũng yêu em...rất nhiều..."

Anh ngượng ngùng trả lời, sau đó dịu dàng hôn Bạch Lộ. 

Sau khi Hiểu Chỉ xác nhận Bạch Lộ đã ngủ say, hắn mới chậm rãi đứng dậy. 

Để lấy được trinh nữ cuối cùng Alice còn sót lại trong phòng, Xiaozhi tiến về phía cô gái da nâu. 

"Tiêu Chí..."

Âm đạo run rẩy của Alice đang chờ đợi anh. 

Để sinh được đứa con cho chàng trai anh yêu. 

Mặc dù cơ thể của Alice vẫn còn rất nhỏ nhưng cô vẫn chuẩn bị tốt cho việc mang thai. 

Mặc dù kinh nguyệt của cô vẫn chưa đến nhưng ngay từ khi cô nhìn thấy cơ thể trần trụi của Xiaozhi, hormone luteinizing sâu trong tử cung của cô đã ra lệnh cho cơ thể non nớt này rụng trứng.

Các tế bào nang trưởng thành nhanh chóng và tạo ra trứng tươi.

Toàn thân Alice tỏa ra một mùi ngọt ngào, mùi này trở thành pheromone cám dỗ Ash. 

Dưới sự tấn công của pheromone nữ của Alice, mỗi khi Xiaozhi bước lại gần cô một bước, dương vật của anh sẽ căng đầy máu, tinh hoàn của anh sẽ bắt đầu cử động và anh có thể thực sự cảm thấy rằng năng lượng của mình đang hồi phục. 

Xiaozhi đến gần Alice, đôi mắt ánh lên tia dục vọng. 

Ngoài Alice, Ash không còn nhìn thấy gì nữa. 

"Gulu...!"

Alice, người đã quyết định rồi, phát ra một âm thanh nhỏ từ cổ họng. 

Sau đó, Xiaozhi vươn tay về phía đôi vai nhỏ bé đang run rẩy của Alice. Tuy nhiên, đúng lúc anh nghĩ mình đã bắt được cô thì lại gặp sự cố. 

"À♡"

Thứ vang vọng trong phòng không phải là giọng của Alice mà là giọng của một người phụ nữ trưởng thành ngọt ngào. 

"Ơ!?"

Cảm nhận được lòng bàn tay mềm mại chạm vào, Tiêu Chí bỗng nhiên ngẩng đầu, kinh ngạc. 

"Cô Sirona...!?"

Trước mặt Xiaozhi là nhà vô địch vùng Sinnoh, Sirona, đang khỏa thân đứng. 

Những đường nét cơ thể của cô ấy mảnh mai và quyến rũ, bộ ngực đầy đặn được tạo hình rất đẹp và bộ lông mu màu vàng được xếp gọn gàng dưới đôi chân thon thả. 

"Huhu... Tiểu Chi-kun♡"

Sau đó, Ash, người đang ngạc nhiên trước sự xuất hiện của Sirona, cảm thấy một hơi thở nhẹ nhàng bên tai.

"Ồ...,...Hả? Cô Karuni!?” 

Khi nhìn về hướng phát ra âm thanh, người xuất hiện chính là Kaluni, nữ diễn viên đẳng cấp thế giới mà Carlos tự hào nhất và là nhà vô địch của vùng Kalos. Giống như Sirona, cô ấy cũng khỏa thân đứng đó.

Thân hình trần trụi của Karuni khác xa với hình ảnh cô thường mặc quần áo trắng gọn gàng. Cô ấy có dáng người kiêu hãnh sánh ngang với nữ diễn viên trong album ảnh. 

Hai bộ ngực khủng đặt cạnh nhau, to như quả dưa siêu to. Quầng vú màu anh đào trên đỉnh ngực tỏa ra mùi thơm quyến rũ, núm vú to bằng ngón tay cái đã cương cứng hoàn toàn. 

Là một nữ diễn viên có đường cong cơ thể hoàn hảo, vòng eo thon gọn khiến ngay cả Xiaozhi cũng phải chảy nước miếng, còn cặp mông to, săn chắc và săn chắc, chỉ cần nhìn thoáng qua là bạn có thể biết nó rất đàn hồi. 

Xiaozhi bối rối trước sự ham muốn quá mức của hai nhà vô địch sắc đẹp, nhưng điều thốt ra từ miệng anh ấy là, "Bạn... tại sao bạn lại ở đây...?"

Anh ấy hỏi tại sao họ lại ở đây. 

"Chỉ...nói cho tôi biết đi! Cậu bắt đầu từ khi nào...!?"

Giống như Ash, Alice cũng bối rối. 

Cô cũng không khỏi thắc mắc khi nào có hai người phụ nữ trưởng thành bước vào phòng. 

"Huhu...♡"

“Kể từ khi nào…”

Sirona và Karuni đều trao đổi những cái nhìn đầy ý nghĩa, rồi họ đặt cơ thể của họ cạnh nhau với Ash kẹp giữa họ. 

“Vậy đó…♡”

Vừa thổi vào tai anh, Sirona vừa duỗi đôi bàn tay trắng nõn của mình vào cặp mông đầy sức sống của Xiaozhi. 

"À... Hừ..."

Một cơn ớn lạnh chạy dọc sống lưng của Xiaozhi, sau đó con cặc của anh được bao bọc bởi một cảm giác vừa dễ chịu vừa oi bức. 

Bàn tay xinh đẹp của Sirona bắt đầu nhẹ nhàng xoa bóp con cặc của Xiaozhi. 

Từ phía bên kia, có một mùi ngọt ngào như hoa hồng, "Từ lần đầu tiên cậu làm tình với cô gái tóc vàng xinh đẹp đó, Ochi-kun♡"

Giọng nói ngọt ngào khiến người ta muốn nghe mãi của Karuni vẫn văng vẳng bên tai anh. 

Cùng lúc đó, bàn tay xinh đẹp không nếp nhăn của Karuni vô tình chạm vào những hạt vàng (tinh hoàn) của Xiaozhi và bắt đầu xoa nhẹ chúng. 

"Ahem... ừm! À...!"

"Tiêu Chí Quân, hạt vàng (tinh hoàn) của anh... nặng và đẹp quá... ♡ Anh đã lợi dụng điều này để khiến rất nhiều cô gái mang thai cho anh ♡"

"Dương vật cũng rất tuyệt♡Thân cũng rất dày, phần cong của quy đầu cũng rất duyên dáng và cứng cáp♡Nó có thể là dương vật lớn nhất mà tôi từng thấy...có lẽ♡"

Những lời nói tục tĩu ngọt ngào của Karuni và Sirona cùng kỹ năng handjob tối thượng vô tận khiến con cặc của Ash run lên không thể kiểm soát, nước từ đầu con cặc tràn ra như một con Pokémon đói khát đang chảy nước dãi. 

"Ồ...ah...cảm giác...thật tuyệt..."

"Tiêu Chí... sao có thể..."

Alice nhìn Xiaozhi với tâm trạng buồn bã khi cơ thể của anh ấy đang bị hai chị em nhà vô địch điều khiển một cách tùy tiện, và toàn bộ biểu cảm của anh ấy gần như tan chảy. 

Điều này giống như cảm giác tiếc nuối mà cô cảm thấy khi có ai đó đột nhiên xếp hàng sau khi xếp hàng dài tại một cửa hàng bán đồ ăn nhẹ bán đồ ăn nhẹ ngon miệng. Đến lượt tiếp theo, cô cảm thấy hối hận. 

Tuy nhiên, khi cô ấy nhìn thấy Xiaozhi gần như tan chảy vì Sirona và Karuni, (nhưng tôi...tôi thực sự không thể làm cho Xiaozhi cảm thấy thoải mái như vậy...)

Đối mặt với hai người hấp dẫn hơn cô cả về mặt huấn luyện lẫn phụ nữ, Alice hoàn toàn mất tự tin. 

Tuy nhiên, trước mặt Alice đang chán nản, Sirona tỏ ra bình tĩnh như một người phụ nữ, "Alice, em ổn chứ? Xiaozhi yêu quý của em lại sắp bị cướp đi♡"

Sử dụng giọng điệu có chủ ý để kích thích cô ấy. 

"À... ơ...?"

Đối mặt với câu hỏi bất ngờ, Alice cảm thấy choáng ngợp. Sirona hơi cúi xuống, ghé miệng vào tai Xiaozhi và kêu gừ gừ. 

Cô ấy phát ra âm thanh bạo lực trong khi liếm tai Ash. 

“Ahhhhhhhhhhhhhhh!!”

Toàn thân Tiêu Chỉ run lên, một cỗ khoái cảm lạnh lẽo chảy qua não hắn. 

Tinh dịch chảy ra từ đầu cặc của anh. 

Con cặc của anh ta cương cứng đến mức anh ta có thể xuất tinh một cách bùng nổ chỉ bằng cách thổi vào nó. 

"Cô định làm gì Alice? Hay... cô cũng muốn làm điều đó với chúng tôi... na?"

Karuni quỳ xuống xoa bóp bìu của Ash trong khi liếm núm vú săn chắc của anh. 

"À... ồ... ồ..."

Ash di chuyển eo qua lại và tìm cách xuất tinh. 

Tuy nhiên, Sirona nhanh chóng buông tay cô ra và từ chối cho anh sự kích thích trong lần đẩy cuối cùng, trong khi Karuni giữ chặt gốc que và chặn niệu đạo của anh để cưỡng bức xuất tinh. 

Cả Sirona và Karuni đều ám chỉ rằng Alice nên tham gia hành động của họ. 

"Tiêu Chí...!"

Alice hít một hơi thật sâu và ôm chặt Xiaozhi. 

Một con cặc nóng bỏng được chôn trong cái bụng nhỏ nhắn và mềm mại của Alice. 

"A...Alice...!"

Mặc dù Xiaozhi muốn xuất tinh trên bụng Alice nhưng anh ấy không thể xuất tinh vì Karuni đã tóm lấy cô ấy ở chân đế. Anh buồn đến nỗi nước mắt tuôn rơi. 

"Tiểu Chỉ...Anh thích em..."

Alice đặt tay lên đôi má đang run rẩy vì ham muốn của Xiaozhi và nhẹ nhàng đưa môi mình đến gần môi anh. 

"À...Alice..."

Khi Xiaozhi gọi tên cô gái trước mặt, cô gái nhắm mắt lại và hôn lên môi Xiaozhi. 

Đôi môi mềm mại của chàng trai và cô gái chồng lên nhau. 

Alice thực sự có thể cảm nhận được niềm hạnh phúc đang chảy ra từ môi mình. 

Cô đã vô tình hôn Xiaozhi, chàng trai mà cô yêu. Niềm vui nữ tính dâng trào trong lòng cô, và cơ thể mảnh mai của cô lắc lư một cách vui vẻ. 

Tuy nhiên, vào lúc này, Karuni đã nới lỏng sự kìm kẹp của cô trên gốc con cặc của anh, và Sirona dùng ngón chân búng vào quy đầu. 

"A!? Ahhh!!?"

Ash gầm lên với âm vực cao nhất, beep-puff♡ beep-lu-lu-lu-lu ♡ doo-gu doo-gu♡. 

Cảm giác nhục dục dâng cao nhờ kỹ năng của hai nhà vô địch được giải phóng vào không trung. 

"Ơ!?"

Trong lúc hôn nhau, Alice bất ngờ bị một vật nóng tạt vào bụng khiến cô giật mình. 

Khi Alice kinh ngạc mở mắt ra, thứ đập vào mắt chính là thân hình run rẩy của Xiaozhi, miệng anh ta nhếch nhác, đôi mắt đờ đẫn và trống rỗng. 

"A ha... a a..."

Từ đầu cặc của Xiaozhi, một dòng tinh dịch màu trắng đều đặn phun ra như một đòn tấn công “quay tròn”. 

Nhìn thấy anh ta vừa lắc hông vừa phun tinh dịch, thật đáng thương khi miêu tả là xấu xí. 

Vẻ mặt của Xiaozhi có chút bất ổn vì khoái cảm vô tận, nhưng Alice lại nhẹ nhàng ôm lấy anh. 

"Tiểu Chí... không sao đâu..."

Trên cái bụng nâu của Alice, tinh dịch vẫn đang bắn tung tóe như thể nước tiểu tích tụ bấy lâu nay đang được giải phóng. 

Tuy nhiên, ngay khi Xiaozhi đang đắm chìm trong khoái cảm đến phát điên, anh lại phát hiện mình được ôm vào lòng đầy yêu thương. 

"Ồ... ừm... Alice...!"

Khi Xiaozhi cuối cùng cũng ngừng xuất tinh và khoái cảm sắp lắng xuống, anh ôm lấy cơ thể cô gái trước mặt. 

Sự chạm vào cơ thể mảnh mai và mềm mại của Alice khiến một cảm giác an toàn lạ thường dâng lên trong lồng ngực anh. 

"Tiêu Chí...♡"

Điều này cũng đúng với Alice. Cô say sưa ôm lấy Tiểu Chỉ, không ngừng dùng chất nhầy dính trên bụng để bám chặt vào cơ thể Tiểu Chi. 

"Huhu...bạn đang cười♡"

"Tôi biết... Xiaozhi và Alice, hai người sinh ra là dành cho nhau...♡"

Mặc dù Sirona và Karuni đã mang lại cảm giác xuất tinh rất lớn cho Xiaozhi, nhưng điều thú vị là Xiaozhi không chìm đắm trong dư vị của việc xuất tinh mà tập trung hơn vào việc hòa hợp với Alice, điều này khiến họ mỉm cười và cảm thấy vui mừng cho họ. 

Nhưng mặt khác, "Nhưng...nếu cậu quên chúng tôi, cậu sẽ gặp rắc rối♡"

“Alice, đừng ăn một mình♡”

Họ tỏ ra hơi ghen tị và kéo cả hai đi. 

"À..."

"Alice..."

Xiaozhi và Alice chỉ tách ra một chút và tỏ ra buồn bã. 

Tuy nhiên, Sirona và Karuni muốn dẫn cả hai đến một thế giới tục tĩu hơn. 

“Alice, ngồi xổm xuống.”

Sirona nói xong, liền trực tiếp quỳ ở Tiêu Chi bên phải trước mặt. 

"Ơ...cái đó..."

Alice bối rối trước hành vi của Sirona. 

Kaluni liếc nhìn cô gái như vậy rồi quỳ xuống trước mặt trái của Xiaozhi. 

"Đến đây, Alice..."

"À...vâng..."

Dưới sự hướng dẫn của giọng nói như diễn viên của Karuni, Alice cũng quỳ xuống trước mặt Xiaozhi. 

Xiaozhi đứng trước mặt Alice, con gà trống treo dưới háng anh đã yếu đuối và khập khiễng một cách đáng thương. 

"Ha... ha... ha... ha..."

Ash thở vào vai anh như thể anh vừa chạy xong một chặng đường dài. 

Ngoài ra, cho đến nay anh ta đã xuất tinh hơn hai mươi lần liên tiếp, và kỹ năng dùng tay tuyệt vời của Sirona và Karuni dường như đã giáng cho anh ta đòn cuối cùng. 

Từ góc độ lẽ thường, rõ ràng là anh ấy không thể tiếp tục quan hệ tình dục được nữa. 

Tuy nhiên, khi Sirona và Karuni trao nhau ánh mắt kiêu hãnh như thể không biết loại lẽ thường này, họ vẫn quỳ xuống và đưa mặt lại gần con cặc của Xiaozhi. 

"Cô Sirona...Cô Kaluni...Gulu...!"

Xiaozhi hít một hơi thật sâu như đang chờ đợi điều gì đó thì có hai người đẹp như vậy tiến đến gần con cặc của anh. 

Con cặc của Ash sau đó bắt đầu di chuyển lên trên mà không bị trừng phạt tình dục trên đường đi. 

“Hufu♡Tiểu Chí Quân, em có con cặc to khỏe quá♡ Cứ như thể em không bao giờ biết mệt mỏi là gì♡”

Khi Karuni ngưỡng mộ năng lượng vô tận của Xiaozhi, "Ngửi, ngửi... ♡ Mùi nam tính như vậy thực sự rất mạnh ♡ Nếu để con gái ngửi thấy mùi như vậy, mọi người sẽ phát cuồng ♡"

Sirona thở ra một hơi nóng hổi trong sự ngây ngất khi ngửi thấy mùi cặc của Xiaozhi trong mũi mình. 

Và, "Than ôi...!"

Khi con cặc của Ash đáp lại hơi thở của Sirona, "Vậy... bắt đầu thôi♡"

Sirona ngậm hạt vàng bên phải (tinh hoàn) của Ash vào miệng. 

"Ahhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhkening ♡"

Sirona mút bìu của Xiaozhi với vẻ mặt đầy ám ảnh. 

Sau đó, Karuni ở bên kia cũng áp sát mặt mình vào những hạt vàng (tinh hoàn) của Xiaozhi, "À? Vậy để tôi nếm thử mùi vị này nữa nhé♡... Wow ♡ 只嗖嗖嗖嗖嗖嗖嗖嗖嗖嗖嗖♡ Woohoo ♡ Ngon quá ♡ Hương vị này vừa thơm vừa đậm đà ♡"

Cô ấy kể lại mùi vị bìu của Ash như thể cô ấy đang ở trường quay một chương trình ẩm thực.

"Gu...cảm giác thật tuyệt...!" 

Cảm giác thoải mái khi được nhà vô địch hiện tại hút bóng khiến một cảm giác khoái cảm dâng trào dọc sống lưng anh.

"Ngâm...!" 

Nhìn thấy Tiểu Chi vui sướng co rúm lại, Alice cũng bắt đầu tranh tài với Sirona và Karuni. 

Không chịu thua kém, cô úp mặt vào quy đầu của Xiaozhi và hôn vào đầu con cặc căng đầy máu của anh đến mức đau đớn. 

"A ha!?"

Khi đôi môi mềm mại của Alice chạm vào quy đầu vô cùng nhạy cảm vừa xuất tinh xong, Ash phản ứng đặc biệt lớn tiếng, lớn tiếng phản ứng. 

"À...chính là nó...♡"

Khi Alice nghĩ mình đã quyết định đúng, "À~...Wow♡"

Cô há to miệng và đưa quy đầu của anh vào miệng mình.

"Ừm~~...!" 

Alice cứng người một lúc vì miệng cô đầy mùi hôi thối của bộ phận sinh dục nam, nhưng có lẽ do tuyến nước bọt của cô phản ứng với con cặc nên nước bọt tràn ra khỏi miệng khiến dương vật của Ash ướt đẫm nước bọt của Alice. 

“揪♡♡揪嗖嗖嗖嗖嗖♡♡揪嗗只嗗♡”

Alice, người có cử động miệng trở nên mượt mà hơn, cử động khuôn mặt trong khi nhớ lại quan hệ tình dục bằng miệng mà Mary, Suiren, Korni và những người khác đã trải qua cho đến nay. 

"Ahaha...ah...Alice...!"

"Con cặc to của Ash ♡ nóng và cứng... ngon quá ♡ Puff phồng ♡ Woohoo ♡ Nó ngày càng to hơn ♡ Tôi cảm thấy như hàm của mình sắp rớt ra ♡"

Con cặc của Ash đáp lại sự vuốt ve của anh và tăng sức mạnh khiến Alice nghiện nó và liên tục vuốt ve. 

Nước tình nhớp nháp của cô tiếp tục rỉ ra từ giữa hai chân dang rộng và thấm ướt ga trải giường. 

"Kéo swish swish swish swish ♡ co giật ♡ Hạt vàng (tinh hoàn) của Zhijun cũng... ừm ♡ Không biết có phải vì miệng Alice ngon quá không? Nó đập như đang rên rỉ ♡"

Bìu dái đang hoạt động và bơm máu dữ dội từ môi khiến Sirona phải nheo mắt lại. 

Sirona, người đang tập trung vào việc mút tinh hoàn của mình, phát ra mùi động dục bốc khói từ âm hộ của mình. 

"Uuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuu"

Kaluni mút những quả bóng vàng của mình mạnh đến mức các nếp nhăn trên bìu của anh giãn ra. Cơ thể của Xiaozhi đang kêu gào vì điều đó. Vùng kín của Kaluni cũng ẩm ướt và phát ra âm thanh nhớp nháp mà cô chưa từng trải qua trước đây. Có lẽ là do mùi của Tiểu Chỉ. 

"Uuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuu

Ham muốn tình dục của Xiaozhi cao đến mức lồng ngực anh đau nhức dưới đòn ba đòn từ ba nữ quán quân vốn là niềm tự hào của mỗi khu vực.

Lượng nước ép sức chịu đựng tràn ra dường như nhấn chìm Alice, và tinh hoàn của anh ấy đang sản sinh ra một lượng lớn tinh dịch, mạnh đến mức bạn có thể cảm nhận được sự rung động của nó khi chạm vào.

“Pooh♡”

Khi ham muốn tình dục của Ash lên đến đỉnh điểm, Alice theo bản năng rời miệng mình ra khỏi dương vật của Ash.

Con cặc, dương vật của Ash và Mora, được giải thoát khỏi cú búng tay của Alice, hét lên trong cơn cực khoái.

Trên cây gậy tắc nghẽn đến mức bốc hơi có vài mạch máu cực dày đang co giật dữ dội. Quy đầu sưng tấy nhanh chóng cứng như một cục lồi nhọn, lộ ra hình dáng cái hố cái định đào ra.

Những quả bóng vàng của anh cũng bị Sirona và Karuni hút cho đến khi chúng phồng lên, trở nên nặng nề và lơ lửng, sẵn sàng di chuyển.

Mặc dù Ash đã chuẩn bị đầy đủ để thụ thai cho nữ giới, nhưng anh vẫn chưa quyết định được ai trong ba nhà vô địch sẽ tẩm bổ trước. 

Hoặc ôm lấy nhà vô địch bậc thầy mà anh ta ngưỡng mộ, hoặc ôm nhà vô địch quyến rũ là huấn luyện viên mạnh nhất của Carlos và một nữ diễn viên quyền lực, hoặc ôm lấy nhà vô địch trẻ tuổi gặp nhau như định mệnh, cãi vã và cùng nhau lớn lên. Thật khó để Ash lựa chọn vị tướng nào để ôm, bởi tất cả phụ nữ đều quá hấp dẫn. 

Nhưng…

"Tiêu Chí..."

Một giọng nói nhỏ gọi tên anh vang lên bên tai Tiêu Chí. 

"Alice..."

Xiaozhi di chuyển về phía Alice, chủ nhân của giọng nói nhỏ, và tiến lại gần cô gái như muốn mời cô ấy.

Alice nhìn con cặc dưới háng của Xiaozhi tràn đầy ham muốn mang thai. Cô hơi run lên, nhưng khi Tiểu Chi đứng trước mặt cô, hai người nhìn nhau bằng đôi mắt nâu. Tình yêu của Alice dành cho Xiaozhi vượt xa nỗi sợ hãi của cô. 

Khuôn mặt của Xiaozhi có thể được nhìn thấy ở khắp mọi nơi khi cô ấy đi du lịch cùng cô ấy ở vùng Unova và Quần đảo Jecolola, giờ đây cô ấy trông thật tươi tắn và quyến rũ. Có lẽ là do tác dụng của tình dược, hoặc có lẽ Alice đã vô thức tránh né sự quyến rũ của Xiaozhi. Loại tình yêu thót tim đó khiến tim Alice đập nhanh hơn. 

"Ừm... Tiểu Chi..."

"Alice..."

Nghe thấy Xiaozhi buồn bã gọi tên mình, Alice cũng nảy sinh tình cảm mãnh liệt với anh. 

Alice luôn là một cô gái sôi nổi, vui vẻ và có phần táo bạo, đồng thời cũng là người bạn đời không thể thay thế của anh. Tuy nhiên, những cảm xúc mạnh mẽ của ý tưởng trong sáng yêu mến cô và mong muốn tiêu diệt cô thành một mớ hỗn độn với dục vọng của chính mình đã tạo nên một vòng xoáy trong lòng anh. 

Nhưng xét cho cùng, ý tưởng này quá đơn giản và thô thiển. 

“Tôi muốn người phụ nữ của mình mang đứa con của tôi. 』

Bản năng nguyên thủy buộc Tiêu Chi chậm rãi mở miệng.

"Alice, anh yêu em...! Tôi muốn bạn...!"

Anh ta đã thú nhận một cách quá đơn giản và trực tiếp.

Nhưng những lời này là đủ đối với Alice.

Chỉ việc cô yêu chàng trai yêu thích của mình thôi cũng khiến cô hạnh phúc.

"Tiểu Chí... Anh cũng thích em... Anh thích em nhất!"

Alice ôm Xiaozhi khỏa thân.

"Alice!"

Ash ôm chặt Alice bằng cả trái tim mình, và Alice ôm Ash bằng tất cả sức lực của mình.

Làn da 10 tuổi chồng lên nhau một cách hoàn hảo, nhịp tim xen lẫn sự căng thẳng và mong chờ vang lên trong lồng ngực của nhau một cách thoải mái.

"Tiêu Chí..."

"Hả?"

"Tôi... tuy tôi vẫn còn là một đứa trẻ, nhưng... tôi muốn con của Tiểu Trí...! Tôi cũng muốn đứa con của Tiểu Chí!” 

"Alice!"

Nghe lời thú nhận của Alice khiến trái tim Xiaozhi tràn ngập niềm đam mê.

Hiểu Chỉ theo bản năng cảm nhận được sự thực tế khi để người phụ nữ mình thích sinh con cho mình, đó là mong muốn nguyên thủy nhất của một sinh vật được thỏa mãn.

Ash vừa đẩy Alice xuống.

"Alice...bạn có chắc không!? Tôi muốn cô, Alice... sinh con cho tôi!"

Xiaozhi muốn xác nhận tâm trạng của Alice bằng một tia khao khát trong mắt anh.

"Chà ♡ Anh muốn sinh ra đứa con của Xiaozhi mà anh yêu thích ♡ Anh muốn sinh thật nhiều, thật nhiều đứa con cho em... Anh muốn trở nên hạnh phúc hơn ♡"

Alice trả lời với nụ cười như hoa.

"Alice~~!"

Xiaozhi nhìn thấy nụ cười đẹp như tranh vẽ của Alice và truyền niềm đam mê từ trái tim anh vào cơ thể cô.

Vừa mút chiếc cổ thon sắp gãy, cô vừa mút vừa phát ra âm thanh.

“À♡ah haha♡♡”

Cơ thể nhỏ bé của Alice rung lên vì sự kích thích mà cô chưa từng trải qua trước đây.

Khi Xiaozhi phát ra âm thanh "Gluu~~~~" và nhả môi ra, một dấu hôn đỏ đã để lại trên làn da nâu của cô.

Ash hôn cô say đắm liên tục từ cổ đến ngực.

Giống như khắc một dấu ấn thuộc về anh, chứng tỏ người phụ nữ này thuộc về anh.

"Ư♡wuuh♡cha♡ah♡♡"

Dưới sự vuốt ve của Xiaozhi, Alice thở hổn hển như một đứa trẻ bị cù, đôi khi rên rỉ như một con điếm.

Tuy nhiên, khi môi anh chạm vào lồng ngực ấm áp của Alice, tôi không còn nghe thấy giọng nói trẻ con của cô ấy nữa. 

Lưỡi của Xiaozhi cọ xát bộ ngực nâu và bảo thủ của Alice như một người đẹp dính chặt đang bò. 

"À...wuwu♡Ahhh♡♡"

Giọng điệu của Alice đã cao lên kể từ khi anh tấn công ngực cô. 

Xiaozhi liếm bộ ngực của Alice và liếm chúng tới lui cho đến khi chúng đỏ lên, rồi mổ vào núm vú cương cứng màu anh đào, nổi bật trên làn da nâu của cô. 

"Qwoo~~♡ah...tuyệt vời♡♡"

Lần đầu tiên trong đời, Alice cảm nhận được niềm vui sướng và hạnh phúc khi được một người đàn ông liếm núm vú. 

Tiểu Chi nếm thử núm vú non nớt của Alice, khi thì mút nhẹ nhàng như trẻ con, khi thì bú mạnh như thú đói. 

"Vếu của Alice...Zhaolulu! Dễ thương quá...ngon quá!"

"Ngốc... ngu ngốc ♡ ngực... ngực của tôi bây giờ không thể tiết ra sữa được... ugh♡♡"

Khoảnh khắc núm vú của cô bị mút mạnh, cơ thể Alice đột nhiên nhảy dựng lên, khắp người cô đều toát ra những giọt mồ hôi. Mùi mồ hôi của Alice càng khơi dậy ham muốn của Xiaozhi. 

"Tôi... cơ thể tôi lúc này đang co giật, đầu óc tôi trống rỗng..."

“Có lẽ đó là cảm giác tôi sắp ra đi. Mọi người đều cảm thấy như vậy."

Sở dĩ Hiểu Chi nói với cô như vậy là vì phản ứng của Alice cũng giống như những cô gái mà anh từng ôm trước đây. 

“Đó là điều tôi đang làm lúc này…Có lẽ tôi muốn bạn làm nhiều hơn nữa ♡”

"Alice...?"

Khuôn mặt hiện tại của Alice là điều mà Xiaozhi chưa từng thấy trước đây. Đó là một khuôn mặt mà chỉ phụ nữ mới có được. 

Iris trở nên xấu hổ khi Ash nhìn chằm chằm vào mặt anh. 

"Chỉ...chỉ là đùa thôi♡"

Cô bé lè cái lưỡi nhỏ xíu của mình ra và trông như đang cố gắng thoát khỏi nó. 

"A...Alice...!"

Hiểu Chi cảm thấy vẻ mặt của cô thật đáng yêu nên hôn cô như thể hít vào chiếc lưỡi đang chậm rãi đưa ra của cô, sau đó hôn cô thật sâu. 

"Ừm-huh...uh-huh~~~♡♡Hmm♡♡♡"

Chiếc lưỡi của Xiaozhi xuyên qua khe hở trong miệng cô, vặn vẹo qua lại trong miệng Alice để tàn phá cô. 

Ash hút nước bọt của Alice và Alice vô thức nuốt nước bọt của Ash. 

Hai người hôn nhau say đắm. 

"Tiểu Chí-kun...thật sự có thể hôn say đắm như vậy♡"

Kaluni nhìn hai người hôn nhau mãnh liệt, sắc mặt trở nên u ám... thậm chí có chút ghen tị. 

"Hufu♡ Alice trông cũng rất hạnh phúc...♡"

Alice chấp nhận nụ hôn trong nước mắt, còn Sirona mỉm cười nhìn tất cả. 

Ngay khi hai người lớn đang ghen tị với nụ hôn nồng nàn của họ, Alice dường như đã đạt cực khoái, lắc lư cơ thể mảnh mai của mình bằng những cú thúc. 

"Phả...! Ha... ha...!"

Sau khi Xiaozhi kết thúc nụ hôn dài và sâu, anh tách môi mình ra khỏi môi Alice và rút ra một sợi bạc nối với nhau bằng nước bọt. Sau đó anh rời khỏi khuôn mặt cô, nắm lấy đầu gối gọn gàng của cô và mở chúng từ trái sang phải. 

"A...đừng...!"

Alice che mặt xấu hổ, trong khi đùi trong của cô bị Xiaozhi mở rộng và lộ ra trước mặt anh. 

Bên trong môi âm hộ lớn hoàn mỹ và xinh đẹp trên làn da nâu của mình, niêm mạc âm đạo của Alice hồng hào và ẩm ướt vì hưng phấn, bốc hơi chờ đợi sự xâm chiếm của con đực. 

Môi âm hộ nhỏ được sắp xếp đẹp mắt không rung động quá mức và ẩm ướt đến mức tỏa sáng ánh sáng của nước ép tình yêu. Hơn nữa, cửa âm đạo ở bên trong đang kêu cót két và sẵn sàng cử động. Màng đầy máu ở lối vào chứng tỏ Alice vẫn còn trinh. 

"Alice...Gulu!"

Satoshi nuốt khan trước thứ mà anh biết là một âm hộ tuyệt vời chỉ bằng cách nhìn vào nó, rồi đặt con cặc nóng bỏng của mình lên bụng Alice. 

"Hugh...đó...là...!"

Alice không khỏi há hốc mồm khi nhìn thấy dương vật mạnh mẽ của Xiaozhi. 

Con cặc nóng bỏng kéo dài từ đầu đùi của Alice đến gần rốn cô. 

Bất kể đối phương là loại nữ nhân nào, hắn tùy thời đều có thể tiêm hạt giống của mình vào sâu trong tử cung của nữ nhân, mang lại cho hắn khả năng sinh sản đặc biệt tăng cường. 

Một khi cô bị con gà trống lớn này xâm nhập, trong đầu cô sẽ khắc sâu rằng không có con gà trống nhỏ nào khác của nam giới có thể thỏa mãn sự ràng buộc của con cái này. 

“…Gulu…♡”

Tuy nhiên, Alice không khỏi chảy nước miếng khi đối mặt với con gà trống to lớn chuyên gieo hạt này, giống như đang nhìn thấy một bữa ăn thịnh soạn. 

Cơ thể và bản năng của Alice tràn ngập niềm vui vì Alice nhận ra chàng trai cô yêu là một người đàn ông tuyệt vời với khả năng tương thích hoàn hảo cả về di truyền lẫn thể chất. 

Nước tình tiết ra từ thành âm đạo tràn ra từ khe hở mỏng manh trên màng trinh của Alice, như thể cô đang mong chờ nó sớm được đưa vào dù chỉ trong chốc lát. 

"Alice...tôi muốn quan hệ tình dục!"

Xiaozhi giữ chặt gốc cặc của mình và nhìn vào âm đạo và màng trinh ẩm ướt của Alice. 

"Hmm...♡...Ash."

Alice khẽ gật đầu và gọi tên người con trai yêu quý của mình. 

“Có chuyện gì thế, Alice?”

Ngay trước khi Alice chuẩn bị rơi vào khoái cảm tột độ, cô đột nhiên ngăn anh lại. Tuy nhiên, Xiaozhi không cảm thấy khó chịu và hỏi với giọng điệu nhẹ nhàng. 

"Em biết không...anh, anh muốn ở bên em, Xiaozhi, mãi mãi♡Anh muốn ở bên em mãi mãi, Xiaozhi♡Anh muốn có nhiều...con với em, Xiaozhi...Anh muốn sinh thật nhiều, thật nhiều đứa con cho em♡"

"Alice..."

Nghe thấy giọng nói ngọt ngào của Alice, trái tim của Xiaozhi đập nhanh, tình yêu của anh dành cho cô tràn đầy đến mức bật ra trong lồng ngực anh. 

Anh nảy sinh tình yêu mãnh liệt với Alice, và tình yêu này không còn chỉ là thích cô nữa. 

"Tôi hiểu...!"

Hiểu Chi gật đầu: “Cưới anh nhé! Hãy là vợ anh... mãi mãi bên anh nhé!!"

Cô cầu hôn Alice với tình yêu trọn vẹn. 

"À♡"

“À kéo, kéo ♡”

Đối với lời đề nghị đột ngột của Xiaozhi, Sirona và Karuni mỉm cười nửa ghen tị nửa ngạc nhiên. 

"Tiêu...Xiaozhi...♡"

Khi Alice biết tin mình được chàng trai cô yêu thương nhất cầu hôn, cô đã xúc động rơi nước mắt. 

"Anh hạnh phúc quá...♡Được rồi♡Anh sẽ trở thành vợ của Tiểu Chi♡Anh sẽ luôn ở bên em Tiểu Chi♡"

Khi cô ấy trả lời "CÓ", cô ấy hơi nâng mông lên, đặt ngón tay lên môi lớn và mở rộng âm đạo phủ đầy dịch tình của mình cho nam giới. 

"Xiaozhi♡Đưa con cặc to lớn của em vào âm hộ của anh, Xiaozhi♡Xuất tinh thật nhiều...và có con với anh♡"

Động dục của Xiaozhi lên đến đỉnh điểm sau khi Alice tuyên bố có thai. 

Mạch máu của gà trống nổi lên tĩnh mạch và bốc hơi, tinh hoàn cũng hoạt động mạnh mẽ, lần lượt tích trữ tinh trùng trong tinh hoàn bên trong tinh hoàn. 

"Vậy thì tôi muốn đụ Luo, Alice ...!"

"Ừ♡♡"

Alice gật đầu, biểu tượng trái tim hiện ra trong mắt cô. 

Xiaozhi một lần nữa đặt tay lên gốc con cặc lớn, chỉ đầu vòi về phía lối vào âm đạo trinh nguyên nhớp nháp của Alice, đồng thời di chuyển hông về phía trước trong một hơi. 

Túi. 

Con cặc cứng ngắc của Ash xé toạc màng trinh nhầy nhụa của cô ra không một dấu vết. 

"A...ahhhh~♡♡♡"

Cơn đau khi làm vỡ quả dưa chạy khắp cơ thể Alice, nhưng đối với Alice, nỗi đau này là nỗi đau khi phải dâng hiến sự trong trắng của mình cho người cô yêu. 

Ngay cả nỗi đau đớn nhất cũng sẽ được chuyển hóa thành niềm vui trong não dưới tác động của tình yêu của Alice. 

"Phù~~~...!"

Con cặc của Xiaozhi nhanh chóng vượt qua sự kháng cự của màng trinh và tiếp tục lao vào cái lỗ nhỏ chưa mở đầy tình yêu của Alice. 

Thành âm đạo nóng đến mức sắp tan chảy phản ứng lại cảm giác con cặc quấn quanh người cô. Phần lõi của con cặc co giật theo phản xạ khiến anh gần như xuất tinh. 

"Uuuuuuuuuuuuuuuuuuuah...!"

"À...♡♡Uh huh huh~~~♡♡♡"

Xiaozhi nghiến răng chịu đựng, trong khi Alice thì say sưa trong niềm vui sướng ngọt ngào tựa như phủ mật ong lên não. 

Tử Nữu Nữu Nữu Nữu…gõ ♡. 

"Ồ~~♡♡♡"

Cơ thể Alice nhảy lên đáp lại cú sốc ngọt ngào vang vọng sâu trong bụng cô. 

Sau khi đi qua nếp gấp âm đạo mềm mại của Alice, dương vật hùng vĩ của Xiaozhi cuối cùng cũng chạm tới cổ tử cung. 

"A wu~~...nó đang tiến vào♡Aoshi to lớn...tất cả bọn họ đang tiến vào♡♡"

Súng bắn thịt của Xiaozhi có thể đã quá lớn. Nó phình ra dưới rốn cô và đâm sâu vào âm đạo chật hẹp của Alice. 

Khi đối mặt với con gà trống đang phóng hạt, tử cung run lên vì sung sướng, dịch tình tràn ra từ thành âm đạo. 

"Wow... Tôi hạnh phúc quá♡ Tôi... Xiaozhi đã có được tôi♡"

Cảm nhận được dòng máu và chất lỏng tình yêu chảy ra từ sự kết hợp, Alice thở dài hạnh phúc. 

"À...! A...Tôi hiểu rồi...Alice...!"

Mặc dù Xiaozhi cảm thấy thành công khi phá vỡ sự trong sáng của Alice và cảm giác thỏa mãn khi chinh phục được nhưng tình yêu của anh dành cho cô còn lớn hơn thế này. 

Xiaozhi tràn ngập cảm xúc, hôn lên đôi môi mỏng của cô trong khi vẫn duy trì liên lạc, và Master Alice đã đáp lại ngay lập tức. 

"Huh♡kéo...♡Tiêu Chí♡ thích...Anh thích em nhất♡Hmm♡"

"Hmm...Pfft...Pfft! Tôi cũng vậy...Tôi cũng thích bạn nhất, Alice! Ừm...!"

Cả Ash và Alice đều thì thầm những lời yêu thương tội nghiệp và trở thành tù nhân của những nụ hôn ngọt ngào. 

"Xiaozhi...kéo♡Xiaozhi♡uh♡uh♡"

"Alice...dễ thương quá! Kéo~~~...bùm!"

“Ôi, ôi, ôi”… hai người giống như chó đá liếm môi nhau chơi đùa với bạn đồng hành, khiến họ cảm thấy một niềm hạnh phúc nhẹ nhàng, như thể da của họ dính chặt vào nhau dưới ánh nắng. 

Đồng thời, phần thân dưới của chúng bùng nổ vì thất vọng vì vật chủ không tham gia vào hành vi sinh sản. 

Con gà trống bắt đầu tự co giật và chủ động tiết ra dịch tinh trùng trộn lẫn với nó. Thành âm đạo cũng bắt đầu rung nhẹ để tìm kiếm dịch hạt. 

"Pfft...Alice...Tôi đã..."

"M♡ha♡...chà...cậu có thể bắt đầu di chuyển♡"

Một tiếng hét nghe như bộ phận sinh dục lọt vào tai hai người họ. Họ nhìn nhau và im lặng gật đầu.

"A... đi thôi!!"

Xiaozhi cố gắng đẩy eo anh để từ từ rút con cặc đã cắm sâu vào âm đạo của Alice. 

"Ồ~~~~~~♡♡♡"

Khi những chiếc quy đầu như thép cào xước những vết trên nếp gấp nữ của Alice, Alice hét lên sung sướng. 

Sau đó Tiểu Chi phát ra tiếng nước trong khi đẩy eo về phía trước, "Ahhh♡♡♡"

Cô thở hổn hển và thở hổn hển vì khoái cảm khi được đâm vào cổ tử cung. 

Ash tiếp tục di chuyển hông của mình theo chuyển động tròn trong khi vẫn giữ cổ tử cung tiếp xúc chặt chẽ với quy đầu của mình. 

"Ồ...huo ồ ồ ồ ồ ồ ồ ồ~~~~♡♡♡"

Bị kích thích bởi con cặc cứng cáp siết chặt từ mọi hướng, Alice tru lên như một con thú. 

Kéo, chọc, nghiền! Xiaozhi khéo léo điều khiển con cặc to cứng của mình thông qua ba động tác hông này, quấn chặt lấy Elise. 

"Ừ ah ah ♡ Tiểu Chi ♡ Tôi thấy thoải mái quá ♡ À... tôi đi đây ♡♡ Hee à~~~~ ♡♡ Ha ♡ Tôi đi Tiểu Chi ♡♡"

Alice vui vẻ thông báo với anh rằng cô đã đạt cực khoái, nhưng, "Vậy đó... anh nói tiếp... ugh...! Nhưng như vậy vẫn chưa đủ!"

Ash liên tục lắc lắc eo. 

"Không ♡♡Tôi cảm thấy khó chịu như thế này♡Xiaozhi...Tôi không thể chịu đựng được nữa♡♡À, à, à, ugh~~~♡Đợi một chút...để tôi nghỉ ngơi♡♡"

Alice cầu xin anh ta dừng lại, nhưng Xiaozhi phớt lờ cô và tiếp tục tấn công Alice, tạo ra âm thanh bắn nước và gõ nhẹ vào cơ thể cô. 

"Đợi một chút ♡ Xiaozhi ♡ Tôi lại đi ♡ Tôi không thể không đi nữa ~~~~♡♡ Ừm, Kuei~~~~~~~♡♡"

Toàn bộ cơ thể của Alice co giật vào một cơn cực khoái khác, nước tiểu rỉ ra từ bàng quang lỏng lẻo của cô.

Nhưng dù vậy, vòng eo của Xiaozhi vẫn không thể dừng lại. 

Bởi vì bản năng của Xiaozhi là khiến Alice trở nên hư hỏng hoàn toàn. 

Cơ thể cân đối như một đứa trẻ hoang dã, tình yêu và tình mẫu tử mà cô cảm nhận được trong suốt cuộc hành trình, khiến Congcong theo bản năng muốn biến Alice thành của mình bằng mọi giá, muốn biến cô thành cơ thể của một người mẹ sẽ sinh ra đứa con của chính mình, và cố gắng hết sức để khiến cô có thai. 

Anh ép quy đầu cứng rắn của mình vào lỗ âm đạo của cô và ngọ nguậy hông. 

"Không~~~♡♡Ôi chúa ơi...Aoshi♡Xin hãy dừng lại trước♡Tôi sẽ trở nên rất kỳ lạ nếu bạn làm điều này♡♡Con cặc lớn của Ash đang khiến tôi phát điên♡♡"

"A... điên rồi! Alice!"

Alice một lần nữa cầu xin Xiaozhi, người đang tra tấn cô không thương tiếc, dừng lại, nhưng Xiaozhi không có dấu hiệu buông tay và tiếp tục chuyển động của pít-tông. 

"Ugh~~~♡♡Đi!? Tôi lại đi♡♡Không~~♡♡Cô Sirona, Cô Karuni...xin hãy cứu tôi~~~~♡♡♡"

Alice nhận định mình sẽ phát điên nếu tiếp tục đạt cực khoái nhiều hơn nên cô dùng sức lực cuối cùng để nhờ Sirona và Karuni giúp đỡ. 

Đôi mắt của Alice đã bị nước mắt làm mờ đi nên cô không thể nhìn rõ nét mặt của hai người. 

"Nào Alice♡Tôi sẽ theo dõi chặt chẽ quá trình trở thành mẹ của cô♡"

"Bạn phải chấp nhận tình cảm và tinh trùng của Xiaozhi...và có một thai kỳ tốt đẹp♡"

Tuy nhiên, cả hai đều không ngăn cản hành vi dã man của Xiaozhi mà nhìn Alice với ánh mắt đồng cảm và ghen tị. 

Theo quan điểm của họ, màn giao phối giữa Ash và Iris cũng trang trọng và đẹp đẽ như hệ sinh thái của các Pokémon hoang dã được thấy trong phim tài liệu. 

Tình yêu bản năng giữa Xiaozhi và Alice khiến cả Sirona và Karuni ghen tị với nhau, sống trong một xã hội người lớn có lý trí. 

"À~~~~~~...Tôi đã đi~~~~~~♡♡...Huh~~~~~~~~~~♡♡"

Khi Alice run rẩy đến cao trào như một con tôm súng có tay sắt, "...con cặc lớn ♡ Con cặc lớn của Ash khiến tôi thấy thoải mái quá~~~♡♡Con cặc lớn, con cặc lớn, con cặc lớn~~~♡♡"

Với nụ cười thoải mái trên khuôn mặt, cô bắt đầu thốt ra những lời tục tĩu. 

Những lần cực khoái lặp đi lặp lại khiến Alice mất đi sự tỉnh táo. 

Alice, người đã mất trí, liên tục phun ra những lời tục tĩu vụng về từ miệng mình như thể đang quyến rũ đàn ông. 

"Tôi thích âm thanh xuất tinh của con cặc lớn của Xiaozhi♡ khi nó trượt vào âm hộ của tôi♡♡ Cảm giác thật thoải mái khi được làm tình bởi Xiaozhi♡♡ Xiaozhi thích nó, thích nó, tôi yêu em rất nhiều~~♡♡"

"Woohoo...Alice...! Anh cũng vậy...Alice! Anh cũng yêu em...! Anh nhất định sẽ làm cho em có thai! Anh sẽ làm em mang thai đứa con của anh!"

Xiaozhi, người tin rằng Alice đã ngã, bắt đầu chạy hết tốc lực. 

"Đúng vậy♡Xiaozhi, cho tinh dịch của em♡vào phần sâu nhất trong âm hộ của anh♡♡Hãy để anh mang thai em bé~~~♡♡♡"

Được dẫn dắt bởi bản năng, Alice bắt chéo đôi chân mềm mại của mình quanh lưng dưới của Xiaozhi và quấn chúng quanh người anh. 

Cô ấy đã sẵn sàng đón lấy tinh dịch chảy ra từ cơ thể Xiaozhi. 

Con cặc của Xiaozhi sắp đạt đến giới hạn, anh cảm thấy tinh dịch tích tụ trong tinh hoàn của mình đến mức vỡ tung chạy qua niệu đạo. 

"Alice...Anh yêu em! Anh yêu em rất nhiều! Mang thai đứa con của anh...làm vợ anh!!"

Ash đẩy hông mình sâu hơn. 

"Huuu~~~♡♡Nào♡Nhanh lên♡♡Hãy để tôi mang thai đứa con của Tiểu Chi...để tôi làm vợ của Tiểu Chi Meow~~~♡♡♡"

Vào lúc Alice và tình yêu trong mắt cô sắp bay ra ngoài và liên tục hét lên: "Alice, anh yêu em!!... Huoh~~!!"

Tiểu Chi hét lên. Khoảnh khắc con cặc của anh cạy mở cổ tử cung và nhét quy đầu vào tử cung, vòng eo của Xiaozhi co thắt dữ dội...

Làmoooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooo ♡

Kèm theo khoái cảm khiến thắt lưng tan chảy và đầu óc phát điên, anh dùng hết sức mình xuất tinh và phóng vào âm đạo của Alice. 

"Bên trong tôi...nóng quá...bạn có định đi không!? Đi, đi, đi...oooh♡♡Đi~~~~~~~♡♡♡♡♡"

Alice đạt cực khoái khi cô cảm thấy tinh dịch nóng và đặc bắn tung tóe vào trong tử cung mình. 

Cơ thể đang ôm chặt lấy anh của Alice run rẩy như một chiếc máy massage bị hỏng, âm đạo của cô ngây ngất uống một lượng lớn tinh dịch phun ra từ con cặc ở ngã ba. 

"Ồ~~...!"

Bị khoái cảm kích thích, nước bọt của Tiểu Chí chảy ra từ miệng, như thể não của hắn đang bị tan chảy và thoát ra khỏi con cặc. 

"Ồ~~~... ♡ Tinh dịch của Tiểu Chí... ở trong âm hộ của tôi ♡ Tôi có rất nhiều tinh dịch ♡ Con cặc lớn của Tiểu Chí cũng đang nhảy nhót vui vẻ trong tôi ♡"

Tinh dịch nóng hổi lan ra như món hầm bên dưới rốn Alice, lấp đầy âm đạo chật hẹp của cô. 

"Oooh... Tôi đang xuất tinh... Tôi không thể dừng lại được...!"

Quá trình xuất tinh của Xiaozhi nóng và liên tục, giống như nước tiểu sau khi chịu đựng hết lần này đến lần khác thải ra ngoài. 

"Xiao... Con cặc lớn của Xiaozhi ♡ đang ở bên trong tôi ♡ Sự phập phồng dữ dội quá ♡"

Mặc dù Alice cảm thấy ý thức của mình bị nuốt chửng bởi một vòng xoáy khoái cảm màu trắng, nhưng sức mạnh giữ chặt Xiaozhi của cô vẫn không hề giảm bớt. 

Tinh trùng không thể vào tử cung tràn ra ngoài từ sự kết hợp của cả hai, để lại một vết ố lớn trên ga trải giường. 

"Thật ngớ ngẩn...♡Tôi say quá nên nấu cháo cho cậu...♡♡♡"

Alice đang đắm chìm trong niềm vui sướng khi được Ash yêu thích của mình bôi kem. 

Ở bụng dưới của Ellis, quá trình sinh ra sự sống mới đang diễn ra. 

Dòng hơn 1 tỷ tinh trùng tươi của Ash gần như đủ để lấp đầy tử cung của Alice, đến mức chúng bắt đầu tấn công ống dẫn trứng. 

Quả trứng có kinh đầu tiên của Alice bay ra khỏi buồng trứng khi cô đạt cực khoái và bị ống dẫn trứng cuốn vào. Sau đó, nó lập tức bị vòng xoáy tinh dịch màu trắng nuốt chửng. 

Trứng mới hình thành của Alice được bao quanh bởi tinh trùng của Xiaozhi từ 360 độ và được thụ tinh trong chớp mắt. 

"Ừm ♡♡"

Ngay khi niềm đam mê nóng bỏng của Xiaozhi lan rộng vào phần sâu nhất trong bụng cô, Alice cảm thấy tử cung của mình đang đập và đập. 

Sau khi quá trình thụ tinh hoàn tất, trứng đã thụ tinh của Alice bắt đầu phân chia và di chuyển về phía nội mạc tử cung. 

"Xiao...Xiaozhi...Anh yêu em...♡♡"

Tin chắc rằng sự kết tinh tình yêu giữa cô và người đàn ông cô yêu đã nảy mầm trong bụng mình, Alice từ từ buông bỏ ý thức của mình. 

Sau đó, hàng chục giây sau khi Alice ngất đi, quá trình xuất tinh của Ash cuối cùng cũng kết thúc. 

"Hả... hừ..."

Ash hít một hơi thật sâu và từ từ rút dương vật của mình ra. 

Lỗi…. 

Có lẽ vì áp lực lên âm hộ của Alice quá lớn nên con cặc to lớn đã bị rút ra khỏi âm đạo chật hẹp của Alice đồng thời phát ra âm thanh giật mạnh. 

Tinh dịch đặc rỉ ra một lượng lớn từ âm đạo của Alice sau khi âm đạo được cắt bỏ. 

Một đường màu đỏ cắt xuyên qua đầm lầy trắng đang tỏa ra. 

Đó là bằng chứng cho sự trong sạch của Alice. 

"Alice... Tôi muốn sinh ra một đứa bé khỏe mạnh...!"

Ash nhẹ nhàng hét lên với Alice đang ngủ yên bình với vẻ mặt hạnh phúc. 

"Thật là một sự kết đôi tuyệt vời...♡Tiểu Chí Quân♡"

"Cậu có làm điều tương tự với chúng tôi không...♡"

Khi Xiaozhi đang đắm chìm trong dư vị khi người phụ nữ anh yêu đang mang thai đứa con của mình thì hai nhà vô địch còn lại là Sirona và Karuni đều hét lên với anh. 

Hiểu Chi quay người lại nhìn hai người. 

Sirona, người thống trị thế giới với tư cách là một người mạnh mẽ tuyệt đối và cũng là mục tiêu của riêng mình... giờ đây thực sự khoe những đường cong cơ thể duyên dáng trong dáng vẻ khỏa thân, thậm chí cả đùi trong của cô cũng ướt đẫm nước ép tình yêu. 

Là nữ hoàng màn ảnh được mọi người trên thế giới biết đến và là biểu tượng khát vọng của các cô gái, Karuni hiện đang quyến rũ Xiaozhi bằng cách để lộ thân hình xinh đẹp và quyến rũ của mình. Vị chua và mùi tình yêu trộn lẫn với mùi nước hoa của Karuni đang xộc vào mũi Xiaozhi. 

Sau khi Xiaozhi thụ tinh xong cho Alice, con cặc của anh ta mất đi sức chiến đấu và ủ rũ treo ở đó. 

Anh mơ hồ do dự về việc nên gieo hạt giống từ người phụ nữ nào, nhưng cuối cùng bản năng nguyên thủy đã dẫn anh đến người có mùi hương mạnh hơn. 

Xiaozhi đến gần Karuni, người đang trộn lẫn mùi nước hoa và tỏa ra mùi chua ngọt, rồi ngước nhìn Karuni. 

"Tiêu Chí Quân..."

Đôi mắt của Ash rực cháy vì dục vọng. 

Karuni cảm nhận được ánh mắt ham muốn trong mắt Xiaozhi còn mạnh mẽ hơn bất kỳ người đàn ông nào từng ngủ với cô trước đây, thậm chí cô còn cảm thấy vùng bụng dưới sâu thẳm của mình trở nên ẩm ướt. 

"A... Wuhuhu♡Cậu muốn làm gì tôi? Xiaozhi-kun?"

Kaluni giật mình trước sự táo bạo nhất thời của Xiaozhi, nhưng cô lập tức lấy lại bình tĩnh và chạm vào má Xiaozhi như muốn kích động sự nhiệt tình của anh. 

Cảm giác mềm mại, trẻ thơ và hơi ấm gợi tình đã trở lại với lòng bàn tay xinh đẹp của Karuni. 

Mặt khác, Xiaozhi, người đang nhẹ nhàng vuốt ve má anh bởi bàn tay lạnh lẽo của Karuni, hiểu hành vi của cô là một sự khiêu khích đối với anh. 

Vì vậy, sau khi Tiểu Chi hạ quyết tâm, bất chấp sự khác biệt về thể chất giữa anh và cô, anh nhanh chóng thực hiện vài động tác chuẩn bị và đẩy Kaluni xuống. 

"Vâng!?"

Karuni bị mất cảnh giác trước đòn tấn công lén lút của anh và bất ngờ ngã ngửa xuống giường. Đồng thời, bộ ngực to đẹp tương xứng với địa vị diễn viên của cô cũng nảy lên, đung đưa. 

"Ừm!"

Xiaozhi không khỏi mở to mắt nhìn, như thể bộ ngực đầy quyến rũ của phụ nữ trưởng thành của Kaluni đang nảy lên. 

"...Gulu!"

Xiaozhi đã dùng đầu lưỡi liếm trái cây trắng nõn và mềm mại trong đầu, sau đó toàn thân bao phủ lấy Kaluni đang nằm ngửa trên lưng cô. 

"Xiao... Xiaozhi-kun... hả!? Mới~~~~oo♡♡Hmm♡揪luruluuluuluulu♡♡!!?"

Xiaozhi bất ngờ cướp đi đôi môi xinh đẹp đang kiệt sức vì trống rỗng của Karuni, rồi đưa lưỡi vào miệng cô để tàn phá cô. 

Khi dùng lưỡi của mình đè lên lưỡi Karuni, anh ta liếm hết mặt trong răng của cô như một gián điệp, và dùng đầu lưỡi của mình chà xát niêm mạc của cô một cách hài lòng. 

"Moo~~~~♡Hmm♡"

Cảm giác bị chiếc lưỡi nóng hổi trong miệng liếm tới liếm lui khiến não Karuni tan chảy. 

Karuni từng đóng nhiều cảnh hôn trong sự nghiệp diễn xuất của mình nhưng chưa bao giờ cô bị hôn mãnh liệt và cuồng nhiệt như vậy. 

Trong khi Kaluni đang trong trạng thái xuất thần, nước bọt từ miệng Xiaozhi thấm vào miệng cô, sau đó nước bọt của Kaluni bị hút vào thật sâu. 

"只lurulu♡♡Ah♡Ah♡哆嬸♡"

Karuni chấp nhận yêu cầu trao đổi nước bọt từ một chàng trai kém cô hơn 10 tuổi mà không hề có chút phản kháng nào. 

Bản năng của Karuni trước những đòi hỏi của một người đàn ông mạnh mẽ khiến lòng tự trọng của cô tan biến như sương mù. 

Đúng hơn là Karuni cũng hiểu điều này. Nuốt phải chất dịch cơ thể của con trai sẽ chỉ khiến cơ thể cô hưng phấn hơn mà thôi. 

"Pah...ha...ha...!"

"Pfft...ha...ha...ha..."

Môi họ tách ra và một sợi nước bọt bạc nối họ lại với nhau. 

Karuni bị tê liệt trước nụ hôn mãnh liệt hơn cô tưởng tượng của Xiaozhi, trong khi Xiaozhi lại rất phấn khích vì anh có thể chiếm trọn đôi môi của nữ diễn viên tuyệt vời này cho riêng mình. 

Được nụ hôn khích lệ, Ash vươn tay ra ôm lấy bộ ngực khủng của nữ diễn viên lớn. 

"Ồ~~~~♡♡♡"

"Ơ!!?"

Karuni bị sốc khi anh nắm giữ sự quyến rũ của nữ diễn viên của cô trong tay mà không hề dè dặt, và niềm vui ập đến não cô như một cú điện giật khiến cô bất giác thốt lên. 

Tuy nhiên, Ash cũng bị sốc.

Bộ ngực lớn của Kaluni lớn đến mức anh có thể thọc ngón tay vào trong đó, nhưng cảm giác về bộ ngực của cô khác với bất kỳ bộ ngực nào anh từng xoa bóp cho đến nay. Bộ ngực của Kaluni trưởng thành khác với bộ ngực của Xiaoyao, Mao và những phụ nữ trẻ có bộ ngực lớn khác. Chúng săn chắc, đàn hồi và đầy đặn như bầu ngực của mẹ. 

Xiaozhi không thể chịu được kiểu chạm này nên đã xoa bóp hoàn toàn bộ ngực to và đầy đặn của Kaluni. 

"Hmm♡hu♡hmm♡ah♡ang♡hee♡"

Lúc đầu, giọng Karuni nghe có vẻ thất vọng, nhưng trước khi cô nhận ra, nó đã chuyển thành tiếng thở hổn hển nghiêm trọng. 

Mặc dù cô cảm thấy hơi đau ở ngực khi đôi tay mạnh mẽ của Xiaozhi tự do thao túng bộ ngực của mình nhưng Kaluni bắt đầu cảm thấy phấn khích vì cơ thể cô đang bị đối xử thô bạo. 

"Pfft...pfft...thật tuyệt vời...đây là vẻ đẹp của một người phụ nữ trưởng thành! Đây là bộ ngực của cô Karuni!"

Mặt khác, Xiaozhi tập trung xoa bóp ngực Karuni như thể anh bị chi phối bởi độ đàn hồi của ngực Karuni. 

Con cặc của anh trượt xuống một cách hào hứng, và nước ép nhỏ giọt xuống vòng eo thon gọn của Karuni. 

"Gulu...♡"

Sau khi nhìn thấy thứ mạnh mẽ và nổi bật dưới háng Xiaozhi ở cự ly gần, Kaluni không khỏi nuốt một ngụm nước bọt. 

Bản năng trở thành một nữ diễn viên tuyệt vời của Karuni bắt đầu đòi hỏi cô phải đóng vai gái điếm trong phòng của Xiaozhi, nơi đang dần biến thành một nhà thổ. 

"Tiêu Chí-kun......Tiêu Chí-kun?"

"Ờ... à... được chứ!?"

Xiaozhi hoàn toàn đắm chìm trong bộ ngực lớn đàn hồi của Karuni, mặc dù cuộc trò chuyện đang diễn ra trước mặt nhưng anh vẫn không nhận ra rằng có người đang gọi mình cho đến khi tên anh được gọi hai lần. 

"Pfft... ♡Tiểu Chí-kun... bạn có thích ngực của tôi không?"

"A...ah...cái này...cái đó...!"

Nếu là Karuni từ nay về sau quan sát hành vi của Hiểu Chi, cô ấy sẽ biết điều này mà không cần hỏi, nhưng cô ấy phải hỏi anh ấy theo cách này. 

Đối mặt với câu hỏi đột ngột của Karuni, Xiaozhi dừng việc mình đang làm một cách không mạch lạc. 

Không cần hỏi cũng biết, dục vọng của Tiêu Chí đã hoàn toàn thức tỉnh, hắn đã yêu bộ ngực và bộ ngực của phụ nữ. 

Vú giống như Pokémon, có kích thước, màu sắc, hình dạng khác nhau và cảm giác chạm vào cũng khác nhau tùy theo từng người. Nhưng chỉ cần chạm vào bất kỳ ai, bạn sẽ có cảm giác an toàn và phấn khích cháy bỏng. Xiaozhi, giống như tất cả đàn ông trên thế giới, bị thu hút sâu sắc bởi những bộ phận cơ thể đặc biệt của phụ nữ. 

Nhưng ngay cả Xiaozhi cũng sẽ ngại ngùng khi được hỏi câu hỏi này trực tiếp. 

Điều đáng xấu hổ hơn nữa là người hỏi anh lại là Kaluni, một phụ nữ xinh đẹp lớn hơn anh rất nhiều tuổi. 

"Ừm...cái đó...thật ra...!"

Đối với Tiểu Chi đang hoàn toàn bị chấn động, Kaluni khẽ mỉm cười, đặt ngón tay lên môi, hơi nghiêng đầu, cố ý giả vờ xấu hổ: "Hay là... em khó chịu?"

thì thầm với giọng rất buồn. 

Xiaozhi nhìn thấy vẻ mặt thất vọng và buồn bã của Karuni. Anh chưa bao giờ nhìn thấy cô với vẻ mặt chán nản như vậy, lập tức hoảng sợ: "Không phải vậy... không phải vậy! Tôi thích hoa oppies của cô Karuni nhất! Chúng to, mềm và có mùi thơm. Khi chạm vào, tôi cảm thấy thoải mái. Tôi có cảm giác muốn chạm vào mãi!"

Cuối cùng, anh trả lời một cách ngu ngốc và thành thật để không làm Karuni buồn. 

Ngay khi cô nghe những gì anh nói, vẻ mặt ủ rũ trên khuôn mặt Karuni lập tức thay đổi, cô vui vẻ đặt tay lên miệng, "Vậy sao♡Vậy tôi có thể sử dụng bộ ngực yêu thích của bạn, Xiaozhi-kun, để giúp bạn thực hiện tình dục ngực không?"

hỏi với giọng ngọt ngào. 

"Mẹ kiếp...? Đó có phải là một loài Pokémon mới không?"

Tiểu Chi lần đầu tiên nghe được lời này, liền nghiêng đầu nói. 

"Pfft...! Pfftsssssssss...! Xiaozhi-kun, trò chơi ngực mà tôi đang nói đến chính là thứ mà bạn vừa nhờ Haruka-chan và Korni-chan giúp bạn kẹp cặc của mình bằng ngực♡"

Karuni không khỏi bật cười trước những lời nói không phù hợp với hoàn cảnh hiện tại của Xiaozhi nhưng cô còn dạy anh những ngôn từ tục tĩu. 

"À...chính là nó...!"

Ngoại trừ Tiêu Dao đến gần theo bản năng, tôi còn nhớ Korni và Caidou đã chủ động giúp anh dùng ngực ôm lấy con cặc của mình, sau đó nhẹ nhàng vuốt ve, kích thích anh. 

"Vậy thì tùy bạn!"

Để ngăn trọng lượng của anh đè lên bụng Karuni, Xiaozhi dang rộng hai chân và ôm lấy ngực cô. Anh vung con cặc dài của mình xuống và nhét nó vào khe ngực của cô. 

Với một tiếng "Bitan" thật lớn, con cặc to vừa rồi được dùng để nhét vào vùng kín của cô gái được đặt trong thung lũng hai đỉnh cao, trắng và mềm mại, nơi nữ diễn viên nổi tiếng vùng Carlos chưa từng đặt chân tới. 

"Tôi có thể ngửi thấy nó... dương vật to của Xiaozhi-kun♡ nhưng... nó to quá♡"

Mùi hôi thối ngột ngạt của việc giao phối giữa nam và nữ tràn ngập lỗ mũi Karuni. 

Tuy nhiên, Karuni bị choáng ngợp trước sự hiện diện của con cặc to và dày của Xiaozhi từ ngực đến cổ họng nên cô quyết định đỡ ngực để kẹp con cặc to đang phình ra ở giữa cơ thể.

"Ồ...!" 

Con cặc của anh gần như bị biến dạng dưới áp lực của bộ ngực mềm mại của Karuni, và sự đụng chạm nhẹ nhàng xung quanh con cặc của anh cũng như cảnh tượng chị gái chăm sóc con cặc của anh bằng ngực khiến anh cảm thấy một cảm giác vừa khoái cảm vừa ưu việt trên lưng. 

"Huh, ừm, ừm... thế nào? Xiaozhi-kun♡"

Karuni kẹp con cặc của mình vào giữa khe ngực và di chuyển nhẹ để truyền cảm giác của bộ ngực đến con cặc của mình. 

"Ah...oooo...cảm giác thật tuyệt, cô Karuni!"

Ash thở hổn hển trong khi chấp nhận niềm vui sướng tột độ khi được một người nổi tiếng hạng A đụ. 

Và ngay trên đầu con cặc to lớn mà ngay cả bộ ngực lớn của Karuni cũng không thể lành lại, nước kiên nhẫn đặc và trong suốt chảy ra bao phủ lấy ngực Karuni. 

"Huh, uh, ừm, dương vật của Xiaozhi-kun trông vẫn to♡"

Karuni nhìn con cặc của Xiaozhi với vẻ ngưỡng mộ, vì nó dài đến mức có thể chạm tới từ khe ngực đến cằm của cô. 

"...À...ừm...của tôi thực sự lớn đến thế à?"

Xiaozhi luôn trần trụi và thành thật khi gặp những người đàn ông khác ở suối nước nóng và những nơi khác, nhưng anh chưa bao giờ so sánh đồ của người khác với đồ của mình. Cô gái nào cũng nói đồ của anh ấy to lớn, nhưng thực tế có phải như vậy không? 

Anh không khỏi muốn hỏi một câu, anh nghĩ thầm, nếu cô lớn hơn anh, có lẽ cô sẽ hiểu được điều này. 

"Hả? Vâng...♡"

Karuni vừa nói vừa ấn ngực lên xuống:

"Trong số tất cả những người đàn ông tôi từng gặp...bạn có con cặc to nhất mà tôi từng thấy♡"

Cô mỉm cười dịu dàng, nụ cười đó rất mê hoặc, gợi cảm và quyến rũ, mang đến cho người ta cảm giác vô cùng gợi tình, tựa như cô là một gái điếm vậy. 

"A...chết tiệt!"

QLululu.

"Vâng!?" 

Xiaozhi cảm động trước nụ cười trên khuôn mặt cô ấy. Khi phẩm giá nam tính của chính mình được Karuni dày dặn kinh nghiệm đánh giá là vô song và rất uy nghiêm, cùng nụ cười chắc hẳn có giá trị thị trường lên tới vài trăm triệu nhân dân tệ của cô, phẩm giá nam tính của Xiaozhi liền trào ra sung sướng. 

Dù số lượng ít nhưng tinh dịch dạng hạt vẫn bắn tung tóe lên khuôn mặt xinh đẹp của Karuni. 

"Ồ...cậu bị sao vậy? ♡"

Karuni mỉm cười nói trong khi liếm tinh trùng dạng hạt màu trắng nằm rải rác trên má cô. 

"À...tôi xin lỗi, khuôn mặt của cô Karuni quá đẹp nên tôi chỉ..."

Ash đỏ mặt và ngượng ngùng gãi má. 

Sau đó, "Tại sao bạn không xuất tinh? Bởi vì tôi muốn xem bạn xuất tinh như thế nào, Xiaozhi-kun♡"

Karuni vừa nói vừa siết chặt áp lực lên ngực, "Hãy cố lắc eo như thế này khi quan hệ♡"

Tặng anh một nụ cười quyến rũ.

"Ồ...vâng!" 

Ash ngồi trên bụng Karuni và bắt đầu lắc lư eo anh ấy. 

Bộ ngực xinh đẹp của Karuni thay đổi hình dạng khi chúng quấn quanh cặc anh và bắt đầu mang đến cho Ash khoái cảm gây nghiện. 

"Aww, ah, ah, ah... Rất tiếc... tệ quá...!"

Ash rên rỉ khi anh sử dụng bộ ngực của người nổi tiếng hạng A Karuni làm cốc máy bay, di chuyển hông lên xuống và kéo cặc anh một cách thô bạo. 

"Mmm♡huh♡Thật tuyệt vời...càng ngày càng nóng hơn...♡"

Con cặc của Xiaozhi vốn đã rất to, nhưng trước thân hình nữ nhân đỉnh cao có thể mê hoặc thiên hạ và tiềm năng vô tận của Karuni, nó dường như càng nâng cao mức độ hưng phấn của anh. Lưu lượng máu tăng lên, các tĩnh mạch nổi lên và nó trở nên cương cứng dữ dội. Nó thậm chí còn trở nên lớn hơn đáng kể so với trước khi quan hệ tình dục bằng ngực. 

Chuyển động lắc lư của hông anh ấy cũng tăng lên với cường độ tương đương với lúc gieo hạt. 

"Khụ, woo, hoo...ah...đây là...!"

Khi Karuni bắt đầu cảm thấy áp lực từ con cặc của Ash nhô ra khỏi ngực cô, Ash nhận ra rằng anh đã gần đến giới hạn của mình. 

"Chà...bi của tôi sưng lên rồi...! Ối...nó sắp ra...nó đang chảy ra, nó đang chảy ra...Tôi định xịt tinh dịch của mình lên mặt cô Karuni...được không!?"

Hiểu Chi lắc mạnh eo và bắt đầu chuẩn bị xuất tinh. 

Niềm vui vô cùng tục tĩu khi có thể đánh dấu khuôn mặt của một nữ diễn viên nổi tiếng bằng tinh dịch của anh ta đã khiến Ash phấn khích đến tột độ. 

"Này...không sao đâu♡Tôi không quan tâm♡Hãy trút hết đam mê của bạn lên tôi, Xiaozhi-kun♡"

Cảm giác khổ dâm tột độ khi mặt cô bị dính tinh dịch bởi một chàng trai trẻ đã khiến tinh thần của Karuni bay bổng. 

Nhận ra Tiểu Chi sắp xuất tinh, Karuni nhắm mắt lại, há miệng lè lưỡi chờ đợi. 

Cảnh kết thúc của nữ diễn viên AV mà cô từng xem một ngày cũng hiện lên trong tâm trí cô. 

Cô không ngờ rằng mình sẽ có biểu hiện tương tự. Cảm giác nhục nhã và phản bội bí ẩn này khiến lý trí của Karuni lúc này rạn nứt. 

"Ahh... Tôi sắp xuất tinh! Tôi sắp xuất tinh... Tôi sắp xuất tinh, tôi sắp xuất tinh!!"

Ngay sau đó, Tiểu Chi đang ngồi trên người Karuni giật giật eo hai ba lần rồi kêu lên. 

Tinh dịch nóng hổi chảy ra từ đầu cặc. 

Chất lỏng đặc chảy ra từ quy đầu nhuộm đỏ và bám vào khuôn mặt xinh đẹp của Karuni với một lực mạnh hơn nước. 

“………Hmm♡♡Hmm♡♡”

(Nóng quá♡dính quá♡♡nặng quá♡♡. Xiaozhi-kun phun ra rất nhiều tinh dịch♡♡♡)

Từ trán đến cằm, khuôn mặt Karuni phủ đầy chất lỏng màu trắng đục, như thể cô vừa bị xịt sơn trắng. 

Karuni còn thọc chiếc lưỡi hồng hào vào miệng chứa đầy tinh dịch và ăn mòn vị giác của cô. 

(Chúa ơi♡♡Đây là hương vị của tinh dịch tươi...♡♡)

"Huh...Cô Karuni...!"

Mặt khác, việc xuất tinh của Ash vẫn chưa dừng lại. 

Mặc dù Xiaozhi không quen thuộc với giới giải trí nhưng việc dùng tinh trùng của mình để làm hoen ố vẻ đẹp của một nữ diễn viên nổi tiếng được mọi người ở Carlos, không, cả thế giới ngưỡng mộ, cảm giác thăng hoa này càng khiến Xiaozhi càng thêm phấn khích. 

Xuất tinh không ngừng bắn tung tóe khắp mái tóc màu hoa oải hương của cô, nhưng trong lòng Tiểu Chi vẫn nóng bừng hưng phấn không thể kiềm chế. 

“Ừ-huh…Tôi xin lỗi, cô Karuni!”

Xiaozhi xin lỗi rút con cặc của mình ra khỏi khe ngực lớn của Karuni, rồi dùng sức nhét đầu cặc vào cái miệng hé mở của cô. 

"Hửm!?"

Cô ấy được cho là bị say bởi cảm giác chất lỏng màu trắng nóng hổi bắn tung tóe trên mặt, "Uh-huh~~~~~~~~~!??"

Nhưng đột nhiên, miếng thịt cứng đang bị đốt cháy đâm thẳng vào sâu trong cổ họng cô khiến Karuni rên rỉ như tiếng hét từ sâu trong cổ họng. 

“A~ Miệng cô Karuni thật không chịu nổi…”

Xiaozhi đưa con cặc của mình vào miệng Karuni và lắc eo anh. 

"Ồ~!? Ồ!? Ồ♡♡"

Chỉ một câu nói thôi đã khiến người ta cảm động trước giọng hát tuyệt vời của Karuni khiến người ta rơi nước mắt. Tuy nhiên, nguồn giọng nói của cô, cổ họng của cô, đang bị cây gậy tham lam của Xiaozhi tàn phá. 

Quy đầu cứng ngắc làm xước dây thanh quản của cô, khiến Karuni phát ra một tiếng rên khe khẽ. 

Kaluni rơm rớm nước mắt vì anh ép cô vào họng sâu... Nhưng mặt khác, cô lại cảm thấy khoái cảm. 

Không biết tại sao, cô lại run lên vì sung sướng khi nghĩ đến việc mình là một diễn viên hạng nhất và một người nổi tiếng được một chàng trai trẻ hơn nhiều tuổi đối xử tốt. 

"A~~Tôi sắp xuất tinh nữa rồi...Ồ!!"

Tiểu Chí lại siết chặt hậu môn, đẩy cây gậy dài của mình vào sâu hơn. Anh muốn vắt hết tinh dịch còn sót lại trong tinh hoàn của mình. 

"Uuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuu"

Con gà trống chặn đường hô hấp, và tinh chất sự sống dày đặc chảy qua cổ họng của Karuni, người không thể thở được. 

"Ừm! Uh♡uh♡uhwu~~♡♡♡"

Karuni gần như ngạt thở vì thiếu oxy và nuốt tinh dịch trong cổ họng. 

Tinh dịch của Ash dính vào thực quản của cô, rơi vào dạ dày của Karuni và xâm nhập vào cơ thể cô. 

"Fufufu...tuyệt vời...hey Hugh!"

Xiaozhi phóng tinh dịch của mình vào sâu trong cổ họng Karuni. Sau khi thở dài hài lòng, anh từ từ rút cây gậy dài ra khỏi miệng Karuni. 

"Uh-huh-huh...♡♡Ohhhh...ohhhhhhh!"

Khi đường thở cuối cùng đã thông thoáng, Karuni ho và thở dốc với nước mắt, vận chuyển oxy vào cơ thể. 

Mặt khác, Xiaozhi cảm thấy tội lỗi khi sử dụng miệng của Karuni, một huấn luyện viên lớn tuổi và nữ diễn viên nổi tiếng, như một chiếc khăn giấy để lau tinh dịch của mình, đồng thời, anh cảm thấy một cảm giác thỏa mãn không thể diễn tả bằng lời. 

"Ha...ha...ha...ha...khụ♡"

Karuni ngẩng đầu lên trong khi điều chỉnh hơi thở, nhưng cô không cảm thấy nhục nhã vì bị đối xử như một đồ vật. Thay vào đó, cô cảm thấy rằng việc cơ thể cô khi còn là học sinh cuối cấp chỉ đơn giản được sử dụng như một công cụ để xử lý tình dục mang lại cho cô cảm giác phụ thuộc.

Karuni luôn được những người xung quanh tôn trọng và đối xử ưu ái. Cô ấy đôi khi là một nhà vô địch và đôi khi là một nữ diễn viên hạng nhất. Để thích ứng với môi trường như vậy, cô đã thể hiện xuất sắc vai trò của mình. 

Nhưng bị đối xử quá lịch sự theo cách này khiến cô không thể cho phép mình hành động nịnh nọt với những người xung quanh, điều này đã trở thành một loại áp lực. 

Kaluni đôi khi cố gắng thoát khỏi áp lực của chính mình bằng cách tỏ ra có tinh thần tự do, nhưng anh không thể thoát khỏi vai diễn của mình. 

Đối với một cô gái như vậy, bất chấp những trải nghiệm huy hoàng trong quá khứ, cô luôn cảm thấy Xiaozhi, người luôn theo đuổi ước mơ của mình, là một sự tồn tại chói sáng đối với cô. 

Cô đã gặp lại loại Xiaozhi này trong Giải đấu loại trừ cao thủ. Tuy cô không có cơ hội đấu với anh nhưng giờ cô lại ở đây để chứng kiến ​​tình dục cuồng nhiệt của Xiaozhi chỉ có tình yêu và bản năng sinh sản không chút kiềm chế. Tình cảm của Karuni dành cho Xiaozhi cũng thay đổi từ chỉ cảm thấy chói mắt sang ham muốn có thể đốt cháy cơ thể. 

Khi đối tượng mà cô khao khát, Xiaozhi, coi cô như một công cụ để xử lý tình dục, người phụ nữ trong lòng cô đã bừng tỉnh trong niềm vui được phục tùng nam giới. 

"Ừm ♡ ha ♡ ♡ ha ♡ ha ♡ ♡... uh uh ♡♡"

"...Cô Karuni..."

Xiaozhi chưa bao giờ nhìn thấy vẻ mặt hoàn toàn thoải mái và vui vẻ của Kaluni trước đây và nó khiến anh đặc biệt phấn khích. 

Karuni dùng tay lau tinh dịch khỏi mặt rồi bắt đầu bôi chất lỏng màu trắng trực tiếp lên đùi trong của mình. 

Sau đó, thoa tinh dịch lên môi lớn giống như kem dưỡng da, đồng thời dùng ngón trỏ đã thấm tinh dịch di chuyển vào và ra khỏi cửa âm đạo, đồng thời tạo ra âm thanh "phù, pụp, pụp". 

"À...hmm ♡...ồ ồ ♡♡"

Karuni cố tình không giảm tiếng rên rỉ và thể hiện hành vi thủ dâm của mình với Xiaozhi. 

"Ồ... à... ồ...!"

Đây là lần đầu tiên kể từ khi sinh ra anh nhìn thấy một phụ nữ thủ dâm và cô ấy hiện là nhà vô địch. Ash buông ra một tiếng thở dài khó tả. 

Tuy nhiên, cơ thể của Xiaozhi lại ngoan ngoãn đáp lại cảnh tượng trước mắt. Mặc dù Kaluni vừa mới uống rất nhiều tinh dịch, nhưng cặc của Xiaozhi lại căng đầy máu, anh ta từ từ bắt đầu nhấc quy đầu cong lên. 

"Ừm-huh♡mu♡ah♡ahhh~♡"

Kaluni đã nghiện thủ dâm mà không hề hay biết. Cô dùng tinh dịch của Xiaozhi làm món ăn kèm để trộn với mùi nước ép tình yêu tỏa ra từ mông cô. Con cặc to của Xiaozhi ngày càng dày hơn trước mắt cô, và đôi mắt của Xiaozhi nhìn thẳng vào hành vi thủ dâm của cô mặc dù cô có vẻ bối rối. 

"Hugh ♡ah... Huh ồ ♡ Tôi đi đây ♡ à ♡ Tiểu... Chí Quân ♡ Đến xem ♡ Xem tôi sắp đi như thế nào ♡ Đến xem ♡"

Karuni tăng tốc độ đưa ngón tay vào và ra khỏi âm đạo của mình. Ngay khi cô ấy dường như sắp kết thúc khoái cảm tình dục đang dâng cao của mình, cô ấy nhéo vào âm vật của mình, "Mmm ♡♡hu~~~~~~♡♡♡"

Cơ thể Karuni run rẩy khi cô đạt đến cao trào. 

Má cô ấy đỏ đến mức lớp trang điểm lộ ra ngoài và cô ấy đổ mồ hôi khắp người. Một mùi chua ngọt bắt đầu tỏa ra từ mông Karuni. 

Các hạt pheromone nữ bay ra từ mông của Karuni đã đập thẳng vào não của Xiaozhi qua khoang mũi. 

"A... Cô Kaluni...!"

Dương vật của Tiểu Chỉ cương cứng đến nổi mạch máu, nóng đến bốc khói, chất dịch dẻo dai như nước ép bị rút ra rơi xuống ga trải giường, lơ lửng trong những quả cầu vàng giữa háng hắn. Các túi tinh lẽ ra phải trống rỗng do xuất tinh liên tục giờ đã chứa đầy tinh dịch. 

Cơ thể của Ash vốn đã tràn đầy động lực để khiến Kaluni, nhà vô địch Kalos và một nữ diễn viên nổi tiếng, mang thai. 

"Gulu...♡"

Trước bộ ngực nóng bỏng dày dặn hơn bao giờ hết của Xiaozhi, Karuni đã hạ quyết tâm mang thai chàng trai kém cô hơn 10 tuổi này. Vì vậy, cô ấy đã đưa tay về phía Xiaozhi và mở ra đôi môi tuyệt đẹp mê hoặc tất cả mọi người, "Nào... Xiaozhi-kun... ♡ Dùng dương vật mạnh mẽ của anh xâm phạm tôi... ♡ Chúng ta hãy cùng nhau sinh con ♡"

Những màn trình diễn của cô ấy quyến rũ hơn, quyến rũ hơn và khiêu khích hơn bao giờ hết, đồng thời cô ấy toát ra sức hấp dẫn giới tính khiến bất kỳ người đàn ông nào cũng không thể cưỡng lại ham muốn cương cứng. 

"Ka...Cô Karuni!!"

Đối với sự quyến rũ thu hút người khác giới của Karuni, dù vẫn còn ở giai đoạn trẻ con nhưng Xiaozhi, một người đàn ông, không thể chịu đựng được. Anh ta thậm chí còn quên mất tuổi tác, địa vị của mình và vồ lấy người phụ nữ đang động dục trước mặt mình. 

“Ơa♡”

Kaluni bị đẩy xuống phát ra âm thanh giống như một cô bé, nhưng động lực của Ash vẫn không thể ngăn cản. 

Trong khi dùng tay cạy mở cặp đùi trắng như tuyết của Kaluni, anh ta đưa mông lại gần hơn, nắm lấy đầu trước của con cặc đã dính đầy dịch tiết sức chịu đựng và ấn đầu trước vào lỗ âm đạo của Kaluni. 

“Uuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuu

Xiaozhi hỏi Karuni bằng ánh mắt kiên quyết, rồi xoa xoa lỗ âm đạo của Karuni như thể anh đang liếm quy đầu của mình.

"Tôi hiểu rồi♡Vậy...xin vui lòng dùng dương vật cương cứng của bạn để thâm nhập vào tôi♡Sau đó bạn có thể lắc mạnh eo mình và đổ một lượng lớn tinh dịch của mình...sâu vào cơ thể tôi được không?"

"...Tôi hiểu rồi!"

Đối mặt Kaluni mệnh lệnh, Xiaozhi gật đầu, sau đó đẩy eo về phía trước.

Túi.

"Ơ!?"

Khoảnh khắc anh ta dùng con cặc của mình thâm nhập Karuni, Xiaozhi cảm thấy một cảm giác không hợp lý.

Nguyên nhân là do khi đưa vào cơ thể bạn gái, cảm giác màng trinh bị xé toạc do thâm nhập sẽ dội ngược trở lại vào dương vật.

"Ừm-huh♡♡ah~~~♡♡♡"

Nhưng Kaluni không chú ý tới cảm giác không hợp lý của Tiểu Chi, nước mắt từ khóe mắt chảy xuống, cô rên rỉ đầy quyến rũ.

"Khụ...wuwuwu...!"

Mặc dù Xiaozhi cảm thấy không phối hợp nhưng anh đã bị thu hút bởi giọng nói ngọt ngào của Karuni và khoái cảm gợi cảm từ âm đạo của cô, và không còn cách nào khác ngoài việc duỗi eo về phía trước. 

"À...♡huah~~~...咿♡♡"

Khẩu súng thịt của Xiaozhi đẩy ra phần thịt dày đặc của phụ nữ, khiến Karuni phát ra âm thanh ngọt ngào, cuối cùng cũng đánh vào phần sâu nhất của cô. 

"À~~~~♡♡Hmm~~~...!? Ha...ha...♡Bạn đã chạm tới...chiều sâu của tôi chưa?"

Kaluni hổn hển hỏi vì sự kích thích như điện giật và khoái cảm phát ra từ sâu trong bụng cô. 

"Ha...vâng...! Con cặc của tôi...có vẻ như đã chạm tới vực sâu của cô Karuni..."

Trong khi Xiaozhi kể lại tình hình cho cô ấy, anh ấy đã chống lại sự chạm vào âm hộ trưởng thành của Karuni. 

Tuy nhiên, khi nhìn trộm khớp nối giữa mình và Karuni, anh ấy đã vô tình thốt lên "A!?" 

Ở lối vào âm đạo của Karuni, nơi cội nguồn nam tính của cô đã đâm sâu vào, máu đỏ tươi rỉ ra và nhỏ xuống ga trải giường. 

"Ka...Cô Kaluni...? Đây là lần đầu tiên của cậu à?"

Khi Xiaozhi quan hệ tình dục với Lillie, anh ấy được biết rằng những cô gái quan hệ tình dục lần đầu sẽ bị chảy máu. Anh ngạc nhiên khi thấy dòng máu đỏ chảy ra từ âm đạo của Kaluni, giống như những cô gái chưa nở nụ khi anh ôm cô hôm nay. 

"Hufufu...Cuối cùng thì cậu cũng phát hiện ra rồi à♡"

Sau khi ngoại vật ngừng xâm nhập, Kaluni thở ra một hơi nóng, rồi cô mỉm cười ngây thơ như một đứa trẻ bị bắt quả tang đang chơi khăm. 

Nhưng có lẽ vì nỗi đau của Pogua mà đôi mắt ấy đã ươn ướt. 

"Tôi xin lỗi... tôi làm bạn thất vọng phải không? Mặc dù tôi lớn hơn Xiaozhi-kun rất nhiều nhưng tôi chưa từng quan hệ tình dục với một người đàn ông nào cả..."

Karuni nói điều này và mỉm cười với vẻ mặt có phần cô đơn. 

Cô nổi tiếng với vai trò diễn viên từ khi còn nhỏ, nhưng cô tránh giao du với một số người đàn ông để tránh tai tiếng. 

Hơn nữa, từ khi thống trị vùng Kalos với tư cách là nhà vô địch, cô ấy lại bận rộn với công việc nhà vô địch bên cạnh sự nghiệp diễn xuất, nên đơn giản là không thể dành đủ thời gian riêng tư để tiếp xúc với người khác giới. 

Vì vậy, đôi khi cô đóng vai một mỹ nữ xinh đẹp dùng chính mình để quyến rũ đàn ông trên màn ảnh, đôi khi đóng cảnh sex nhưng thực chất cô vẫn còn là một trinh nữ. 

Karuni rất nhạy cảm với cảm giác được ôm và cô hiểu rằng Xiaozhi đối xử với cô như một người phụ nữ từng trải. 

Vì vậy, cô sợ mình sẽ làm anh thất vọng khi phát hiện ra mình là một người phụ nữ thiếu kinh nghiệm và không có ngực với đàn ông. 

Tuy nhiên, phản ứng của Xiaozhi hoàn toàn trái ngược với những lo lắng của Karuni. 

"A...việc đó...tôi hạnh phúc quá...!"

Ash đáp lại, che đi cặp mông sắp nổ tung vì âm đạo nóng bỏng của Karuni. 

"Mặc dù tôi không biết tại sao...nhưng tôi rất vui khi là người lần đầu tiên đón được cô Karuni..."

Bắt được một con cái không biết gen của những con đực khác là niềm vui lớn nhất của một con đực. 

Bản năng nguyên thủy của Xiaozhi có được cảm giác an toàn vì Kaluni là một trinh nữ hoang sơ. Anh hy vọng có thể in DNA của mình vào cơ thể Kaluni thuần khiết để cô có thể sinh ra đứa con của chính anh. 

"Thật sao...?"

Với Karuni, người đang lo lắng hỏi, "Có!"

Sau khi trả lời thành thật và thành thật, anh ấy bất ngờ hôn Karuni. 

"Umm♡Umm♡只~~...♡Lelu♡Umm♡"

Nụ hôn vô tình này mãnh liệt đến mức lưỡi của họ quấn vào nhau, khi lưỡi của Xiaozhi tóm lấy lưỡi của Karuni và quay lại, cô ấy phát ra âm thanh mút. 

Karuni đã bị chơi đùa với kỹ năng dùng lưỡi của cậu bé chưa bằng một nửa tuổi cô, và công tắc khoái cảm của cô đã bị buộc phải bật lên. 

Cơn đau khi bẻ quả dưa dịu đi và chuyển thành khoái cảm ngọt ngào, nước tình yêu tràn ra từ thành âm đạo làm dịu đi sự căng thẳng trong âm đạo. 

"Pụp ha... ♡ ha... ♡ ha... ♡ hmm hmm ♡"

Khi môi họ tách ra, một sợi nước bọt bạc kết nối họ, và Karuni nhẹ nhàng thì thầm trong khi điều chỉnh hơi thở của mình. 

"Thật là một nụ hôn tuyệt vời...đây là lần đầu tiên♡"

Karuni đã từng có những cảnh hôn say đắm trong sự nghiệp diễn xuất của mình, nhưng cô chưa bao giờ trải qua niềm vui cuồng nhiệt và đến tê dại đến thế. 

Kaluni thở dài sửng sốt. 

"Hehe... Thật tuyệt... Tôi có thể khiến cô Karuni cảm thấy thật thoải mái...!"

Sau khi Hiểu Chi cười ngây thơ lần nữa, vẻ mặt đột nhiên trở nên nghiêm túc. 

"Kể từ bây giờ, tôi sẽ làm loạn trong người cô Karuni, và tôi sẽ khiến cô Karuni mang thai đứa con của tôi!"

Với những lời này, Xiaozhi dồn toàn bộ sức lực của mình vào con cặc vẫn cắm trong âm hộ Karuni. 

"Ờ!? A...kẻ nói dối...!?"

Khi con cặc to lớn chôn trong âm đạo của cô run lên, nó tăng độ cứng và kích thước, như thể con cặc của anh đã lên một tầm cao mới. 

Điều khiến Karuni sợ hãi là một khi được phóng ra, con gà trống chôn sâu trong bụng cô sẽ giữ lời hứa cho đến khi nó mang thai cho cô. 

Cô biết rằng nếu để thứ ác độc như vậy tràn lan trong bụng, cô sẽ không bao giờ quay trở lại. 

Tuy nhiên, Xiaozhi lại tràn đầy nhiệt huyết. Điều này là do cô ấy đã biết cách sử dụng cơ thể của mình để bắt Karuni và đảm bảo rằng cô ấy đang mang thai đứa con của mình. 

“Tôi muốn vào, cô Karuni!”

"Ơ...đợi đã!?"

Ngay lúc lý trí của cô theo phản xạ muốn ngăn cản động tác của Tiểu Chi thì anh đã bắt đầu từ từ kéo cặc của mình vào điểm sâu nhất. 

"♡Huohwu~~~~♡♡"

Những chiếc quy đầu cứng như thép vuốt ve các nếp gấp âm đạo của Karuni như thể đang thu hoạch nhưng dừng lại khi nó sắp ra khỏi âm đạo. 

"A...ah...♡Thật đấy...đợi đã...!"

Karuni, người sắp đạt cực khoái chỉ bằng cách vuốt ve da thịt của mình, đã yêu cầu được nghỉ ngơi. Cô biết lần sau con cặc của Tiểu Chi mạnh mẽ xâm nhập vào tử cung cô, cô nhất định sẽ đạt cực khoái. 

Tuy nhiên, Xiaozhi lại thờ ơ nâng hông lên và dùng toàn lực đánh vào cổ tử cung của cô. 

"Ah woo~~~♡♡ biến mất rồi...♡♡♡"

Lần này Karuni bị sốc trước tác động của quy đầu mạnh mẽ đập vào tử cung của cô và cô dễ dàng đạt cực khoái. 

Một niềm vui thuần khiết tràn vào tâm trí Karuni như một cơn sóng thần. Vòng eo của cô co thắt dữ dội và âm đạo của cô trở nên căng cứng. 

"...Than ôi!"

Tuy nhiên, đòn tấn công của Xiaozhi vẫn chưa dừng lại. Trong khi vẫn giữ quy đầu tiếp xúc chặt chẽ với cổ tử cung, anh ấn mạnh mông mình vào phần bụng dưới trắng nõn của Karuni. 

"Ah♡♡Ah♡Đợi một chút, tôi mới đến đó một lần♡Đừng đâm vào nó...♡sâu quá...♡♡"

Trước khi làn sóng khoái cảm lắng xuống, sự kích thích tiếp theo sẽ dồn dập từ tử cung lên não. 

Thấy Karuni trông thật tuyệt, Ash đẩy cô ấy mạnh hơn và xoay hông cô ấy theo chuyển động tròn. 

"Wow~~~♡♡Đi, đi, đi♡♡♡Uh-huh~~Uh-huh♡♡♡"

Không thể chịu đựng được những làn sóng khoái cảm liên tục, Karuni trải qua những cơn cực khoái liên tục và toàn thân cô co giật. 

Ngay sau đó, Hiểu Chi cảm thấy háng mình trở nên ấm áp và ẩm ướt. 

Karuni rỉ ra một lượng nhỏ nước tiểu từ phần thân dưới lỏng lẻo của mình. 

"Hehehe...tốt lắm!"

Xiaozhi xác nhận rằng cơ thể của Kaluni đã rơi xuống, và sau đó bắt đầu lắc eo cô ấy. 

"Hee♡hee♡ah♡ah♡Không...tôi không thể làm được♡Tôi...tôi sẽ trở nên rất kỳ lạ♡♡Tôi sẽ trở nên rất kỳ lạ♡♡"

Cơn cực khoái không thể ngăn cản khiến Karuni khóc vì sợ hãi cơ thể mình, nhưng nhìn thấy cô như thế này, trái tim tàn bạo của Xiaozhi càng tăng tốc. 

"Tôi xin lỗi, cô Karuni...! Nhưng âm hộ của cô Karuni thật thoải mái... Tôi không thể dừng lại được!!"

Ash tiếp tục hành động bạo lực của mình, như thể anh ta sắp làm hỏng âm hộ mới của Karuni. 

Âm thanh của nước tình yêu, nước kiên nhẫn và nước tiểu trộn lẫn với nhau phát ra từ háng Karuni, vang vọng khắp phòng một cách rất tục tĩu. 

"Gulu...♡♡Tôi phát điên rồi♡♡Tôi phát điên với con cặc lớn ♡♡ của bạn, Xiaozhi-kun♡♡♡"

Karuni lưng cong rất lớn, vẻ mặt như sắp hòa vào nhau, trông rất dâm đãng, trên mặt đầy mồ hôi, nước mắt và nước bọt.

“Vậy tôi sẽ khiến anh phát điên hơn nữa!”

"Ugh, ah, ah, ah, chúng ta lại bắt đầu rồi... phun ra~~♡♡Tôi không thể làm được♡Tôi không thể làm được♡Tôi không thể làm được♡"

Karuni cứ lắc đầu như điên. 

Tuy nhiên, Xiaozhi không hề nới lỏng các cuộc tấn công của mình vào cô. 

Bởi vì Xiaozhi đang chờ đợi thời điểm mà cảm giác thoải mái khi xuất tinh có thể đạt mức tối ưu. Đây là kết luận anh đã rút ra được từ kinh nghiệm. Chỉ khi khoái cảm mãnh liệt nhất thì lượng xuất tinh mới được giải phóng tối đa. 

"Huh...huh...thật là thoải mái! Cô Karuni!"

Để giữ kiên nhẫn, Xiaozhi đã cố tình nói với Karuni bằng những lời lẽ nhục nhã để động viên bản thân. 

"Hoo yo♡Thằng ngốc♡Tôi xin lỗi♡哆噗♡♡Tôi cũng vậy♡Tôi sắp ngất xỉu mất~~~♡♡♡"

Kaluni dường như nhận ra mình sắp đạt đến cao trào, ngay khi đầu óc cô bị nhuộm trắng, cô rơi vào trạng thái ý thức không ổn định và quấn lấy tứ chi mảnh khảnh của mình quanh toàn bộ cơ thể Xiaozhi và ôm chặt lấy anh. 

Nhà vô địch Carlos Karuni đảm nhận vị trí củng cố chiếc bánh kem. 

Cơ thể cô cũng từ bỏ sự nghiệp diễn viên và nhà vô địch, quyết tâm mang thai đứa con của Ash. 

"Chết tiệt...Cô Kaluni! Phần trong cùng...tôi sẽ xuất nó vào cơ thể cô. Hãy mang thai đi!"

Ash lẩm bẩm với chính mình khi anh tiến sâu vào cổ tử cung của cô sau khi đưa thật sâu vào. 

Dưới sự tấn công và lời nói của Ash, cổ tử cung vốn đã được bảo vệ từ lâu khỏi nguy cơ mang thai của Kaluni bắt đầu từ từ mở ra, chờ đợi dòng tinh trùng tràn vào. 

"Hmm♡♡hee♡♡♡Được rồi♡Tôi đang mang thai♡Tôi sắp có thai~~~♡♡Tôi sắp có thai♡Tôi sắp mang thai con của Xiaozhi♡Xuất tinh♡♡Tinh trùng của Xiaozhi-kun♡Đặt nó vào phần sâu nhất của tôi và để tôi chắc chắn có thai♡♡"

Karuni thậm chí còn quên mất mình là ai, chỉ để người đàn ông ôm mình để giải tỏa ham muốn tình dục. 

"Ahem...chặt quá! Tôi biết! Tôi bắt đầu đây! Cô Kaluni, xin hãy sinh con cho tôi!"

Xiaozhi kéo hông của mình trở lại giới hạn và thâm nhập sâu vào tử cung của cô chỉ trong một hơi thở. 

"Này~~~~♡♡♡"

Nó xuyên qua cổ tử cung, để lộ con cặc cứng rắn và đầy kích thích của nó vào tử cung. 

Thành âm đạo co lại và đột nhiên bắt đầu bóp chặt con cặc. 

"Pffff~!! Đi, đi, đi... mang thai cho tôi... Karuni!!"

Xiaozhi không khỏi gọi tên Karuni, vòng tay ôm lấy tấm lưng trắng nõn của cô, áp sát vào cơ thể cô và phóng ra toàn bộ tinh dịch. 

Duo beep ♡♡ Duo beep lu lu lu ♡♡ Douku douku dooku ♡♡. 

"Tôi đi ♡♡Zhi-kun sẽ làm tôi có thai... Tôi đi đây~~~~~~~~~~~~~~~~♡♡♡"

Karuni lên đến đỉnh điểm khi cô cảm nhận được dòng tinh dịch nóng hổi đang chảy róc rách vào tử cung rồi bắn dữ dội vào sâu trong bụng mình. 

"Ahh~~~♡♡♡ xuyên thủng~~~~♡♡♡"

Karuni biết ơn chấp nhận tinh dịch đậm đặc được tiêm vào tử cung của mình. 

Niềm vui khi một cô gái được một người đàn ông mạnh mẽ gieo hạt giống cứ lởn vởn trong tâm trí cô. 

"Ôi không...Tôi không thể chịu đựng được nữa...Lồn của cô Karuni...Tôi muốn nhét nó vào mãi...!"

Xiaozhi cảm thấy tốt đến mức anh ấy nghĩ như một kẻ ngốc. Trong khi anh tiếp tục tiêm tinh dịch, con cặc run rẩy nhịp nhàng của anh ấn chặt vào tử cung của cô. 

"Đây rồi ♡♡Nước ép em bé của Zhi-kun♡Nó đã thấm sâu vào tử cung của tôi♡"

Đúng như Karuni đã nói, hơn 1 tỷ tinh trùng nằm rải rác bên trong tử cung bắt đầu leo từ tử cung vào ống dẫn trứng và vồ lấy những quả trứng đang chờ được ống dẫn trứng thu thập. 

Trứng trưởng thành của Karuni nhanh chóng được bao quanh bởi tinh trùng trẻ, tươi và quá trình thụ tinh hoàn tất trong vòng vài giây. 

Trứng đã thụ tinh phân chia bình thường, đồng thời nhắm vào nội mạc tử cung để làm tổ và bắt đầu trôi nổi trong ống dẫn trứng. 

Khi Xiaozhi đang ép tinh trùng ra khỏi niệu đạo, anh ấy ấn mạnh vào quy đầu cứng rắn của mình, như muốn nói rằng anh ấy không thể đẩy nó xuống. 

"Ồ♡oh...Tôi đang mang thai...Tôi sắp mang thai...Tôi sắp mang thai một chàng trai trẻ hơn mình♡...Tôi rất hạnh phúc...♡"

Đôi mắt của Kaluni trợn lên một nửa, cô ấy đang chảy nước dãi và lẩm bẩm từ khóe miệng đang há hốc. Mặc dù khuôn mặt cô ấy không còn vẻ cao quý như trước nhưng dù thế nào đi chăng nữa cô ấy trông vẫn rất vui vẻ. 

"Fufufu...cảm giác này thật tuyệt vời...nói xem..."

Xiaozhi lắc nhẹ eo anh, nhổ tinh dịch ra và từ từ rút dương vật ra như thể đang tận hưởng dư vị xuất tinh. 

Zulu, lulu... pfft. 

Một cây gậy dài được từ từ rút ra, một đám chất lỏng màu trắng đục đột nhiên tràn ra từ cửa âm đạo đang mở của Karuni, trộn lẫn với máu đỏ. 

Đây là bằng chứng cho thấy sự trong sạch mà Karuni bảo vệ từ khi sinh ra đã bị Ash lấy đi. 

"Ha ha... ha... ha... ha..."

Kaluni hít một hơi thật sâu và nhìn nước hạt chảy xuống đùi cô. 

Đó là một biểu hiện hài lòng gợi cảm sau khi được một người đàn ông ôm. 

Tuy nhiên, trước khuôn mặt xinh đẹp của Karuni, Xiaozhi đã vung cây gậy dài chứa đầy tinh dịch và dịch tình còn sót lại sau khi xuất tinh. 

"Hả?"

Karuni theo bản năng ngẩng đầu nhìn Tiểu Chi, Tiểu Chi cũng im lặng nhìn cô cầu xin. 

Karuni hiểu ý nghĩa trong cái nhìn của anh ấy, "Đúng vậy♡"

Khi cô ngoan ngoãn đáp lại, cô mở đôi môi tuyệt đẹp của mình và đưa con cặc, vốn là hỗn hợp của mùi nam và mùi nữ của chính cô, vào miệng. 

"Ahmu♡kéo♡pullulu♡puuwu~~~♡"

Kaluni kiên quyết thực hiện quan hệ tình dục bằng miệng với Xiaozhi để anh ta thực hiện đợt gieo hạt tiếp theo. 

Ngay cả khi nó bị héo, cô ấy sẽ dùng lưỡi bò trên thanh dày và dài trong khi hút nước bằng những nét dài. 

"À...rất tốt...Cô Karuni..."

Ash nhìn lên trần nhà trong khi thưởng thức màn tung đòn từ nhà vô địch Carlos. 

Karuni dành thời gian cẩn thận liếm tinh trùng và nước ép tình yêu dính vào dương vật của cô, cũng như máu vấy bẩn khi cô làm gãy dương vật, hấp thụ tất cả. 

Trong khi quan hệ tình dục bằng miệng, cô cảm thấy con cặc trong miệng mình căng đầy máu, và Karuni bị mê hoặc bởi năng lượng mạnh mẽ của Xiaozhi. 

Không lâu sau, với một tiếng bốp, Karuni mở môi ra, một sợi bạc nối với nước bọt treo trên khóe miệng cô. 

"Tôi đã dọn dẹp nó cho cậu rồi...Tiểu Chí Quân♡"

Con cặc được phóng ra từ miệng của nữ diễn viên tên tuổi đã hoàn toàn sống động và cong về phía sau đến mức chạm vào rốn của cô. 

Xiaozhi nhẹ nhàng chĩa mũi súng lấy được thịt vào Sirona, người đang nóng lòng chờ đợi. 

Sau khi Kaluni giúp Xiaozhi chăm sóc bộ phận sinh dục, cô nằm trên giường như những cô gái mang thai khác. 

Sau đó, "...Tôi có chuyện muốn hỏi bạn, Xiaozhi-kun..."

Sirona đối mặt với Xiaozhi và nghiêng về phía cô với dương vật bao quy đầu có thể phun trào bất cứ lúc nào. Cô đưa ra lời đề nghị với anh với vẻ mặt trầm tư. 

"...Anh muốn yêu cầu tôi...làm gì?"

Đối mặt với Sirona, người có mái tóc dài óng ả màu vàng, chân tay thon thả, thân hình trần truồng mảnh khảnh hấp dẫn, Xiaozhi đành phải chịu đựng, nhưng bây giờ anh ta không hề tỏ ra hoảng sợ mà hỏi với giọng điệu bình tĩnh. 

"Ừ...cái đó...cái đó..."

Sirona có vẻ hơi do dự. Cô dùng tay che bộ ngực vừa phải và âm đạo của mình, giấu dưới lớp lông mu vàng được chải gọn gàng. 

Mặc dù Xiaozhi cho rằng thái độ kiên quyết của Sirona thật kỳ lạ nhưng "Có chuyện gì thì cứ nói với tôi! Tôi sẽ cố gắng hết sức!"

Nhưng anh vẫn đáp lại bằng nụ cười đầy sự chân thành và ý chí. 

"Thật sự...cảm ơn cậu..."

Nghe câu trả lời mạnh mẽ của Xiaozhi khiến Sirona mỉm cười, "Tôi muốn... để anh cưỡng hiếp tôi... ♡"

Cô ấy nói điều này với một giọng yếu ớt dường như bị vắt kiệt sức. 

"...Ơ!?"

Kaluni đang nằm trên giường nghỉ ngơi không nhịn được đứng dậy. 

"Cưỡng hiếp...là gì vậy? Đây có phải là Pokémon mới không?"

Như thường lệ, đó là một từ mà anh chưa bao giờ nghe thấy trước đây, một từ lớn lao? Dấu hiệu xuất hiện trên đầu Xiaozhi. 

"Hiếp dâm có nghĩa là...ép buộc một cô gái làm điều mà cô ấy không muốn làm♡"

Đôi mắt của Sirona lấp lánh đầy mê hoặc khi cô trả lời câu hỏi của Xiaozhi. 

"Cưỡng ép...vi phạm...?"

"Đúng vậy... để một người đàn ông có thể chiếm lấy một người phụ nữ làm của riêng mình, ngay cả khi cô gái không muốn, khóc lóc hay la hét, anh ta cũng phải dùng vũ lực đưa cặc của mình vào âm hộ của cô ấy, sau đó đập mạnh vào eo và xuất tinh vào bên trong cô ấy♡"

Sirona kinh hoàng trước mô tả của cô ấy và run lên vì phấn khích. 

“Chuyện đó…tôi, tôi không thể làm chuyện quá đáng như vậy được!”

Tuy nhiên, Xiaozhi, người có ý thức mạnh mẽ về công lý (Tiểu Thuận:???), lại là người đầu tiên bày tỏ sự bác bỏ đề nghị của Sirona. 

Thấy Xiaozhi phản ứng như vậy, Sirona thở phào nhẹ nhõm, xác nhận lại rằng cậu là một cậu bé tốt bụng (Tiểu Thuận: ???), rồi nói tiếp. 

"Tất nhiên là tôi đang giả vờ! Tôi không thích ở bên một người đàn ông mà tôi không thích, nhưng..."

"Nhưng?"

"Nếu đó là Xiaozhi-kun... Không, chỉ vì đó là Xiaozhi-kun và bạn làm điều đó. Không thành vấn đề♡ bởi vì tôi... hình như đã yêu bạn♡"

Nói xong, má Sirona ửng hồng nhẹ. Trong mắt Hiểu Chỉ, cô ấy dễ thương như một cô gái cùng tuổi với anh.

"Ơ...?" 

Xiaozhi bị biểu hiện của Sirona mê hoặc, điều này thậm chí còn thú vị hơn sự phấn khích về thể chất. 

Tiểu Chi thực sự cảm thấy hai má mình nóng bừng. 

"Nhưng cậu không thể làm điều đó ở đây...vì nó sẽ khiến những cô gái khác hiểu lầm cậu♡Nếu cậu muốn tấn công tôi một cách mạnh mẽ ngay khi vừa bước vào...♡Tôi sẽ nghiêm túc chống lại bạn♡"

Nói xong, Sirona rất độc đoán vén mái tóc dài bồng bềnh của mình lên, quay người đi về phía phòng tắm. 

"Cạch"... tiếng cửa phòng tắm đóng lại truyền đến tai Tiểu Chỉ. 

Trong phòng chỉ có Tiểu Chi và Karuni còn tỉnh táo. 

Sau khi Sirona bước vào phòng tắm rộng rãi, cô vặn vòi hoa sen rồi ngâm mình trong làn nước nóng ấm áp từ đầu đến chân. 

Sirona thực sự cảm nhận được cảm giác mồ hôi do tình dược bị cuốn trôi, nhưng cô không thể thoát khỏi cảm giác co giật và trơn trượt trên đùi. 

Đó là vì âm đạo của cô không ngừng tiết ra nước ép tình yêu. 

Tuy nhiên, nhà vô địch Sinnoh vẫn dám phớt lờ sự đụng chạm trơn trượt này và từ từ đưa tay ra chạm vào vùng kín của mình. 

Dưới bức màn nước ấm áp, nó khiến cô nhớ đến tình dục hoang dã và tràn đầy năng lượng của Xiaozhi. 

Anh ấy lúc nào cũng tràn đầy đam mê và lọt vào mắt xanh của Sirona. Cô nhìn anh ôm lấy cô gái một cách say mê, thì thầm về tình yêu trong khi cơ thể run rẩy và cố gắng hết sức để quan hệ tình dục. 

"Ư♡hu♡hmm♡gu♡"

Sirona đưa ngón tay vào phía trong bộ phận kín vốn đã phồng rộp của mình và di chuyển chúng một cách chậm rãi. 

Môi âm hộ của người tìm kiếm mút ngón tay của Sirona, khiến tiếng nước nhớp nháp vang vọng trong phòng tắm. 

Sirona đang đợi. 

Một sinh vật chiếm giữ cơ thể, tâm trí và tâm hồn của cô ấy. 

Sirona, người vô tình trở thành chiến binh Pokémon mạnh nhất vùng Sinnoh, lớn lên mà không biết yêu. 

Đó là bởi vì cô cảm thấy mình chưa đủ hài lòng với người đàn ông đó. 

Cho đến bây giờ, cô chưa từng gặp một người đàn ông nào có thể dùng hết sức lực đứng trước mặt cô đến cuối cùng, một người đàn ông có thể khiến cô yêu, một huấn luyện viên có thể sánh ngang với cô. 

Sirona, người cai trị thế giới với tư cách là Nữ hoàng của Sinnoh khi còn trẻ, lòng kiêu hãnh của chính mình đã vô tình bị vấy bẩn bởi những suy nghĩ như vậy. 

"À ♡ à ♡ à à ♡ khụ... à ♡"

Sirona, người được tắm sưởi ấm, đắm chìm trong thủ dâm, để ngón tay tự do bò trên cơ thể. 

Cô véo núm vú của mình, cứng lại vì phấn khích và vuốt ve âm vật lộ ra ngoài bằng ngón tay cái. 

Ý tưởng theo đuổi quyền lực của Sirona vô tình biến thành ham muốn. 

Bị một nam nhân mạnh mẽ khuất phục, dù cô có chống cự thế nào, anh ta cũng sẽ mạnh bạo xâm phạm cô, khiến cô nhận ra mình là nữ. 

Ham muốn cưỡng hiếp này đã nảy mầm sâu trong cô. 

"Ang♡hu...♡ah♡khụ♡đi rồi♡"

Khi Sirona sắp đạt đến cao trào, cô tràn ngập sự mong chờ và hưng phấn tột độ về điều ước sắp thành hiện thực. 

"Ôi~~~~~~~~~~♡♡♡"

Một âm thanh thở hổn hển xuyên qua cánh cửa đóng kín và lọt vào tai Sirona.

"Ơ!?" 

Sirona sợ hãi đến mức ngừng thủ dâm, không thể cử động do tình huống bất ngờ. 

Sirona lo lắng về tình huống bên ngoài phòng tắm và có chút sợ hãi trước tình huống bất ngờ. Lúc này, cô nhận thấy có một người đang đứng đó qua tấm kính mờ của cửa phòng tắm. 

Cùng lúc đó, Sirona lập tức lộ ra vẻ nhẹ nhõm. 

Tôi biết ngay rằng đó là Ash đang đứng ở phía bên kia tấm kính mờ. 

Đó là bởi vì, ngoại trừ sự giống nhau giữa lưng của anh ấy và Xiaozhi, điều quan trọng nhất là hóa thân của ham muốn nằm ở giữa mông anh ấy, nhìn lên gần như vuông góc qua tấm kính mờ. 

"Ừm...bạn ổn chứ...?"

Có lẽ trong phòng đã xảy ra chuyện gì đó nên Sirona chuẩn bị tinh thần để cảm thấy chán nản và hỏi. 

"Không, tôi ổn. Tôi đã đưa cô Karuni đi ngủ."

Giọng điệu của Xiaozhi bình tĩnh. 

"Anh đưa cô ấy đi ngủ à...?"

Tuy nhiên, khi nghe thấy những lời khó chịu này, Sirona không khỏi hỏi. 

"Đúng vậy, tôi đã biết mình nên làm gì tiếp theo. Cô Karuni đã nói với tôi rất nhiều điều. Cô ấy muốn tôi tự mình thử nó trước khi ôm cô Sirona..."

"Chắc chắn cô ấy đã cho anh ta một số lời khuyên về cách cưỡng hiếp một cô gái, phải không?"... Tuy nhiên, cô ấy đã cho anh ta lời khuyên gì để khiến bản thân Karuni rên rỉ đau đớn như sắp chết khi bị tấn công...? 

Sirona không khỏi rùng mình... Nhưng đồng thời, cô cảm thấy phần sâu trong đùi vốn đã ướt của mình giờ lại càng ướt hơn trước. 

"Cô Sirona..."

"Có chuyện gì thế? Tiểu Chi-kun?"

Xiaozhi ngắt lời Sirona đang chuẩn bị chìm vào những suy nghĩ dâm đãng. 

"Bạn có chắc chắn muốn tôi làm điều này không? Hiếp dâm cô Sirona..."

Lời nói của Xiaozhi đầy áp lực. 

Dù có chuyện gì xảy ra tiếp theo với em, em cũng không thể phàn nàn với anh nữa, được chứ? 

Đó là một áp lực chứa đựng mối đe dọa đó. 

“……….”

Sirona không nói nên lời trong giây lát. 

Nhưng rất nhanh, khóe miệng cô hơi nhếch lên đáp lại. 

"Không sao đâu, Xiaozhi-kun ♡ Cứ tấn công tôi như bạn muốn ♡ Dù tôi có khóc lóc hay la hét thế nào, bạn cũng có thể giữ tôi lại ♡ Dùng con cặc to, dày và khỏe của bạn... liên tục lắc eo cho đến khi bạn làm tôi có thai ♡"

Ảo tưởng rằng những lời này đến từ Karuni hiện lên trong tâm trí cô. 

Sau đó, cây gậy của Xiaozhi run lên. 

Thấy Tiểu Chi hưng phấn, Sirona nói thêm:

"Chỉ, cũng không phải♡"

"Chỉ là...?"

"Nếu cậu dám bỏ chạy, cậu sẽ xong đời♡Sau đó tôi sẽ không bao giờ làm chuyện như vậy với cậu nữa, Xiaozhi-kun♡"

“Đừng làm thế…”

"Ừ♡Tôi sẽ giữ im lặng về những gì tôi thấy hôm nay, nhưng... bạn biết đấy♡"

Để để Xiaozhi hoàn thành vụ cưỡng hiếp, Sirona đã dùng giọng điệu kích động, cố gắng khơi dậy ham muốn thống trị và bạo dâm của anh ta. 

Và hiệu quả rất hiệu quả. 

"Không! Tôi phải có được cô Sirona... hãy để cô cho tôi một đứa con!"

Ngay cả qua tấm kính, cô cũng có thể khẳng định được tinh thần tràn đầy năng lượng của Xiaozhi. Và Sirona cảm thấy cơn giận của mình cũng đã tăng lên một mức độ cao hơn, và đó là một cảm xúc run rẩy tương tự như sự tức giận. 

"Uuhuhu... Vậy chào mừng♡ Từ giờ trở đi, hãy gọi tôi là Sirona♡ Bây giờ tôi và cậu... là những huấn luyện viên ngang nhau♡ Xiaozhi♡"

Sirona nói dứt khoát, mông cô ướt át vì mong đợi. 

"Sirona..."

Ash lặng lẽ lẩm bẩm và rơi vào im lặng. 

Tim Sirona đập thình thịch vì mong đợi và cảm thấy hơi buồn nôn, chờ đợi khoảnh khắc bắt đầu. 

Mặt khác, anh ấy muốn giống như một huấn luyện viên, nghĩ về vấn đề này như thể đang lập kế hoạch chiến đấu. 

Tôi phải dùng bao nhiêu sức lực mới có thể chống lại được anh ta...

Dù là con trai nhưng cậu ấy vẫn chỉ là một đứa trẻ khoảng 10 tuổi...

Sirona đã phân tích mối quan hệ sức mạnh thể chất giữa cô và Xiaozhi, và cô đi đến kết luận: "Tôi sẽ dè dặt. Khi Xiaozhi mệt mỏi, tôi sẽ để anh ấy làm những gì anh ấy thích." ” Kết luận như vậy.

Cô biết nếu làm nghiêm túc thì cô sẽ là người chiến thắng. Cuộc kháng cự càng kéo dài thì thời gian tranh tài giữa cô và Xiaozhi, người đã gần đến giới hạn thể lực càng ngắn... Sirona muốn kết thúc sớm và để Xiaozhi nghỉ ngơi. Sự dịu dàng này giấu kín trong lòng cô.

Pacha.

Âm thanh mở cửa khiến Sirona tỉnh lại.

Cuối cùng thời cơ cũng đến, trái tim Sirona run rẩy.

Tiểu Chi bước vào phòng tắm chậm rãi đến gần cô.

Sirona thực sự cảm thấy mùi nam tính nồng nặc lấn át không khí ẩm ướt và trong lành trong phòng tắm.

Sau đó, dần dần, bóng dáng của Xiaozhi, vốn bị hơi nước ngăn cách và không thể nhìn thấy rõ ràng, dần dần hiện ra, Sirona không khỏi bị ám ảnh bởi cơ thể đó.

Cơ thể săn chắc và cơ bắp của anh không phù hợp với dáng người nhỏ nhắn của một đứa trẻ, những vết sẹo nhỏ khắc trên da kể về những trận chiến khốc liệt và những cuộc phiêu lưu nguy hiểm đến tính mạng mà anh đã trải qua cho đến nay.

Tim cô đập thình thịch khi lần đầu tiên nhìn thấy nam tính của Ash. 

Nhưng chính hiện thân của nỗ lực sinh sản của anh mới khiến cô chú ý nhất.

Nó đủ dài để chạm tới ngực của chàng trai và dày bằng cổ tay của một cô gái. Quy đầu đã xuyên qua 20 lớp màng trinh đã chuyển sang màu đỏ sẫm và cứng lại. 

"Này...!"

Sirona nhìn thấy con cặc của Xiaozhi chuyên dùng để thụ thai con cái ở cự ly gần. Điều cô cảm thấy lúc đó không phải là niềm vui mà là sự sợ hãi. 

Sirona theo bản năng cảm nhận được điều gì đó. 

Điều đó có nghĩa là Xiaozhi ở đây để tự hủy hoại mình. 

Cô ấy không chỉ mang thai một đứa trẻ mà còn làm xáo trộn lý trí, lòng tự trọng, tính xã hội và trí tuệ mà Sirona đã trau dồi. 

Sirona đã bị thuyết phục về điều này khi nhìn thấy đôi mắt đỏ ngầu của Xiaozhi. 

"A... kinh tởm! Đừng tới đây!"

Sirona không hề diễn kịch, cô ấy nói điều này một cách chân thành. 

Cô hối hận từ tận đáy lòng. 

Nếu bạn chỉ được ôm ấp bình thường, bạn vẫn có thể quan hệ tình dục trong sự quan tâm đến người khác và một sự kết hợp tình yêu nơi tình cảm và cảm xúc va chạm với nhau. 

Tưởng tượng chứ không phải hủy diệt là trộn lẫn tình yêu dành cho nhau và tạo nên sự kết tinh của cuộc sống. 

Tuy nhiên, điều này đã thay đổi vì những ham muốn hời hợt của chính anh. 

Lý trí, trí tuệ và sự trong trắng bắt đầu bị chà đạp, chiếm đoạt và đơn phương cưỡng hiếp. 

Sirona ngay lập tức thay đổi quyết định. 

Khi quyết định trốn thoát khỏi Ash, cô lập tức hình thành một kế hoạch tác chiến trong đầu và lập tức thực hiện. 

Sirona cầm vòi hoa sen lên, chĩa vào mặt Xiaozhi rồi vặn hết vòi. 

Nước nóng tăng đà phun thẳng vào mặt Hiểu Chi. 

Hiểu Chi cũng vì thế mà tạm thời dừng lại, "Thật xin lỗi...!"

Sirona hơi xin lỗi, sau đó di chuyển chân phải về phía sau một chút, dùng phản lực vung về phía bắp chân trái của Tiểu Chi! 

Chuyển động ngay lập tức giải phóng vòi phun trong tay cô, nhưng cô vẫn tiếp tục di chuyển về phía Ash với đôi chân cong như roi...

"Bùm!" Có một cú va chạm đau đớn trong phòng tắm. 

Cú đá của Sirona trúng bắp chân trái của Ash rất đẹp. 

Mặc dù là huấn luyện viên mạnh nhất ở Sinnoh nhưng với tư cách là phụ nữ, Sirona vẫn có một số kiến thức về cách tự bảo vệ mình trong trường hợp cần thiết. 

Tuy nhiên, "Đau quá...!"

Người hét lên đau đớn là Sirona. 

Chân của Xiaozhi không cử động chút nào như thể chúng đã cắm rễ xuống đất. Ngược lại, cú đá của Sirona lại bật ngược lại khiến cô cảm thấy đau đớn tột cùng. 

Sau đó, có lẽ do dòng nước nóng làm chệch hướng nên Xiaozhi lại bắt đầu di chuyển về phía trước. 

"Ừm...!"

Sirona không khỏi nhanh chóng nao núng, nhưng để ngăn chặn hành động của Xiaozhi, cô ấy đã duỗi tay ra và ấn xuống vai Xiaozhi. 

"Nút Puff♡" Dưới lực chống mắt, bộ ngực trắng nõn xinh đẹp của Sirona rung lên như thạch. 

Xét về phạm vi tiếp cận, Sirona có lợi thế lớn. 

Khoảng cách giữa hai người quá lớn, cho dù Hiểu Chi có muốn đưa tay ra thì đầu ngón tay của anh cũng không thể chạm vào bộ ngực trắng như tuyết của cô. 

"Hừm..."

Sirona tạm thời yên tâm, bởi vì khoảng cách này đã cách xa nanh vuốt của Xiaozhi. 

Tuy nhiên, vẻ mặt của anh ngay lập tức trở nên sốc và méo mó. 

Tiến trình của Xiaozhi không hề dừng lại, như thể anh ấy không bị Sirona phản đối. 

"Huuuuuuu~~~~~~~!!"

Sirona cố gắng hết sức để đẩy Xiaozhi trở lại. 

Tuy nhiên, dù cô có cố gắng thế nào, dù cô có dồn bao nhiêu trọng lượng lên gót chân, cô cũng không thể cưỡng lại được tốc độ của anh. 

Sirona cảm thấy vô ích, như thể cô ấy đang cố gắng ngăn chặn bước tiến của một Pokémon to lớn và nặng nề như Hà mã và Rùa. 

Mặc dù vậy, Sirona vẫn đẩy được Xiaozhi ra sau nhưng cơ thể cô phải lùi lại. 

Sau đó, khi cảm giác lạnh lẽo của bức tường cuối cùng cũng chạm tới lưng cô, Ash duỗi tay ra. 

"À♡mẹ~~~♡"

Cô không khỏi phát ra một tiếng rên rỉ màu anh đào. 

Xiaozhi dùng tay nắm lấy đôi gò trắng có hình dáng đẹp mắt của Sirona. 

Khi nắm lấy nó, anh ta nhào nặn bộ ngực mềm mại của Sirona mạnh đến mức có thể thọc ngón tay vào chúng. 

"Boneumnu♡" Bộ ngực của Sirona được thay đổi thành hình dạng như Ash muốn, và một sự kích thích đau đớn và ngọt ngào được truyền đến não cô ấy.

"À ♡ ha ừm ♡...khụ!" 

Não của Sirona gần như không chịu nổi khoái cảm trong giây lát, nhưng cô đã lấy lại bình tĩnh nhờ nỗi sợ hãi và lý trí, đồng thời quyết định thực hiện biện pháp cuối cùng. 

Sirona cho phép anh ta đến gần và nắm lấy ngực cô, nhưng đây là cơ hội hoàn hảo để phát động một kiểu tấn công nào đó. 

Khủng hoảng là một bước ngoặt. Trong khi suy nghĩ về những gì ai đó đã nói, Sirona sử dụng sức lực còn lại của chân trái đang nhỏ giọt nước tình yêu để chờ cơ hội. 

Xiaozhi nghiện xoa bóp bộ ngực xinh đẹp của Sirona, đôi mắt anh hoàn toàn bị ám ảnh bởi bộ ngực của cô và anh phớt lờ lời cảnh báo dưới chân mình. 

Ngay lúc đó, tiếng khịt mũi thô bạo của anh dừng lại trong giây lát. 

Sirona sử dụng bản năng phòng thủ của mình để tung ra những đòn tấn công mạnh mẽ nhất. 

Cô ấy đá vào đầu gối của Ash nhanh nhất có thể. 

"Bùm!" Một tác động âm ỉ vang vọng khắp bầu trời với sự ham muốn. 

(Tôi thực sự xin lỗi, Xiaozhi-kun!!)

Cảm giác u ám trên đầu gối khiến cô run rẩy toàn thân, Sirona chân thành xin lỗi anh trong lòng. 

Cô không biết vì cô là phụ nữ, nhưng cô từng đọc trong sách rằng nếu đàn ông bị đá mạnh vào tinh hoàn, anh ta sẽ cảm thấy đau đớn như địa ngục. 

Nếu vùng này bị tấn công, người bệnh sẽ không thể đi lại do đau bụng dữ dội và nôn mửa, trường hợp nặng có thể tử vong do vỡ tinh hoàn. 

Sirona đá vào một điểm quan trọng như vậy chỉ để bảo vệ bản thân. 

Có phải tôi đã đi quá xa...nhưng...

Lúc này Sirona mới bắt đầu cảm thấy những suy nghĩ hối hận tràn vào lòng mình. 

Tuy nhiên, "Haha♡♡"

Sự kích thích ngọt ngào lan từ ngực đến não khiến Sirona phát ra âm thanh. 

Cô nhìn kỹ thì thấy Tiểu Chi lại dùng tay trái xoa xoa ngực cô. 

"À♡Hmm♡Tại sao...?"

Cơ thể Sirona nghiêng về phía trước trong khoái cảm, dựa vào tường để tập trung vào điểm mà cô nghĩ mình đã đá bằng đầu gối. 

Tay trái của Xiaozhi đang bảo vệ chặt chẽ các cơ quan trọng yếu của người đàn ông. 

Nếu đầu gối của cô bị đẩy về phía trước dù chỉ một centimet, Ash sẽ bất tỉnh vì đau đớn. Đó là một hàng phòng ngự đã bắt kịp kịp thời. 

"À ♡ hmm ♡ Sao có thể..."

Trong khi Sirona đang lo lắng về khoái cảm, suy nghĩ của cô nhanh chóng chuyển sang thất vọng, "Hể...!"

Và rơi vào tuyệt vọng. 

Bởi vì trong mắt Tiêu Chí tràn ngập lửa giận. 

Cô chưa bao giờ thấy anh cau mày như thế này trước đây và anh nhìn chằm chằm vào đôi mắt bạc của Sirona bằng đôi mắt mạnh mẽ. 

Đây là sự tức giận dữ dội đối với một phụ nữ muốn làm tổn hại đến chức năng sinh sản của mình. 

Xiaozhi đặt tay lên đôi vai mảnh khảnh của Sirona và kéo anh xuống. 

Sirona nhanh chóng dùng chân để đỡ mình, nhưng Sirona lại quỳ xuống như thể người lớn đang ép một đứa trẻ ngồi xuống. 

Sau đó, Xiaozhi cúi đầu xuống ngang với háng anh, ấn con cặc đang cương cứng của anh trước khuôn mặt xinh đẹp của Sirona như một khẩu súng. 

Xiaozhi không nói gì, nhưng anh ta trừng mắt nhìn Sirona như thể đang ra lệnh này cho cô bằng ánh mắt giận dữ. 

"A...đừng...tôi xin lỗi...! Hãy tha thứ cho tôi!"

Sirona cầu xin sự tha thứ của anh với đôi mắt đẫm lệ. 

Cô cảm thấy vô cùng sợ hãi trước con gà trống mạnh mẽ này, nó giống như biểu tượng cho sức mạnh của Ash. 

Nếu anh nhét thứ này vào cơ thể cô, cô sẽ không bao giờ có thể quay trở lại. Đối mặt với một linh cảm đáng sợ như vậy, Sirona sợ hãi đến mức không thể cử động. 

Có lẽ Xiaozhi khó chịu vì Sirona không muốn mở miệng nên đã ấn đầu con cặc nóng bỏng và hung bạo của mình vào đôi môi mỏng của Sirona. 

"Uuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuu"

Sirona nghiến răng và từ chối quan hệ tình dục bằng miệng. Nước kiên nhẫn quanh khóe miệng làm vấy bẩn vẻ đẹp của Sirona, nhưng cô vẫn không mở miệng. 

Hai người làm như vậy một hồi lâu, cuối cùng Tiêu Chí mới thu eo lại. 

Thoát khỏi vết nước ép chịu đựng và mùi hôi nam tính, Sirona không khỏi muốn mở miệng, nhưng lập tức vội vàng ngậm lại. 

Bởi vì rất dễ dàng tưởng tượng, chỉ cần nàng mở miệng, Tiểu Chi sẽ nhét cặc của hắn vào miệng nàng. 

"Ờ-huh!!"

Có lẽ vì đã được giải thoát khỏi những cử động cưỡng bức nên Sirona ngẩng đầu lên và nhìn Ash phản đối, nhưng, "Ơ!?"

Vẻ mặt của Tiểu Chi khiến cô có chút bối rối. 

Bởi vì nếp nhăn trên lông mày của Hiểu Chi đã giãn ra nên anh nhìn cô với vẻ mặt bình tĩnh. 

Có lẽ Ash đã bình tĩnh lại. 

Sirona nhìn vào đôi mắt bình tĩnh của Xiaozhi và nghĩ như vậy, nhưng Xiaozhi lại thực hiện bước tiếp theo không thương tiếc. 

Xiaozhi đặt tay phải lên sống mũi cao của Sirona và véo nó. 

"?"

Xiaozhi bất ngờ nhéo mũi Sirona. 

Anh ta sử dụng một lực hoàn toàn không gây đau đớn. 

Sirona gần như quên thở, cô quay đầu cố gắng hiểu ý định của Xiaozhi. 

Và sau 4 hoặc 5 giây, Sirona đã nhận ra ý định thực sự của Xiaozhi. 

"Ờ-huh!!"

Sirona phát ra âm thanh chói tai từ mũi và lắc đầu dữ dội. Cô muốn thoát khỏi sự kiểm soát của Xiaozhi. 

Sirona đã cố gắng hết sức. 

Bởi vì không còn thời gian nữa. 

Bây giờ mũi của cô ấy bị tắc và cách duy nhất để lấy được oxy là thở bằng miệng. 

Sirona dùng cả hai tay nắm lấy tay phải của Xiaozhi và cố gắng kéo nó ra khỏi mũi cô. 

Tuy nhiên, cánh tay của Xiaozhi không hề cử động, tiếp tục ngăn cản Sirona thở bằng mũi. 

Có điều gì đó tồi tệ đã xảy ra! Tôi đã hết thời gian rồi! 

Sirona dùng móng tay gãi vào cánh tay Ash.

Da anh bị rách và máu rỉ ra, nhưng Ash vẫn kiên nhẫn chờ đợi cơ hội. 

Vì nguồn cung cấp oxy bị cắt nên khuôn mặt tái nhợt của Sirona chuyển sang đỏ bừng. 

"Boka baka"... Sirona mất bình tĩnh và tát vào đùi Xiaozhi, nhưng cô ấy dường như không thể chịu đựng được. 

Đồng thời, Sirona cũng đạt đến giới hạn của mình. 

"Ồ!"

Lúc này, Sirona mở miệng hít một hơi. 

“呜呜、呜哦～～～～!!!？嗯、嗯、嗯～～～～～～～～!!!？”

Xiaozhi nhét con cặc của mình vào miệng Sirona, và một cảm giác cứng như cao su tràn ngập trong miệng Sirona. 

Và cảm giác này rất nóng, khiến người ta có ảo giác như bị lửa đốt. 

Con cặc đi qua miệng Sirona và chạm tới cổ họng dưới của cô chỉ trong một hơi thở. 

"Ugh!! Uh-hả!?"

Sirona bộc phát phản kháng mạnh mẽ, lập tức nghĩ đến việc dùng răng cắn con gà trống, nhưng có lẽ vì nó bị một hơi đâm vào cổ họng nên cô không thể dùng sức. 

Điều duy nhất cô có thể làm là làm ướt dương vật của Xiaozhi bằng nước bọt tràn ra theo phản xạ. 

Xiaozhi thoải mái lắc eo và tận hưởng cảm giác chạm vào miệng Sirona với con cặc của mình. 

Niêm mạc miệng mềm mại và ấm áp mang lại cho Xiaozhi khoái cảm tột độ. 

"Ồ~~...cảm giác thật thoải mái trong miệng Sirona...nói đi..."

Ash cuối cùng cũng mở miệng và nói điều này bằng một giọng ngu ngốc trước khi bắt đầu lắc hông một cách chậm rãi. 

"Hả!? Uh-huh...! Uh-huh!"

Sirona che miệng, chỉ có thể chịu đựng cảm giác buồn nôn sâu trong cổ họng mà rơi nước mắt. 

Trong lúc tận hưởng khoái cảm, Xiaozhi đập eo vào mặt Sirona. 

"Ồ, ồ, ồ, hay quá... Miệng của Sirona cảm thấy thoải mái như âm hộ của cô ấy vậy!"

Xiaozhi vặn eo một cách thô bạo, những quả bóng vàng treo trên háng anh ta đập vào cằm Sirona, phát ra âm thanh "bốp". 

"Ờ! Ờ! Ờ~~!!"

Sirona rơi nước mắt vì tủi nhục và thất vọng. 

Tuy nhiên, Xiaozhi dường như bị kích thích bởi khuôn mặt đang khóc của Sirona và càng trở nên phấn khích hơn. Tinh hoàn của anh ta phát ra âm thanh "Qlu Qlu" và lượng tinh dịch dự trữ tăng lên. 

"A~, tôi đang leo lên đây... Sirona! Tôi sẽ xuất tinh vào miệng cô và uống hết!"

Xiaozhi tung cú chạy nước rút cuối cùng về đích. 

"Huh!? Huh!? Muh! Muh!"

Ý thức của Sirona dần mờ đi do thiếu oxy, cô chỉ có thể cầu nguyện rằng điều đó sẽ sớm kết thúc. 

Sau vài giây, "À... à... Tôi sắp xuất tinh... Tôi sắp xuất tinh, tôi sắp xuất tinh..."

Xiaozhi nắm lấy mái tóc vàng của Sirona và buộc nó vào trong trong một hơi thở. 

"Ồ!!"

Với một tiếng gầm ngắn, doo beep ♡ doo beep doo beep ♡ doo beep lulu lulu lulu ♡♡. 

Tinh dịch được phóng sâu vào cổ họng Sirona. 

"Ừm hả!??? Uh huh hmm~~~~~!!??"

Sirona không còn cách nào khác ngoài việc phải chấp nhận chất nhầy nóng bỏng đốt cháy cổ họng cô khi hét lên. 

Nước tinh trùng làm sẵn của Xiaozhi đi qua cổ họng của Sirona và ngay lập tức đi qua thực quản của cô. 

Sirona không còn lựa chọn nào khác ngoài việc uống tinh dịch mà anh ta phun ra mà không hề dè dặt, nuốt nước trái cây của nam giới cùng với nước mắt của cô. 

Tuy nhiên, dù Sirona có cố gắng nuốt nước protein đến mức nào, quá trình xuất tinh của Ash vẫn không dừng lại. 

"Ồ~~~...he!"

Xiaozhi nắm lấy con cặc đang đau nhói của mình và kéo nó ra khỏi miệng Sirona bằng một cú giật mạnh. Sau đó, anh ta lắc con cặc của mình và xuất hết tinh dịch còn lại lên mặt Sirona. 

"Hả!?...Haha!? Ơ!?"

Ngay khi cô nghĩ miệng mình cuối cùng đã thoát khỏi con cặc, tinh dịch nóng hổi phun thẳng vào mặt cô, và Sirona cứng người vì bối rối. 

Ash coi Sirona đang hoảng loạn như một món ăn phụ và bắt đầu giật mình, kết thúc bằng việc xuất tinh trên khuôn mặt. 

Duogu♡ bíp, bíp, bíp. 

Giống như một đòn tấn công "xoay tròn", thứ nước đặc quánh liên tục bôi lên mặt Sirona, cuối cùng Tiêu Chí Tài cũng xuất tinh xong. 

Sau khi hoàn thành mục tiêu lớn nhất mà một con đực có thể tạo ra, con cặc của Ash lại tụt xuống. 

"Ồ...đừng..."

Tinh dịch đặc quánh đã che đi vẻ đẹp của Sirona, đôi khi được gọi là quán quân xinh đẹp nhất. 

Tinh dịch đặc quánh màu vàng nhạt tỏa ra mùi nam tính nồng nặc, như muốn nói rằng cơ thể Sirona thuộc về người đàn ông mạnh mẽ trước mặt cô. 

"Ha...ah..."

Hơn nữa, khoảnh khắc cô ngửi thấy mùi đó, "cạch cạch"...một chất lỏng màu vàng có mùi giống amoniac chảy ra từ mông của Sirona. 

Cho dù được kích hoạt bởi mùi hay sự nhẹ nhõm khi được giải thoát khỏi cú búng sâu mãnh liệt, bàng quang của Sirona thư giãn và cô ấy rỉ nước tiểu. 

"Bạn bị rò rỉ nước tiểu... Bạn thật cẩu thả... Sirona."

Ash cười một cách tục tĩu như thể anh ta đã nhìn thấy một con Pokémon con không tự chủ được. 

"A... đừng..."

Đối mặt với tiếng cười chế giễu của Xiaozhi, Sirona thậm chí không dám nhìn lại mình một cách kiên quyết, cơ thể run rẩy vì sợ hãi.

“……….” 

Xiaozhi nhìn xuống Sirona, người không có ý định chống cự, quỳ trên sàn nhà dính đầy nước tiểu. 

"Này... đừng... dừng lại đi... thế này chưa đủ sao...!?"

Sirona rất sợ hãi vì cô có thể đoán trước được Xiaozhi sẽ làm gì tiếp theo, nhưng không có dấu hiệu nào cho thấy Xiaozhi sẽ từ bỏ ý chí của mình. 

Anh ta nắm lấy đầu gối của Sirona và đẩy chúng ra, nhìn chăm chú vào cơ quan sinh dục nữ ở giữa mông của Sirona. 

Môi bé màu hồng mở ra ở lối vào âm đạo ẩm ướt của Sirona, giải phóng pheromone nữ mạnh mẽ. 

Pheromone của cô nhanh chóng kích thích người đàn ông trước mặt cô. 

Con cặc của Xiaozhi vốn đang hướng xuống dưới bỗng nhiên nhô lên cao như thể cương cứng nhanh chóng, như thể toàn bộ máu trong cơ thể đều tập trung ở đó và trở nên giống như sự tắc nghẽn của các cơ khi nâng tạ. 

Quy đầu nổi lên mấy mạch máu dày đặc, sưng tấy đỏ đen, dịch tuyến tiền liệt dính dính tràn ra từ đầu mút như nước bọt trước một bữa ăn thịnh soạn. 

Không nói một lời, Xiaozhi ấn đầu quy đầu của mình vào lối vào âm đạo của Sirona, nơi mà cô chưa bao giờ cho phép ai bước vào. 

"Yamedie...xin hãy tha thứ cho tôi...làm ơn...! Tôi vẫn còn trinh...!"

Đúng như nghĩa đen, Sirona đã khóc như một cô gái trẻ và cầu xin sự tha thứ. 

Tuy nhiên, Xiaozhi không hề cắt ngang động tác của anh như cô đã hứa trước đó mà tiếp tục đẩy eo anh về phía trước. 

Như thể có thứ gì đó mắc kẹt trong khe hở đang tan chảy của âm đạo của cô ấy... Màng trinh của Sirona đưa ra sự kháng cự cuối cùng, nhưng bộ phận nam tính của Xiaozhi lại đẩy về phía trước như thể nó đang làm sạch một mạng nhện. 

Túi. 

"Ồ!!?"

Anh rõ ràng nghe thấy tiếng màng trinh bị xé rách trong tử cung Sirona, cơn đau dữ dội do màng nhầy bị xé ra đã kích thích não bộ của Sirona. 

Tuy nhiên, Xiaozhi vẫn không dừng lại và tiếp tục tiến sâu hơn. 

Zi phồng phồng phồng…. 

Khẩu súng thịt đã được tôi luyện trong trận chiến đã đẩy thành âm đạo trinh nguyên gợi cảm của Sirona sang một bên và đẩy về phía trước. 

Trái ngược với suy nghĩ của Sirona, thành âm đạo của Sirona tràn ngập nước ép tình yêu chào đón, khiến cuộc xâm lược của nam giới trở nên suôn sẻ hơn. 

"À...đừng...dừng lại...ang♡...ơ!?"

Ngay cả Sirona cũng không thể che giấu sự nghi ngờ của mình, bởi vì cơ thể cô đang vui vẻ tiếp nhận Xiaozhi và toát ra niềm vui ngọt ngào. 

Sau đó…

Tử Nữu Nữu Nữu...gõ. 

"Ừm~~~~♡♡"

Khoảnh khắc cây gậy dài và dày của Xiaozhi chạm vào cổ tử cung của Sirona, đầu óc cô đắm chìm trong khoái cảm mới mẻ này. 

Cơ âm đạo của cô co lại và lượng nước tiểu còn lại trong bàng quang của cô vui vẻ thoát ra khỏi cơ thể. 

"...Huh...Này Hugh!"

Xiaozhi hoàn toàn không quan tâm đến việc nước tiểu của Sirona đang thấm vào háng anh. Anh tận hưởng cảm giác Sirona siết chặt mình khi cô mất trinh, và bắt đầu đung đưa thắt lưng anh. 

Anh đập mạnh vào hông cô, một chuyển động thô bạo của pít-tông được điều khiển hoàn toàn bởi niềm vui của riêng anh. 

"A...!? Đau quá...!! Dừng lại, tay!!"

Cơn đau dữ dội do màng trinh bị rách và cảm giác một vật thể lạ khổng lồ di chuyển dữ dội sâu vào vùng bụng dưới khiến Sirona hét lên kinh tởm. 

Mặc dù vậy, Ash vẫn tiếp tục lắc hông mạnh mẽ. 

Bất chấp sự dày vò và ghê tởm của Sirona, da thịt âm đạo của Sirona dường như rất vui khi được con cặc trẻ và khỏe chạm vào. Ham muốn xuất tinh mạnh mẽ của nó đã gây ra sự kích thích khó chịu cho con cặc. 

Xiaozhi nghiến răng và lắc hông trong khi chịu đựng sự kích thích. 

"Ah♡Đau quá! Dừng lại nhanh...Dừng lại nhanh! Ah!...Ang~♡Ồ♡"

Sau đó, giọng nói của Sirona bắt đầu xen lẫn những tiếng rên rỉ ngọt ngào. 

Miếng thịt to và thô của Xiaozhi đâm mạnh vào thành âm đạo của Sirona, đồng thời, hắn liên tục dùng những động tác tinh tế đánh vào bộ phận nhạy cảm của Sirona. 

Điều này là để Sirona thoái hóa thành nữ và sử dụng vòng eo của mình một cách tuyệt vời. 

"Ah♡ah! Uh-huh♡Đáng sợ quá! Đáng sợ quá, Tiểu Chi♡"

Có lẽ nhận thấy điều này, Sirona đã giơ nắm đấm lên và đánh vào ngực anh ta, nhưng điều này chỉ kích động trái tim tàn bạo của Xiaozhi. 

Ash không chỉ đâm sầm vào cô mà còn thực hiện những chuyển động tròn quanh cổ tử cung của Sirona, cọ sát vào cô và kéo cô ra xa hơn. 

"Ồ~~~~♡♡♡"

Chỉ cần làm điều này thôi cũng khiến Sirona đạt cực khoái nhưng đòn tấn công của Ash vẫn chưa dừng lại. 

"Hee♡ah♡Tôi không thể làm được...♡Tôi cảm thấy điều đó♡Tôi cảm thấy rất nhiều♡Tôi đã bị cưỡng hiếp♡nhưng tôi cảm thấy rất thoải mái...Tôi sắp yêu em rồi~~~♡"

Sirona hét lên trong khi thả lỏng má. 

Mặc dù chỉ vài phút trước cô ấy còn là trinh nữ nhưng cô ấy đã hoàn toàn quen với việc giao phối. 

"À ♡ Thật tuyệt ♡ Con cặc của Xiaozhi to quá ♡ Nó đâm sâu vào bụng tôi... ♡ Thật tuyệt vời ♡♡"

Sirona thậm chí còn quên mất mình đang bị cưỡng hiếp, cô hoàn toàn bị ám ảnh bởi con cặc của Xiaozhi, toàn thân đắm chìm trong làn sóng khoái cảm màu trắng quét qua cơ thể. 

"Ahem, cậu cảm thấy thật thoải mái khi bị tôi tấn công... Na!"

Vừa cười khổ, Xiaozhi vừa nâng hông lên và đánh cô mạnh như một cú đấm. 

“Oooh~~~♡♡Nào nào♡Tôi thích bạn thâm nhập vào âm hộ của tôi♡Tôi thích được chơi đùa bởi con cặc to lớn của bạn♡”

Sirona dường như đã mất trí và nói những lời tục tĩu. Không thấy Sirona nghiêm khắc đâu cả. 

Sau đó, những quả bóng vàng (tinh hoàn) của Xiaozhi chạm vào đáy chậu màu trắng của Sirona (ám chỉ điểm giữa nơi nối liền bộ phận sinh dục và hậu môn). Để tạo ra thế hệ tiếp theo, tinh dịch tươi và đặc đã tích tụ đến mức giới hạn. 

Nước ép thai kỳ để biến Sirona thành phụ nữ mang thai sắp được ra mắt. 

"Gu...nó sắp ra rồi...!"

Khi Xiaozhi nhận ra ham muốn tình dục đang dâng cao của mình đang lên đến đỉnh điểm, anh quyết định tiếp tục đặt hàng Sirona. 

"Sirona!"

"À♡ha...vâng?"

"Nhà vô địch...bạn phải rút lui khỏi tôi!"

"Ơ?"

Sirona nghe lời tuyên bố của anh và trả lời với lý do mơ hồ. 

"Các nhà vô địch và học giả, hãy rút lui khỏi tôi...! Hãy nuôi dạy con tôi!"

Xiaozhi vừa ra lệnh cho cô vừa lắc eo. 

"Đó là... uh huh ♡ không... không thể!"

Sirona lắc đầu trái phải để bày tỏ sự từ chối của mình. 

Sirona hoàn toàn tập trung vào hạnh phúc trước mắt mà không hề nghĩ đến tương lai. 

"Không! Tôi sẽ... nói với mọi người... rằng cô đang mang thai đứa con của tôi!"

Ash tiếp tục trong khi đập Sirona bằng con cặc của mình. 

"Không! Không thể nào, Xiaozhi...! Ang♡Nếu tôi làm vậy...mọi chuyện sẽ kết thúc♡Cuộc đời tôi sẽ kết thúc~~~♡♡"

Sirona tưởng tượng trong khi vùng vẫy trong làn sóng khoái cảm. 

Với tư cách là Nữ hoàng của Sinnoh, cô được tôn trọng khắp Sinnoh, không, thậm chí cả thế giới, nhưng cô phải chịu sự khinh miệt và chế giễu từ thế giới vì không khuất phục được con cặc của một chàng trai kém mình hơn mình 10 tuổi và thậm chí còn có thai với anh ta, đồng thời cô cũng phải phơi cái bụng căng phồng của mình ra cho cả thế giới. 

"Không...Tôi không muốn có thai! Tôi không muốn có con! Đừng đặt nó vào cơ thể tôi! Đừng để tôi có thai~~! Woo~~~♡♡"

Nhận thấy mức độ nghiêm trọng của vấn đề, Sirona vội vàng vùng vẫy, nhưng con cặc đã cắm sâu sẽ không bao giờ bị rút ra như thế này. 

Hiểu Chi nhìn Sirona giãy giụa trước mặt, trong lòng cảm thấy vui vẻ. Anh dồn hết sức lực vào con cặc của mình, định giáng cho cô đòn cuối cùng. 

"Goo...ahhh...nó sắp ra...nó sắp xuất tinh vào bên trong! Sirona! Hãy chấp nhận tất cả của tôi!"

"Không! Hãy tha thứ cho tôi! Ahh♡ đừng vào đó, xin hãy tha thứ cho tôi!! Woohoo♡ đừng phá vỡ nó! Đừng phá vỡ nơi quan trọng nhất của tôi!"

Ash đã cố gắng hết sức để đưa con cặc của mình vào trong Sirona, người vẫn đang khóc lóc cầu xin sự tha thứ cho đến phút cuối cùng. 

Con cặc cứng cạy mở cổ tử cung và để lộ quy đầu bên trong tử cung. 

"Ờ hee~~~~♡♡♡"

Đối mặt với cơn cực khoái mãnh liệt xuyên từ bụng mẹ đến não, Sirona hét lên một tiếng vô cùng sắc bén: "Ôi! Trở thành mẹ đi, Sirona——!"

Khi Xiaozhi tuyên bố như vậy, "Chà——!!"

Anh giải phóng mọi ham muốn nam tính của mình. 

哆Q♡♡♡哆哔噜噜噜噜♡♡哆哔哆哆哔噜噜噜噜噜♡♡。

"Không~~~~~~~~♡♡♡"

Với cảm giác tinh dịch nóng hổi tưởng chừng như làm tan chảy các màng nhầy bay quanh trong bụng mẹ, Sirona đã đạt đến cao trào. 

"Hừ~~~...!"

Con cặc của Xiaozhi vô tình nhảy lên nhảy xuống bên trong cơ thể Sirona và tiêm một lượng lớn nước ép trắng muốt vào anh. 

Xiaozhi chảy nước dãi trong khi tận hưởng khoái cảm tan chảy khiến đầu óc anh trống rỗng.

"Không ♡ Tôi sắp sinh con! Tôi sắp mang thai đứa con của Xiaozhi! Tôi không muốn có thai! Uh ♡ Tôi không muốn có con! Woo woo ♡♡"

Mặc dù con cặc đang hoành hành trong bụng cô đang đưa cô đến cực khoái nhưng Sirona vẫn cố gắng chống lại sự thụ tinh. 

Tuy nhiên, tử cung của cô sắp đạt đến hàm lượng tinh trùng cho phép nó nở ra đến mức vỡ, và hơn 1 tỷ tinh trùng tươi do Xiaozhi tiêm vào bắt đầu di chuyển lên ống dẫn trứng để tìm kiếm trứng. 

"Sirona...!"

"Ơ?"

Xiaozhi nhẹ nhàng gọi Sirona, người đang khóc và nói rằng cô ấy ghê tởm, và dùng môi anh chặn miệng cô lại. 

"Uuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuu..."

Khi chiếc lưỡi non nớt và uyển chuyển của anh xâm chiếm miệng Sirona, ngay cả chiếc lưỡi đầy khí chất trưởng thành của Sirona cũng rơi vào sự đụng chạm dịu dàng, hai người hôn nhau say đắm. 

“…Hmm♡Woo…♡叽woo…♡…Lelu♡”

Trong nụ hôn ngọt ngào và dịu dàng hoàn toàn trái ngược với vụ cưỡng hiếp này, nỗi sợ mang thai của Sirona vô tình tan biến, và anh bắt đầu yêu Xiaozhi. 

Sirona bắt đầu tích cực tìm kiếm đầu lưỡi của Ash và trao đổi nước bọt với nhau. 

(…Nụ hôn ngọt ngào của Tiêu Chí…♡Không…♡Tôi đã yêu em♡…Tôi đã yêu một chàng trai kém tôi 10 tuổi…Tôi nghiêm túc đấy♡♡)

Thời điểm cô nhận ra tình yêu của mình dành cho Xiaozhi, một quả trứng tươi đã rụng từ nang sâu trong tử cung của Sirona. 

Trứng được thu thập bằng ống dẫn trứng được bao quanh bởi một đàn tinh trùng và được thụ tinh trong chớp mắt. 

"Ờ hả♡♡♡"

Tử cung của Sirona run nhẹ. 

Khi Sirona nếm nước bọt của Xiaozhi, cô tin chắc rằng thành quả tình yêu của cô với Xiaozhi đã nảy mầm trong bụng mình. 

"Pfft... Sirona..."

"Tiêu Chí...♡"

Hai người tách ra bằng cách buông môi và rút ra một sợi chỉ bạc được nối với nhau bằng nước bọt. Trong mắt nhau hiện lên một tia tình yêu mãnh liệt, hoàn toàn trái ngược với cuộc đối đầu vừa rồi của hai người. 

"...Ồ, phù."

Xiaozhi giải phóng toàn bộ sức lực của mình và từ từ kéo bản sao kiệt sức ra khỏi âm hộ của Sirona. 

Chất lỏng đục màu trắng đã thất bại trong cuộc cạnh tranh thụ tinh tràn ra với số lượng lớn từ hang động trống rỗng, truyền tải một cách trực quan sự thật rằng Sirona đã bị bôi kem. 

Và nếu nhìn kỹ, bạn vẫn có thể thấy một ít chất lỏng màu đỏ nhạt lẫn trong chất đục màu trắng. 

Đó là máu từ màng trinh của Sirona bị rách. 

Sau khi Xiaozhi chắc chắn rằng mình đã chôn hạt giống vào cơ thể Sirona, anh ấy mới từ từ đứng dậy và nâng cơ thể Sirona lên, sau đó cầm lấy vòi hoa sen đang chảy nước nóng và bắt đầu tắm rửa cơ thể Sirona. 

Anh giúp Sirona rửa sạch mồ hôi trên người cô và khuôn mặt dính đầy tinh dịch của chính anh. Sau khi anh mở vòi sen và giúp cô lau chùi phần thân dưới, anh bắt đầu dùng khăn tắm lau người cho cô. 

Cử chỉ dịu dàng của Xiaozhi khiến Sirona có cảm giác như cô là Pokémon của anh, tràn ngập cảm giác ngứa ngáy và hạnh phúc. 

Sau khi Xiaozhi lau người cho Sirona, anh đặt tay lên chân và lưng cô: "Này Hugh!"

Sau đó anh ấy hét lên và ôm Sirona trong tay như một nàng công chúa. 

"Ồ! Tiểu Chi-kun, cậu không cần phải làm thế đâu..."

Sirona không khỏi đỏ mặt vì bị đối xử như con gái, và cô vô thức trở lại giọng điệu thường ngày. 

"Hãy để tôi làm một việc nhỏ như vậy!"

Sau khi sử dụng kính ngữ trở lại, Tiểu Chi mỉm cười đáp lại, rồi đi về phía phòng ngủ mà không quay đầu lại. 

"Cảm ơn... Tiêu Chí Quân♡"

Sau khi nhìn thấy sức mạnh của Xiaozhi, tim Sirona đập nhanh hơn như một cô gái ngây thơ. 

Tiểu Chi đi vào phòng, đặt Sirona lên giường, nhẹ nhàng vuốt tóc cô. 

"Cô ổn chứ...Cô Sirona...tôi đã đi quá xa rồi sao...?"

Thấy anh lo lắng hỏi cô, Sirona mỉm cười đáp:

"Ừ (lắc đầu)...thật tuyệt♡...nhưng lần sau xin hãy nhẹ nhàng hơn♡"

Nói xong, cô đặt môi mình lên má Hiểu Chi, lặng lẽ nhắm mắt lại. 

Có vẻ như thể lực của Sirona đã đạt đến giới hạn và chỉ trong vài giây, cô ấy đã bắt đầu chìm vào giấc ngủ. 

Sau khi đưa Sirona vào giấc ngủ, Xiaozhi lặng lẽ mỉm cười rồi từ từ đứng dậy. 

Khi anh đưa mắt nhìn ra ngoài cửa sổ, màn đêm ở Galar đã hoàn toàn tan biến, ánh nắng ban mai chiếu vào. 

Lần cuối cùng giữa anh và Đan Di bắt đầu vào đúng 10 giờ sáng. 

Xem xét công việc chuẩn bị, xem ra anh chỉ có thể ngủ được khoảng hai tiếng. 

Ngoài việc thiếu ngủ và quan hệ tình dục hết sức, để thụ thai thành công 21 phụ nữ, anh ta đã xuất tinh vào trong tất cả họ. Nếu tính cả số lần xuất tinh từ quan hệ bằng miệng, quan hệ bằng tay và quan hệ bằng ngực thì số lần xuất tinh của Xiaozhi thực sự đã vượt quá 30 lần. Nếu người bình thường vượt quá con số này chắc chắn sẽ chết từ bụng (điên ngay lập tức). 

Mặc dù vậy, sở dĩ Xiaozhi có thể đứng dậy không chỉ vì thể lực của anh đã đạt đến mức siêu phàm mà còn vì anh đang chịu ảnh hưởng của lọ tình dược. 

Nói chung, Ash cần một giấc ngủ ngắn để lấy lại sức, nhưng việc thức dậy sau một giấc ngủ ngắn sau khi thức một thời gian dài có thể làm giảm đáng kể hiệu suất sau đó của anh ấy. 

"Hả~~~ Ừm..."

Hiện tại đã hứa sẽ thắng, Tiêu Chí không thể thua, trong đầu đang buồn ngủ bắt đầu suy nghĩ xem mình nên làm gì. 

Tuy nhiên, anh ấy không nghĩ ra được ý tưởng hay nào và thời gian trôi qua vô ích. 

"Tiêu Chí...?"

Lúc này, một giọng nói ngọt ngào đáng thương như tiếng chuông từ phía sau truyền đến tai Hiểu Chi. 

"Lilia, em tỉnh rồi à!?"

Khi anh quay lại, anh nhìn thấy Lillie, nửa tỉnh nửa mê, đứng dậy từ tấm trải giường trải trên sàn, để lộ cơ thể trần trụi và nhìn chằm chằm vào anh. 

Khuôn mặt của Lillie đẹp như một bức tranh, nhưng khuôn mặt của cô ấy cho thấy cô ấy đang lo lắng cho Ash từ tận đáy lòng. 

Xiaozhi lập tức đến gần cô và quỳ xuống, "Em không sao chứ? Hôm qua là lần đầu tiên của anh... anh đã làm một số việc rất cực đoan, nhưng anh không biết rằng đó cũng là lần đầu tiên của em, Lillie, phải không?"

Anh nhìn Lillie với vẻ mặt lo lắng. 

"Hôm qua...ah!"

Lillie đỏ mặt ngay lập tức khi nhớ lại lần ân ái tối qua. 

"Nơi đó còn đau không!?"

Ash hoảng sợ, nghĩ rằng đó là do đau đớn, nhưng, "Không...chuyện tối qua...thực sự khiến tôi rất hạnh phúc."

Lillie chạm vào cái bụng trắng như tuyết một cách trìu mến, vuốt ve nguồn sống ẩn sâu bên trong cô và đáp lại. 

"Vậy đó...điều đó sẽ tuyệt vời..."

Nhìn thấy vẻ mặt bình tĩnh của Lillie, Xiaozhi thở phào nhẹ nhõm, "Tôi hy vọng mọi người cũng nghĩ như vậy..."

Anh ấy nói điều này trong khi nhìn xung quanh. 

“Mọi người?……….Ơ!?”

Lillie không hiểu ý nghĩa trong lời nói của Xiaozhi, vì vậy cô cũng bắt chước Xiaozhi và nhìn xung quanh, nhưng cô không khỏi hít một hơi khí lạnh. 

Những người nằm trong phòng đều là những cô gái xinh đẹp, những cô gái xinh đẹp hoặc thậm chí là mỹ nhân. 

Trên những chiếc giường chật cứng và trên sàn nhà có nhiều cô gái hơn bạn có thể đếm trên đầu ngón tay. 

Mỗi người trong số họ, không có ngoại lệ, đều có chất lỏng đặc và đục chảy ra từ âm đạo của họ. 

"...Mọi người đều từng quan hệ tình dục với cậu phải không...?"

"Ừ...tôi sẵn sàng rồi..."

Hiểu Chi bình tĩnh trả lời, thậm chí còn có chút tự hào. 

"Hà..."

Nhìn thấy cảnh tượng này, Lillie hít một hơi thật sâu nhưng nhanh chóng bình tĩnh lại và hỏi. 

"Anh định... giải quyết công việc của mình và của những người khác như thế nào?"

Lillie hỏi Xiaozhi, thậm chí cô còn định dùng biện pháp cứng rắn và dùng sức mạnh của tổ chức để đưa Xiaozhi đi, nhưng điều đó còn phụ thuộc vào câu trả lời của anh. 

"Ừ, tất nhiên là tôi sẽ chịu trách nhiệm."

Tiểu Chi trả lời rất tự tin. 

"Trách nhiệm...?"

"Chà...điều đó có nghĩa là tôi phải cưới tất cả mọi người! Nếu không, mọi người sẽ không thể sinh con cho tôi được!" 

Tiểu Chi lại bình tĩnh trả lời.

“………….” 

Sau khi nghe câu trả lời của Xiaozhi, Lillie im lặng một lúc...

"Pfft...chuck...nghe giống như những gì Ash sẽ nói! Đó là câu trả lời!" 

Cô ấy trả lời với một nụ cười lớn trên khuôn mặt. 

Bởi vì Xiaozhi sẽ yêu thương tất cả mọi người ở đây. 

Lillie đương nhiên hiểu điều này một cách hợp lý từ vẻ ngoài thường ngày của Ash.

"Nhưng..."

"Nhưng?"

Lúc này, sắc mặt Ash tối sầm lại, Lillie thúc giục anh tiếp tục. 

"Cho nên, hôm nay ta nhất định sẽ thắng trận này giữa ta cùng Dandi tiên sinh! Ta muốn thắng, muốn khoe với mọi người! Ta muốn chứng minh cho mọi người ở đây thấy con rể của mình thực lực mạnh mẽ đến mức nào."

Trong mắt Tiểu Chi rực lên tia hy vọng, nhưng, "Nhưng tôi cảm thấy mình có chút liều lĩnh, hơn nữa tôi cũng rất mệt mỏi...Tôi...huha...tôi buồn ngủ quá rồi."

Đúng như lời nói của Xiaozhi đã chứng minh, con cặc xâm phạm các cô gái của Xiaozhi đã nằm trên sàn một cách chán nản. 

“Tôi nên làm gì đây…”

Ash nhìn Lillie với vẻ mặt bối rối. 

"Tiêu Chí..."

Nhìn thấy vẻ mặt bối rối của người đàn ông cô yêu, trái tim Lillie thắt lại. 

Lillie bắt đầu huy động toàn bộ những kiến ​​thức mình đã trau dồi từ trước đến nay để cân nhắc giải pháp. 

"Lilia..."

Xiaozhi ngắm nhìn bóng dáng Lillie nhắm mắt lại và lặng lẽ chìm đắm trong suy nghĩ, chờ đợi câu trả lời của cô. 

Người đầu tiên dẫn đầu là Alice. 

Cô nhảy vào vòng tay của Ash với tốc độ của một Pokémon hoang dã và đẩy anh xuống chỉ trong một nốt nhạc. 

"Tro ♡Tro ♡"

Khi Alice đang nửa ngồi xổm, cô nắm lấy con cặc của Ash, sau đó đặt mình vào tư thế cưỡi ngựa, đưa nó vào trong cô và bắt đầu lắc lư hông cô một cách mạnh mẽ. 

“À♡ah♡con gà trống lớn♡con gà trống lớn♡”

Ngay khi eo của Xiaozhi sắp nổi lên do bị nhạc cụ nổi tiếng của Alice hút vào, một giọng nói khác vang lên từ bên trái và bên phải. 

"Tiểu Chí...Tôi hy vọng bạn có thể cảm nhận được tôi tốt♡"

"Xiaozhi♡Tôi có thể mượn ngón tay của bạn để...đụ tôi♡"

Lila và Xiaoguang lần lượt nắm lấy tay trái và tay phải của Xiaozhi và bắt đầu đưa ngón trỏ của anh vào âm đạo tương ứng của họ. 

Xiaozhi di chuyển ngón tay theo phản xạ, tận hưởng cảm giác bị âm hộ của người phụ nữ hút vào. 

“Goo♡…Hmm♡ah♡tuyệt quá♡”

“Eeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeee, ngón tay tuyệt vời quá♡”

Lila và Xiaoguang nhanh chóng bị ngón tay của anh mê hoặc, và họ bắt đầu di chuyển hông theo ý muốn. 

“Phù, phập, phập”…tiếng ngón tay nghịch bộ phận sinh dục nữ và “bốp, rắc, rắc”…âm thanh rung chuyển của tư thế cưỡi ngựa vang vọng trong phòng. 

Ngay khi Xiaozhi tạm thời tập trung vào ngón tay và dương vật của mình, đột nhiên tầm nhìn của anh tối sầm lại. 

"Puff♡"... Xiaozhi lập tức nhắm mắt lại. Khi anh cảm thấy một cảm giác mềm mại chồng lên mí mắt mình, anh cũng nghe thấy giọng nói ngọt ngào của các cô gái. 

"Này, nhìn này, đây là bộ ngực yêu thích của cậu đấy, Xiaozhi-kun♡"

"Xiaozhi, em ổn chứ? Em có mệt không?"

Khi Xiaozhi từ từ mở mắt ra, thứ lấp đầy tầm nhìn của anh là bộ ngực lớn màu trắng và bộ ngực lớn màu nâu. Bộ ngực to xinh đẹp của Bailu và Mao treo ở đó giống như Reshiram và Zekrom. 

Cả hai từ từ đặt bộ ngực đầy đặn của mình vào giữa mũi và miệng Ash. 

Mùi sữa ngọt ngào tràn ngập lỗ mũi Tiểu Chi. 

Xiaozhi không thể cưỡng lại sự cám dỗ, há miệng thật rộng và ngậm hai hạt sữa cấp trái cây Hami vào từng ngụm lớn. 

“À ừm♡Bạn thực sự rất thích ngực♡”

"Ehehe♡Đừng cắn ♡núm vú của tôi♡"

Ash liếm, mút và gặm nhấm bộ ngực trước mặt một cách ám ảnh. 

Con cặc, cánh tay và khuôn mặt của Ash đều bị cơ thể của một người phụ nữ tuyệt vời tước đi sự tự do. 

Tuy nhiên, anh cũng nhận thấy có thứ gì đó ấm áp cọ vào bắp chân mình. 

Khi lắng nghe cẩn thận, anh có thể nghe thấy giọng nói của những cô gái khác. 

"Uh-huh~ ♡ Bàn chân của Xiaozhi ♡ cứng và dày quá ♡ Cảm giác thật thoải mái ♡♡"

"Tôi xin lỗi Xiaozhi♡Tôi đã dùng chân của bạn để thủ dâm mà không được phép♡nhưng điều này thực sự tuyệt vời♡♡"

Korni và Acerola lần lượt ngồi trên chân trái và chân phải của Xiaozhi, lắc hông qua lại và thủ dâm thỏa thích. 

(Uuuuuuuuuah...mọi người!)

Xiaozhi càng trở nên phấn khích hơn, bởi vì cả năm bộ phận trên cơ thể anh đều quấn lấy cơ thể phụ nữ, sự hưng phấn mãnh liệt truyền đến bộ phận sinh dục và khiến cặc của anh ngày càng mạnh mẽ hơn. 

“Oooh~♡Con cặc to của thứ ngu ngốc đó thậm chí còn trở nên to hơn♡♡”

Alice hét lên sung sướng, tăng tốc độ rung của hông lên mức tối đa. 

"Alice...bạn đi à? Tuyệt quá♡Wow, tôi cũng vậy♡"

Sau khi Xiaoguang xác nhận khuôn mặt tan chảy của Alice, cô ấy hét lên với những cô gái đang quấy rầy Xiaozhi với mình:

"Ang♡Đi thôi♡Hãy đi cùng nhau♡♡"

Xiaoguang kêu lên trong khi đưa những ngón tay đầy nước ép tình yêu của Xiaozhi vào sâu trong cơ thể cô. 

Lila, Bailu, Mao, Korni, Acerola và thậm chí cả Alice đều im lặng gật đầu trước giọng nói của Xiaoguang. 

"Hoooo♡♡Tôi đi đây♡Chúng ta cùng đi nhé mọi người♡đi...đi rồi♡"

Alice nâng eo lên, thả lỏng lực đá và nhét khẩu súng thịt xuống đáy trong một hơi. 

"Đã đi~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~♡♡♡"

Duo beep Q Lộ Lộ Lộ Lộ Lộ Lộ ♡♡♡ Đa Cổ Đa Cổ Đa Cổ ♡♡. 

Nhụy hoa của Alice siết chặt đến mức cực hạn, kẹp chặt lấy con cặc của Xiaozhi, đồng thời, Xiaozhi xuất tinh một cách bi thảm. 

Niềm vui ập đến tử cung trực tiếp đốt cháy não cô và đưa Alice lên cao trào.

Sau đó, như thể cô ấy cộng hưởng với Alice, "咿ku~~~~~~~~~~~~~~♡♡♡"

“Aha~~~~~~~~~~~~♡♡♡”

"Này~~~~~~~~~~~~~~♡♡♡"

"Hua~~~~~~~~~~~~♡♡♡"

“Pffff~~~~~~~~~~~~~~♡♡♡”

"Này~~~~~~~~~~~~~~♡♡♡"

“Uku~~~~~~~~~~~~~~♡♡♡”

"Hiku~~~~~~~~~~~~~~♡♡♡"

Xiaoguang, Lila, Mao, Bailu, Acerola và Korni cùng lúc đạt đến cao trào.

Những cô gái đạt đến cao trào đều mất đi sức lực và che lấy cơ thể của Ash. 

"Ơ!? Này Hugh!" 

Tất cả các cô gái đều mềm mại và tỏa ra mùi thơm dễ chịu, nhưng Xiaozhi đánh giá rằng anh sẽ không thể yêu những cô gái khác nếu tiếp tục, vì vậy anh đã trốn thoát khỏi tấm nệm mềm mại trẻ trung với trái tim tan vỡ. 

"Tiểu Chí, mời đi lối này♡"

Giọng nói ngọt ngào phát ra từ trên giường truyền đến tai Tiểu Chi, lúc này đã được giải thoát khỏi sức nặng của tấm nệm thịt. 

Tiểu Chỉ quay mặt về phía giường, không khỏi nín thở khi nhìn thấy cảnh tượng tràn ra bên giường. 

Mi Nhu Phi, Serena, Xiaokui, Ma Lý, Xiaochun, Xiaowang, Xiaoyao, Caidou và những con điếm nhỏ khác xếp thành hình chữ U bên cạnh giường, dùng tay ôm lấy đầu gối, chờ đợi sự xâm nhập của anh ta trong tư thế đóng cọc. 

Âm hộ của Mi Nhu Phi có mùi như kẹo, tỏa ra mùi thơm ngọt ngào. 

Âm hộ của Serena tràn ngập mùi chua của nhiệt. 

Âm hộ của Xiaokui tỏa ra mùi xanh lục đã sẵn sàng để được chạm vào. 

Âm hộ của Mary trắng trẻo và đầy mùi đàn bà. 

Âm hộ của Xiaochun có hình dáng đẹp nhưng lại có mùi nước tiểu thoang thoảng. 

Âm hộ bé nhỏ nóng bỏng và rất ẩm ướt của Wang. 

Môi âm hộ run rẩy và rung chuyển âm hộ của Xiaoyao. 

Âm hộ Aido ướt đẫm mồ hôi màu nâu. 

Cuộc triển lãm âm hộ mà Xiaozhi đã thử khiến Xiaozhi lại phấn khích, và con gà trống mà anh vừa thả ra khỏi cơ thể Alice ngay lập tức trở lại trạng thái chiến đấu. 

Xiaozhi nhảy lên giường và bắt đầu tận hưởng bữa tiệc âm hộ của từng cơ thể phụ nữ xếp thành một hàng. Anh như một người thợ lành nghề nhét những xiên thịt của mình vào trong âm hộ của họ. 

"Pfft~... Âm hộ của Mi Nhu Phi... dính và mềm... cảm giác thật tuyệt!"

"Ah♡♡ah♡♡ang♡♡So với điều đó...nếu tôi có con, anh phải chịu trách nhiệm với tôi♡♡♡"

"Tất nhiên! Hãy là cô dâu của anh! Woohoo...anh sẽ xuất tinh vào bên trong em!!"

Hãy kêu bíp, bíp, bíp, bíp, bíp, bíp, bíp, bíp, bíp, bíp, bíp, bíp, bíp, bíp, bíp, bíp, bíp, bíp. 

"Đừng nghĩ trở thành vợ của anh♡ dễ dàng như vậy♡♡ah...ah~~~~♡♡♡"

"Hmph! Khụ! Ôi chúa ơi... Âm hộ của Serena ♡ cảm giác như nó đang siết chặt tôi bằng tất cả sức mạnh của nó. Thật không thể chịu nổi!"

"Ưu♡wu♡Xiaozhi...cậu thật sự♡cậu có thực sự muốn tôi làm vợ cậu không?"

"Đúng vậy! Serena, em là người vợ quý giá của anh! Chúng ta kết hôn đi!...Ồ!!" 

Hãy kêu bíp, bíp, bíp, bíp, bíp, bíp, bíp, bíp, bíp, bíp, bíp, bíp, bíp, bíp, bíp, bíp, bíp, bíp.

"Tôi hạnh phúc quá♡Tôi sắp kết hôn với Tiểu Chi♡♡Huuu...ahha~~~~~~♡♡♡"

"Ồ! Tôi sắp xuất tinh rồi, Xiaokui!"

"Huh meo ♡♡ Tôi sắp đi ♡ Tôi sắp đi ♡ Con cặc to dày của Xiaozhi sắp làm tôi đi mất ~~~♡♡"

"Tôi sắp xuất tinh hết rồi! Tiểu Khuê, tôi sắp xuất tinh!" 

DoQ.

"À...đi rồi~~~~~~~~~~♡♡♡"

“Ha ha, âm hộ của Mary càng ngày càng chặt, cảm giác thật sướng!”

“Hmm♡Tôi rất hạnh phúc♡Âm hộ của Mary♡ làm cho con cặc to của Ash cảm thấy thoải mái, tôi rất hạnh phúc♡”

"Hoooo, Mary, em thật dễ thương! Hãy làm vợ anh! Hoo!!"

Bíp, bíp, bíp, bíp, bíp, bíp, bíp, bíp, bíp, bíp, bíp, bíp, bíp, bíp, bíp, bíp, bíp, bíp. 

"Được♡Hãy để Mary trở thành cô dâu của Ash♡Đi...ah~~~~~~~~~~♡♡♡"

"Xiaoharu! Hua! Em có thấy thoải mái không...?"

"Hee ♡ eh ♡ Cảm giác sướng quá Xiaozhi ♡ Mãi đến hôm qua tôi mới biết chuyện này ♡ Cảm giác cặc thật thoải mái ♡ Tôi thực sự là một đứa trẻ không hiểu gì cả ♡"

"Thật xin lỗi Tiểu Xuân! Nhưng, ta muốn chinh phục ngươi! Hãy trở thành của ta, Tiểu Xuân!"

Duo beep ♡ Duo beep ♡ Duo beep lu lu lu lu ♡♡. 

"Tôi đi đây ♡ Con cặc lớn của Xiaozhi ♡ chinh phục mèo của tôi ♡♡ Tôi đi đây~~~~~~~~♡♡♡"

"Hừm! Tiểu Vương... con cặc của tôi bị sao vậy!?"

“Ồ♡ho♡ho♡Nó sắp gãy rồi♡♡Con cặc lớn của Ash♡♡ sắp phá vỡ lý trí của tôi♡♡♡♡Tôi sắp phát điên với con cặc này rồi♡♡”

"A! Tôi đang ở ngay bên cạnh bạn! Bạn có thể phát điên như bạn muốn!... Huuuu!!"

Bíp, bíp, bíp, bíp, bíp, bíp, bíp, bíp, bíp, bíp, bíp, bíp, bíp, bíp. 

"Ồ~~~~~~♡♡Con mèo sắp được gieo rồi♡♡Đi đi~~~~~~~~♡♡♡"

"Ồ ~! Bộ ngực của Tiểu Dao, mỗi lần tôi ấn vào, chúng sẽ rung lên như thạch!!"

"Uuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuu. Đó là bởi vì ♡Cặc của Aoshi quá lớn♡khiến cơ thể tôi run rẩy♡"

"Ôi trời ơi, chỉ nhìn cơ thể của Tiểu Dao thôi cũng khiến tôi có cảm giác như sắp xuất tinh! Không, tôi sắp xuất tinh vào bên trong cô! Khi cô có thai, hãy cho tên Tiểu Thuận đó xem!"

"Đúng♡Tôi muốn sinh con với Xiaozhi♡Tôi muốn cho anh ấy thấy con của chúng tôi♡Tôi muốn cho anh ấy thấy bằng chứng rằng hai chúng tôi yêu nhau♡"

"Huuu... Xiaoyao, tôi sắp xuất tinh! Chấp nhận mọi thứ từ tôi... Huuuu~~!!" 

Doo bíp bíp bíp bíp bíp ♡♡ bíp, bíp, bíp, bíp, bíp, bíp, bíp, bíp, bíp, bíp, bíp, bíp, bíp, bíp, bíp, bíp, bíp, bíp, bíp, bíp, bíp, bíp, bíp, bíp, bíp, bíp, bíp, bíp, bíp, bíp, bíp, bíp, bíp, bíp, bíp, bíp, bíp, bíp, bíp, bíp, bíp, bíp, bíp, bíp, bíp, bíp, bíp, bíp, bíp bíp

"Tôi cũng vậy...tôi đi đây~~~~~~~~~~~~~~~~♡♡♡"

"Khụ, khụ, âm hộ Caidou chật quá, sắp bóp đứt cặc tôi rồi!!"

"Ừ, ừ, tất nhiên rồi...! Tôi đang rèn luyện cơ thể và tinh thần của mình với Pokémon... Huuu! Không đời nào tôi có thể thua một con gà trống được...Ừ!"

"Vậy đó... vậy hãy để tôi làm điều gì đó nghiêm túc hơn!"

"Eh? Đợi...đợi một chút...hee~~~~~♡♡Dừng lại♡♡Đừng chà xát ở đó♡♡Chỉ cần cố gắng tìm một số nơi khiến tôi thoải mái♡♡Nếu con cặc to lớn của anh đâm sâu vào trong tôi♡Tôi sẽ trở nên ngu ngốc♡♡"

"Ồ! Thật tuyệt khi được làm bạn cảm thấy thoải mái, Caido!"

“Không ♡♡Tôi sẽ thua ♡cock♡♡Tôi sẽ trở thành một ♡♡ kẻ vô dụng nếu không có con gà trống này♡♡”

"Chết tiệt...! Không thành vấn đề! Dù là Ayame mạnh hay Ayame yếu, tôi đều muốn tất cả!!" 

"Oooh♡♡Anh hạnh phúc quá♡♡Anh cầu xin em♡♡Hãy ngâm anh trong tinh dịch đặc và đậm đà của em lần thứ hai♡Trong âm hộ nhỏ của anh♡♡"

"Tốt lắm, cố lên, Caido!!"

Doo bíp doo bíp ♡♡. 

"Chúng ta đi rồiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiii..."

Xiaozhi để tám cô gái xuất tinh vào bên trong họ. 

Các cô gái đều xuất tinh và đạt cực khoái.

"Huh~...thật tuyệt!"

Xiaozhi thở dài và rút súng bắn thịt ra khỏi cơ thể Caidou.

Các cô gái trên giường dang chân một cách cẩu thả, rất nhiều chất lỏng màu trắng đục rỉ ra, nhưng trên mặt mọi người đều nở nụ cười hài lòng.

"Tiêu Chí♡"

"Hả?" 

Xiaozhi nhìn về hướng phát ra âm thanh và thấy Mao, Acerola, Lila, Xiaoguang, Korni, Lan Cách Nhiệt, Bạch Lộ và những con điếm nhỏ khác đang đứng thành một hàng, hai tay chống vào tường và mông hướng về phía anh. 

Tất nhiên, mọi người đều khỏa thân nên những phần quan trọng nhất đều lộ rõ. 

Âm hộ màu nâu với cặp mông trái đào đầy đặn. 

Cái mông trắng và gầy nhưng âm hộ của Acerola lại đầy nước ép tình yêu. 

Âm hộ của Lila với cặp mông săn chắc có làn da sáng. 

Một âm hộ nhỏ nhẹ làm tôi nhớ đến một cặp mông trắng như tuyết an toàn và đẹp đẽ. 

Âm hộ của Korni với cặp mông cơ bắp được rèn luyện khi chiến đấu.

Âm hộ của Blue Grey mềm mại và đàn hồi với cặp mông bánh gạo tươi trắng bóng.

Một cái mông đào to mịn màng và đàn hồi và một cái âm hộ trắng nõn. 

Họ đang đợi Xiaozhi tiêm cho họ một loại tinh dịch siêu đặc, đồng thời, nước tinh dịch còn lại và nước tình yêu tươi mới từ cơ quan sinh dục nữ đã hở của họ chảy xuống. 

"Uuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuu

Khi Xiaozhi phục hồi lại nam tính của mình, anh ta bắt đầu sử dụng con cặc dài và dày của mình để tiêm vắc-xin tinh trùng cho những bệnh nhân nữ nghiện ngộ độc con cặc to của anh ta.

"Mao! Mao! Mông Mao bụ bẫm, nó cắn cặc tôi không chịu buông ra!!"

"Ngang Ngang ♡ Con cặc lớn của Xiaozhi cũng ♡ đút sâu vào trong tôi ♡ Cảm giác thật thoải mái♡♡"

"Ồ! Âm hộ của Mao thực sự khiến tôi muốn dừng lại! Tôi thực sự muốn biến bạn thành của tôi! Hãy là vợ của tôi! Mao!"

"Đúng♡♡Anh muốn làm vợ của Tiểu Chi♡♡Anh muốn mỗi ngày nấu những bữa ăn ngon cho em♡♡"

"Mao! Guwu, bạn thật dễ thương! Nhanh chóng sinh đứa con bé bỏng của tôi đi... Wuwu!!"

Bíp bíp♡♡♡ bíp, bíp, bíp, bíp, bíp, bíp, bíp, bíp, bíp, bíp, bíp, bíp, bíp, bíp, bíp, bíp, bíp, bíp, bíp, bíp, bíp, bíp, bíp, bíp, bíp, bíp.

"Tôi sẽ sinh con♡♡Tôi sẽ sinh con cho Xiaozhi♡♡♡...Tôi đã đi~~~~~~~~~~~~~~~~♡♡♡"

"Ờ-huh! Ờ-huh! Ho! Tôi xin lỗi Acerola...! Tôi sẽ đập nát cơ thể nhỏ bé của Acerola! Tôi không thể ngừng lắc lư vòng eo của mình!"

"Hee♡Ồ♡Không...không sao đâu Ash♡Acerola, tôi rất mạnh♡Acerola, tôi đủ mạnh để chôn vùi nhiều đứa con của Ash♡"

“…Chính là nó! Vậy thì để con tôi chào đời dễ dàng hơn! Tôi sẽ buông âm hộ của Acerola ra!"

"Này~~~~♡♡Tôi không thể làm được nữa♡♡Tôi sẽ trở thành một kẻ ngốc nếu tôi trông như thế này♡♡Con cặc to lớn của Ash sắp kéo ra♡♡Acerola và tôi sẽ trở thành một kẻ ngốc~~~♡♡"

"Chết tiệt... đi thôi! Acerola!"

Duo, bíp, bíp, bíp, bíp, bíp, bíp, bíp, bíp, bíp, bíp, bíp, bíp, bíp, bíp, bíp, bíp, bíp, bíp, bíp, bíp, bíp, bíp, bíp, bíp, bíp, bíp, bíp, bíp, bíp, bíp, bíp, bíp, bíp, bíp, bíp, bíp, bíp, bíp, bíp, bíp, bíp, bíp, bíp, bíp, bíp, bíp, bíp, bíp, bíp, bíp, bíp, bíp, bíp, bíp, bíp, bíp

"Không~~~~~~♡♡♡ Tôi đã đi rồi~~~~~~~~~~~~~~♡♡♡"

"Ừm! Âm hộ của Lila! Khi nhét nó vào phần trong cùng, nó sẽ siết chặt lấy tôi. Khi tôi kéo nó ra, nó sẽ xoắn quanh tôi. Cảm giác thật tuyệt vời!"

"Có... vậy sao♡Tôi không biết tình trạng âm đạo của mình như thế nào♡Bởi vì tôi hoàn toàn không biết♡"

"Vậy từ giờ trở đi chúng ta sẽ làm nhiều hơn nữa! Chết tiệt! Hãy kể cho tôi biết thêm về bạn, Lila!"

"Ừ♡Hãy kể cho tôi nghe về bạn đi, Xiaozhi♡Cho dù đó là trái tim hay cơ thể của bạn♡Tôi muốn biết nhiều hơn về bạn, Xiaozhi♡"

"Lila! Ugh... tôi sắp xuất tinh vào bên trong bạn! Lấy hết tinh trùng của tôi đi... ugh!"

brrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrr♡♡♡Docudocudocudoku♡♡.

"Anh yêu em♡Anh yêu em Tiểu Chí♡♡ah...ah~~~~~~~~~~~~~~~~♡♡♡"

"Mọi chuyện thế nào rồi? Tiểu Quang...! Bạn có cảm thấy...cảm thấy dễ chịu không!?"

"Không...không vấn đề gì♡♡Con cặc lớn của Ash♡♡làm tôi cảm thấy rất tuyệt♡♡Đó là một sự kết hợp hoàn hảo được tạo ra từ thiên đường♡♡"

"Kì lạ là Tiểu Quang không có vấn đề gì... Cố...!"

"Angwu♡Eaaah♡♡Thật ngớ ngẩn...Ý tôi là tôi vẫn chưa đi♡♡Âm hộ của tôi cảm thấy thế nào?♡♡Nó có thoải mái không? Ừm♡"

"Ừm...đẹp nhất! Nếu thế thì tôi sẽ xuất tinh mất...oooooooo!!"

Doku doku doku ♡♡♡ bíp lu lu lu lu ♡♡.

"Nào♡Hãy để con cặc Xiaozhi to lớn hoàn hảo cho tôi xuất tinh vào trong tôi...đi~~~~~~~~~~~~~~~~~~♡♡"

"Chết tiệt! Chết tiệt! Âm hộ của Korni sẽ không thua Caidou, nó cũng chật như của cô ấy! Tôi không thể chịu đựng được!"

"Thật♡thật♡thật sao? Ash♡ sẽ không thua Saidou-chan, phải không? Anh ♡"

"À! Âm hộ của Korni dính chặt nhưng nó quấn chặt quanh cặc của tôi và cảm giác thật tuyệt!”

"Tôi rất hạnh phúc♡Thêm♡Thêm một chút nữa♡Hãy lấp đầy toàn bộ âm hộ của tôi bằng con cặc lớn của bạn♡Xiaozhi♡♡"

"Ngay cả khi cậu không nói cho tôi biết! Tôi sẽ biến âm hộ của Korni thành hình dạng con cặc của tôi!"

"Này~~♡Lồn của tôi đang run rẩy bên trong♡~~~♡♡"

"Tôi gần đến giới hạn của mình rồi! Tôi sẽ cống hiến hết mình nên hãy chấp nhận nó! Euler!!"

Doo-beep-beep♡♡♡ doo-beep-beep-beep♡♡♡ doo-beep-beep-beep-beep-beep♡♡.

“Ugh~~~~~~~~♡♡♡Tinh trùng của Aoshi ♡♡ phát nổ trong âm hộ của tôi~~~~~♡♡♡”

"Kuha...! Âm hộ của Lan Cách Lôi! Cảm giác thật tuyệt khi được dính và vướng vào nhau!"

"Cái đó... tất nhiên rồi ♡ Wow ♡ So với của Alice ♡ Của tôi chắc chắn là thoải mái hơn, phải không ♡♡"

"Woohoo...mọi người đều cảm thấy tuyệt vời!"

"Không ♡♡ Của tôi chắc chắn tốt hơn Alice ♡ Bạn phải nói rằng của tôi tốt hơn Alice ♡♡"

"Tôi...tôi sẽ không nói điều đó!"

"A...ang♡♡Nói đi♡nếu không tôi sẽ không bao giờ để cậu đụ tôi nữa♡♡"

Blue Grey bốc đồng muốn rút cặc của mình ra, nhưng, "Chết tiệt... đừng quá vô liêm sỉ!"

Bang!

Xiaozhi vỗ mạnh vào cái mông đẹp đẽ của Lan Gerei.

"Đau quá! Đừng đánh tôi!"

"Im đi! Lam Ca Lôi, ngươi hiện tại là của ta!"

Vết nứt!

"Đau quá! Ugh♡♡Yamidie♡Khi cậu đánh tôi, đừng di chuyển xuống đó♡♡♡"

"Thật tuyệt vời! Khoảnh khắc tôi chụp bức ảnh này, nó thật lộn xộn và cảm giác thật tuyệt!"

Bang!

"Ế~~♡♡♡Không...♡♡"

Vết nứt! !

"Ahh♡♡Đau nhưng cảm giác thật dễ chịu~~~~♡♡"

"Rắc...! Nó chặt quá! Tôi sắp xuất tinh vào bên trong bạn...Ouch!!"

DooQ lurooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooo...

“Cảm giác này tuyệt quá♡♡Đi đi~~~~~~~~Uh-huh♡♡♡”

"Bạch Lữ! Bạch Lữ! Mỗi lần đưa vào, Bạch Lộ thân thể sẽ không ngừng run rẩy! Điều này làm cho ta thật hưng phấn!"

"Angwu♡Angwu♡Con cặc lớn của Tiểu Chí Quân♡Nó đã chạm đến sâu thẳm trong tôi♡♡Cảm giác thực sự rất thoải mái♡♡"

"Ừm! Bạch Lộ ngực lớn và mông! Đều là của ta!!"

“Này♡ đừng xoa ngực tôi hoài♡♡ cậu cần phải hiểu sâu hơn về nội tâm của tôi♡♡”

"Chết tiệt! Thế này thì sao!"

"Wow~~~~♡♡ang♡Tôi không thể làm được♡♡Điều này thật cảm động♡♡Tôi xin lỗi Xiaozhi♡Tôi đã♡muốn..."

"A! Tôi sẽ xuất tinh vào phần trong cùng của Bailu! Tôi sẽ xuất tinh mạnh vào Bailu! Bailu!...Ồ!!"

brrrrrrrrrrrrrrrrrrrrr♡♡♡DO BIM♡♡. 

"Tinh dịch cực đặc của Koshi-kun đây rồi♡♡♡ Đã đến lúc phải đi rồi~~~~~~~~~~~~♡♡♡"

Những cô gái được xuất tinh vào trong Xiaozhi một lần nữa đều ngã về phía trước trong cơn cực khoái. 

Mặc dù mọi người đều đang phấn khích vì đạt cực khoái quá mức và có rất nhiều tinh trùng dính chảy ra từ mông nhưng tất cả họ đều trông rất vui vẻ và thở hổn hển. 

"Phew~~...cảm giác thật tuyệt."

Hiểu Chi thở dài như vừa làm xong việc, lấy tay lau mồ hôi trên trán. 

Sau đó, anh nhận thấy một sinh vật đang chọc mạnh vào lưng mình. 

"Tiểu Chỉ, ngươi mau thay quần áo đi, sắp hết giờ rồi."

Khi anh quay lại, Suiren đang ngước nhìn Ash với vẻ mặt lo lắng. 

"A! Chỉ còn hai giờ nữa là đến trận đấu!"

Tiểu Chỉ nhìn đồng hồ bên giường, sắc mặt tái nhợt. 

"Đi tắm đi, anh giúp em!"

Suiren hơi mạnh tay kéo Xiaozhi và đưa anh vào phòng tắm nơi Xiaozhi và Sirona đang ngoại tình. 

"Wow! Bạn không cần phải kéo mạnh thế đâu..."

Vì lý do nào đó, Xiaozhi luôn cảm thấy đầy hoài niệm, mặc dù anh hơi bối rối trước sự cứng rắn của Suiren, điều mà đã lâu rồi anh không gặp. 

Nhưng cảm giác yên bình đó biến mất ngay khi anh bước vào phòng tắm. 

"Chào mừng, Tiểu Chi-kun♡"

"Cơ thể... để tôi lau chùi cho bạn♡"

"Thời gian không còn nhiều! Hãy đến đây nhanh lên!"

Sirona, Kaluni và Xiaoxia đang đợi Ash trong bộ quần áo thích hợp để tắm. 

"À... ôi..."

Khi nhìn thấy những đường cong cơ thể mảnh mai và xinh đẹp của Karuni và Sirona quyến rũ cũng như Xiaoxia mảnh khảnh nhưng đầy nữ tính, hình đại diện của Xiaozhi đã tăng kích thước tối đa mà không bị gò bó. 

"Chà... chúng ta hãy tắm rửa cơ thể nhanh lên!"

Suiren, có lẽ ghen tị với sự phấn khích của Ash trước cơ thể phụ nữ không phải của mình, đã thô bạo tóm lấy cặc anh và thô bạo kéo Ash đến vị trí trong tầm với của vòi hoa sen. 

"Ối! Đừng kéo sen nước nữa!"

Sau khi Xiaozhi được cô buông ra, anh mở to mắt nhìn Shuilian. 

"Được rồi được rồi, Tiểu Chi-kun, đừng tức giận, chúng ta thực sự không có thời gian."

Nói xong, Sirona và Karuni mỗi người nhỏ sữa tắm lên khe ngực và bắt đầu xoa ngực. 

Sau đó, một lượng lớn bọt trắng lần lượt được tạo ra. 

Sirona đứng phía trước và Karuni đứng phía sau. Hai người kẹp Xiaozhi vào giữa và dùng bộ ngực đầy đặn gợi cảm của mình làm bọt biển để lau chùi cơ thể của Xiaozhi. 

"Vậy thì sao♡Tiểu Chí Quân♡Hãy để hai nhà vô địch của chúng tôi tắm rửa cơ thể cho bạn♡"

“Và bộ ngực yêu thích của Xiaozhi-kun♡”

Cơ thể được cọ xát từ trên xuống dưới, trái phải một cách đẹp đẽ, mềm mại đến mức tinh xảo. "A... Wow... tôi không thể chịu đựng được nữa rồi...!"

Ash thở hổn hển khi nước kiên nhẫn chảy ra từ háng anh. 

"...Xiaozhi, em không thể làm điều này! Ở đó sẽ rất bẩn♡"

Xiaoxia nhìn chằm chằm vào con gà trống đang nảy lên một cách mê hoặc, sau đó quỳ xuống đất và bắt đầu liếm con gà trống. 

"Ồ... Tiểu Hiệp...!"

"Puuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuu Lelulelu♡Tuuuuuuuuuuuuuuuuuuu"

Xiaoxia khuyến khích Xiaozhi trong khi phục vụ con cặc của mình một cách đầy dục vọng. 

"Tiểu Chí...dùng em tắm rửa♡"

Thủy Liên đứng ở bên phải Tiểu Chỉ, nắm lấy tay Tiểu Chỉ, đặt vào vùng kín của cô. 

"Nước...nước sen...!"

Dưới sự hướng dẫn của màng nhầy dính, Xiaozhi đưa ngón tay của mình vào lỗ nữ hẹp của Tuỳ Liên. 

"Hmm...Xiaozhi...♡"

Thủy Liên lắc lắc eo, bắt đầu tìm kiếm khoái cảm, hoàn toàn không để ý tới ngón tay Tiểu Chi đang ướt đẫm nước tình. 

"À, không, Suiren-chan, cậu sẽ chôn ngón tay của Xiaozhi-kun như thế này♡"

Tuy nhiên, lời cảnh báo của nhà vô địch Sinnoh đã không đến tai Suiren. 

"Hmm♡Xiaozhi...Anh yêu em nhiều lắm...♡Cảm giác thật thoải mái...♡"

Suiren tập trung dùng ngón tay của Ash để an ủi bản thân. 

"A... ôi... tệ quá...!"

Khi làm như vậy, mong muốn của Xiaozhi dường như đã đạt đến giới hạn. 

Đúng lúc này, Tiểu Hạ đang liếm cặc của anh, đột nhiên chống tay vào tường, lộ mông. 

"Tiểu Chí♡Nếu cậu định xuất tinh bằng mọi giá thì cứ xuất tinh vào đây trong tôi♡"

Khi cô ấy đề nghị điều này trong khi lắc mạnh cặp mông trái đào săn chắc và săn chắc của mình từ bên này sang bên kia, "Xiao...Xiaoxia!!"

Ash nắm lấy mông Misty bằng tay trái còn lại của anh và đưa con cặc của anh vào âm đạo ẩm ướt của cô. 

"Nó lớn quá~~~~♡♡Ash ♡ thực sự quá lớn♡♡"

Tiểu Hạ hét lên sung sướng khi cảm thấy một vật lạ to, nóng và cứng xâm nhập vào bụng mình.

"Tiểu Hạ, Tiểu Hạ!" 

Hiểu Chi bắt đầu lắc lắc eo một cách lơ đãng, "Ang ♡ Aung ♡ Xiaozhi ♡♡"

Xiaoxia chảy nước dãi và rên rỉ liên tục.

"...Điều này khiến tôi có chút...ghen tị." 

Sirona, người bị Xiaoxia đẩy sang một bên và đẩy sang bên trái của Xiaozhi, nói lời này với vẻ mặt hơi khó chịu, sau đó từ từ nhéo núm vú trái của Xiaozhi. 

"Ồ~~...ồ!?"

Lưng Ash cong lên đau đớn vì sự kích thích của núm vú anh. 

"Ugh ♡♡ Xiaozhi's ♡ lại lớn hơn rồi à? Hmm♡♡"

Tuy nhiên, sự kích thích tuyệt vời của núm vú dường như đã tác động đến bộ phận sinh dục nam của anh, khiến phản ứng của Xiaoxia ngày càng mãnh liệt. 

“Hufu♡Đây là phần thưởng cho việc cậu vừa làm♡”

Sirona mỉm cười kiêu hãnh, vặn vẹo và trêu chọc núm vú trẻ con của anh. 

"A? Xiaozhi-kun, cậu không giỏi bị trừng phạt như thế này đâu♡"

"Puff"... Kaluni đặt ngực mình lên vai Xiaozhi, rồi cắn vào tai phải của anh. 

"Uuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuu."

Xiaozhi nghiến răng chịu đựng khi bị chị gái tấn công như một kẻ cuồng dâm, nhưng anh lại lơ là đưa ngón tay vào cơ thể Thủy Lian. 

"Xiaozhi...! Trong trường hợp đó..."

Đối mặt với cảm giác đối đầu do ba người còn lại khơi dậy, Suiren chui xuống đùi Kaluni và nắm lấy mông Xiaozhi bằng cả hai tay. 

"Cái gì...Thủy Liên!? Cậu đang làm gì vậy!?"

Ngay sau khi Xiaozhi nhận thấy một cảm giác kỳ lạ đang bò lên mông mình. 

Thuỷ Liên mở khe hở ở mông Xiaozhi và nói: "Hừ~~~~♡Lelu♡"

Suiren bắt đầu dùng lưỡi luồn lách hậu môn của Xiaozhi. 

"Chờ...đợi đã...Thủy Liên...nó...xấu quá...!"

Ash rên rỉ, đôi vai anh rung lên vì cảm giác kích thích không thể diễn tả được đang bò quanh lỗ đít của anh. 

"Còn Bailuo♡Leluo♡ thì sao? Xiaozhi? Bạn có thấy thoải mái không?"

Water Lotus cẩn thận liếm những nếp nhăn trên hậu môn. 

Mỗi lần Tiểu Chi bị loại thú vui phi đạo đức này tấn công, đúng vậy, trong lòng Tiểu Chỉ có một loại khoái cảm mà anh không muốn thừa nhận. 

"Suiren-chan, bạn khác với vẻ ngoài của bạn, bạn rất táo bạo♡"

"Ừ♡Nếu đó không phải là tình yêu đích thực thì em sẽ không thể tự mình làm được điều đó♡"

Sirona và Karuni vô cùng ấn tượng trước sự cống hiến của Suiren. 

"Wow~~♡♡Nói dối~~♡♡Xiaozhi, em đã làm gì vậy♡Bây giờ em chắc phải vất vả lắm♡♡♡"

Những thay đổi của con cặc của Xiaozhi bên trong âm đạo của Xiaoxia khiến cô ngạc nhiên. Nước tình yêu của cô quấn quanh con cặc như mật ong, và âm đạo của cô sẵn sàng di chuyển để xuất tinh. 

"Ouch~~! Tôi sắp xuất tinh rồi... Ồ... Đến đây, đi, đi, đi, đi, đi... Ôi ôi~~~~!!"

Hiểu Chỉ giải phóng ham muốn, những làn sóng khoái cảm dâng trào trong đầu hắn, những khoái cảm này quấn chặt lấy cơ thể hắn. 

Bíp, bíp, bíp, bíp, bíp, bíp, bíp, bíp, bíp, bíp, bíp, bíp, bíp, bíp, bíp, bíp, bíp, bíp, bíp, bíp, bíp, bíp, bíp, bíp, bíp, bíp, bíp, bíp, bíp, bíp, bíp. 

“Ồ~~~~~~~~♡♡♡”

Xiaoxia nhận được viên đạn tinh trùng của anh mà anh bắn vào âm đạo của cô khi cô đạt cực khoái. 

"Ồ hô~~...ồ ồ..."

Trong khi Xiaozhi nhận ra rằng não mình đang phát điên, anh ta đã nhỏ tinh dịch rỉ ra từ háng vào cơ thể Xiaoxia. 

"Tôi...không thể làm được nữa♡♡♡"

Khi đôi chân của Misty đạt đến giới hạn trong cơn cực khoái, cô ngã gục vào tường. 

Với âm thanh "Boom♡", con cặc được rút ra vẫn giữ được độ cứng mặc dù nó đang ở trạng thái vừa mới xuất tinh.

"Kasumi-chan, cậu đi rồi♡ Vậy tiếp theo sẽ đến lượt ai...?" 

“Ừ♡”

Sirona và Karuni quay mặt vào tường, dang rộng mông và hỏi Xiaozhi.

“Vậy còn cuộc thi nếm thử âm hộ của người chiến thắng thì sao♡”

“Bắt đầu với cái bạn thích hơn♡”

Một là âm hộ ngôi sao nữ săn chắc nhưng gợi cảm của Karuni. 

Một là con mèo van xin nơi nước ép tình yêu của Sirona cứ nhỏ xuống. 

Xiaozhi đang do dự nên nếm thử món nào trước, nhưng điều đó chỉ xảy ra trong giây lát. Anh ta dẫn đầu và giáng cho âm hộ Karuni một đòn dữ dội với đà của một cú “siêu sừng”. 

Anh ta dùng con cặc to lớn cứng rắn của mình thâm nhập vào âm hộ mềm mại của nữ diễn viên, sau đó một đòn đánh thẳng vào phần sâu nhất của cô. 

"Ồ~~~~~~À~~~~♡♡♡"

Karuni đã được cô ấy phát triển hoàn toàn, chỉ riêng điều này thôi đã khiến cô ấy hét lên sung sướng.

“……….” 

Sirona có vẻ hơi buồn vì không được chọn, nhưng ngay sau đó, "Hehe~~~~~~~~~~~~♡♡♡"

Cô lại được đưa vào tử cung khiến cô run lên vì sung sướng được tiến gần hơn một bước đến cực khoái.

Sirona nhìn kỹ hơn và phát hiện ra rằng Xiaozhi đang dùng dương vật của mình thâm nhập vào âm đạo của cô. 

"Cái gì...♡...chuyện gì đang xảy ra vậy?" 

Sirona nghĩ điều này thật khó tin, nhưng ngay sau đó cô đã hiểu tại sao.

Xiaozhi di chuyển hông của mình như thể họ đang di chuyển với tốc độ cao. Khoảnh khắc tiếp theo, anh đưa con cặc của mình sâu vào Karuni, anh kéo sợi tơ do tinh dịch kéo ra đồng thời đưa con cặc của mình một cách mãnh liệt vào khe hở của Sirona. 

Anh ta cùng lúc xâm phạm hai người phụ nữ xinh đẹp và thực hiện động tác piston chưa từng có. Nếu không phải thân thể cường tráng của Tiểu Chi, nếu không chắc chắn sẽ khiến thắt lưng của hắn bị thương. 

"Uh♡♡ah♡♡huh♡♡tuyệt vời quá♡♡"

"Huo ♡ Oh ♡ Oh ♡ Đột nhiên tôi thấy đầy ♡ và nó đi thẳng vào phần sâu thẳm nhất của tôi ♡♡"

Tiếng rên rỉ của Karuni và Sirona vang vọng trong phòng tắm như một bản song ca. 

"Thật tuyệt vời! Âm hộ của cô Karuni có rất nhiều vết sưng nhỏ cọ sát vào tôi, cảm giác thật dễ chịu, còn âm hộ của cô Sirona thì trơn nhưng nó cứ siết chặt lấy tôi... Cả hai người đều là tuyệt nhất!"

Ash say sưa trong sự thoải mái khi cái lồn của nhà vô địch quấn quanh con cặc. 

Ngoài ra, Thủy Liên còn tiếp tục mạnh dạn liếm hậu môn của Tiểu Chi, khiến hắn hưng phấn gấp bội. 

Sự kích thích từ hậu môn dâng lên khiến Tiểu Chi đạt đến cao trào kịch liệt. 

“Ồ♡ho♡Tôi đi đây♡Tôi sẽ bị anh đụ đến chết♡Tôi sẽ bị anh đụ thật mạnh♡ bởi con cu dày đặc của một chàng trai như anh, người thậm chí còn chưa bằng nửa cuộc đời tôi♡♡Tôi sẽ bị đụ đến chết~~~~~♡♡”

“Này~~~♡♡Con cặc của một chàng trai có thể chạm tới phần sâu thẳm nhất của tôi♡Một con cặc lớn có thể khiến tôi mang thai và trở thành phụ nữ♡Tôi đi đây♡Tôi đi đây, tôi đi đây, tôi đi đây~♡”

Mặt khác, do quá phấn khích nên Karuni và Sirona sắp đạt đến cao trào. Đồng thời, họ dùng miệng dưới để thưởng thức trọn vẹn con cặc to hơn, dày hơn và to hơn của Xiaozhi. 

"A! Ah! Ồ...tôi sắp xuất tinh...! Bằng cách nào...tôi nên...xuất tinh đây?"

Khi Ash thừa nhận rằng con cặc của anh ấy bắt đầu tự bơm, anh ấy đã hỏi hai nhà vô địch rằng nó sẽ kết thúc như thế nào. 

"Xuất tinh cho anh ♡ sâu trong bụng anh ♡ xuất tinh ♡ Anh muốn em xuất tinh lần nữa để lấp đầy anh và làm anh mang thai ♡♡♡"

"Không, Xiaozhi-kun♡ chịu trách nhiệm biến tôi thành hình dạng con cặc của bạn♡♡ Hãy cho nó vào rồi xuất tinh vào trong tôi♡♡♡"

Để giành được sự ưu ái của Xiaozhi, hai nhà vô địch trưởng thành đã cố gắng hết sức để bóp âm đạo. 

"A! Ồ...tôi...oooo!!"

Xiaozhi giải phóng tinh dịch của mình khi đưa vào tử cung Karuni. 

Đa Tú♡♡♡ Đa Tú♡♡♡ Đa Tú♡♡♡Bíp bíp bíp♡♡. 

"Ooooh~~~~♡♡♡ Xuất tinh thật lớn ♡♡♡ đã xảy ra~~~~~~~~~~~~~~♡♡♡"

Karuni thực hiện những động tác đỉnh cao của một nữ diễn viên khi cảm nhận được hơi nóng đang truyền vào tử cung mình. 

"Làm sao có thể..."

Khi Karuni trợn mắt lên cao trào, Sirona lộ ra vẻ mặt rất cô đơn, nhưng ngay sau đó, "Ồ, ồ hô~~~~~~~~♡♡♡"

Một cảm giác nóng rát và cứng ngắc xâm nhập vào tử cung cô, khiến cô phát ra một tiếng kêu nữ tính. 

Thanh sắt của Xiaozhi đâm sâu vào bộ phận sinh dục nữ của Sirona. 

“Ôi gu♡♡Nó hoàn toàn cắm vào phần trong cùng của bụng dưới~~~~♡♡”

Sirona cảm nhận được sức mạnh từ con cặc cứng ngắc của người đàn ông và lên đến đỉnh điểm với một âm thanh ngọt ngào, "Hmm!!"

Xiaozhi ngân nga trầm thấp, doo-beep-beep-beep-beep-beep-beep-beep♡♡♡dow♡gob-beep-beep♡. 

Anh ta bắn phát thứ hai vào âm đạo của Sirona mà không có bất kỳ quy tắc nào.

"Haji~~~~~~♡♡♡Tinh trùng cực kỳ dày♡♡ phun ra trong tử cung của tôi♡♡♡Tôi đi đây ooo~~~~~~~~♡♡♡"

Sirona và Karuni đều tận hưởng đoạn cao trào với toàn thân run rẩy, "Oooh...Tôi không thể làm được nữa...♡♡♡"

"Huh...ừm~~ừm...♡♡♡"

Họ bất tỉnh trên sàn phòng tắm với một lượng lớn chất dịch cơ thể màu trắng chảy ra từ đùi.

"Huh...huh...huh...!" 

Tiểu Chi thở hổn hển, quay đầu nhìn lại, sau đó bế Thư Liên bên cạnh lên. 

"Tiêu... Tiểu Chi...?"

Suiren giống như một đứa bé được bế lên cao, hai chân đung đưa yếu ớt, Xiaozhi đưa con cặc của mình vào bộ phận sinh dục nữ ướt át của cô không chút do dự. 

"Chà ♡♡ Woo woo~~~~~~♡♡"

Thủy Liên mặt đỏ bừng, từng giọt nước bắn tung tóe trong khi nhận được bộ phận sinh dục dày đặc. 

"Hoa sen nước...!"

"Xiao...Xiaozhi♡♡"

Tùy Liên mở đùi nhét dương vật vào, ôm lấy eo Tiểu Chỉ như Alidos nữ, dùng cả hai tay ôm lấy hắn.

"Nước sen! Nước sen!" 

"Xiaozhi♡♡oh♡♡điều ngớ ngẩn♡♡điều ngớ ngẩn♡♡"

Cả hai tiếp tục quan hệ tình dục trong tư thế ăn trưa trên tàu, Xiaozhi lắc mạnh lên xuống cặp mông gầy gò của Suiren, còn Suiren thì ôm chặt Xiaozhi để tránh bị vứt đi. 

"Ồ woo♡♡ Ồ ồ♡♡ Điều ngớ ngẩn♡ Thoải mái quá...♡♡ Cảm giác thoải mái quá♡♡ Con cặc to của Xiaozhi♡ Nó đang chạm vào nơi quan trọng nhất của tôi♡♡"

"Hoa sen nước...woohoo...Tôi cũng cảm thấy tuyệt vời!"

Vừa dứt lời, Tiểu Chỉ đã muốn hôn cô, nhưng, "Ừm ♡ Không thể nào ♡ ♡ Đồ ngốc ♡ Không thể nào ♡ Mặc dù anh rất muốn hôn em ♡ Nhưng miệng em chặt quá ♡♡"

Có lẽ vừa rồi cô lo lắng liếm hậu môn của anh nên Thủy Liên muốn từ chối hôn anh, "Em không quan tâm! Khụ... Thủy Liên... Em yêu anh!"

Xiaozhi mút mạnh môi Suiren. 

"Lelu~~~~♡♡揪♡れるっっ♡♡Tiểu Chí, anh cũng yêu em...♡♡Anh yêu em nhất♡♡"

Khi Thủy Liên yêu nụ hôn của Tiêu Chí, cô đã mút môi anh một cách liều lĩnh để độc chiếm tình yêu của anh. 

Thịt âm đạo của phụ nữ cũng giống như hoa sen nước vướng víu, siết chặt cặc. 

"Chết tiệt... Bên trong Thủy Liên thật sự rất nhớp nháp... lại siêu chặt... Cảm giác thật thoải mái!"

"Đúng♡♡Bởi vì đây là âm hộ của tôi dành riêng cho Xiaozhi♡♡Tôi rất thích Xiaozhi♡♡Và vòng eo của tôi có thể tự di chuyển♡♡"

Thủy Liên ôm chặt Tiểu Chí, lắc mạnh eo cô, dùng dây thần kinh vận động thực hiện động tác ép tinh mạnh mẽ độc đáo của mình. 

"A! Thủy Liên...Ta...ồ!!"

"Em sắp xuất tinh à? Vào đi ♡♡♡Trong âm hộ cô dâu đặc biệt của anh, Xiaozhi♡♡♡Hãy đưa tất cả tinh dịch của em vào phần trong cùng của anh♡♡♡"

"Hoa sen nước... Than ôi!!"

Doo bíp doo bíp doo bíp ♡♡♡ bíp doo bíp doo bíp doo bíp ♡♡. 

"Uh ồ ♡♡ho♡♡ Tôi đi đây ♡♡♡ Tôi đi đây~~~~~~~~~~~~~~~♡♡♡"

Water Lily đạt đến đỉnh điểm với một tia nước lớn.

"Uuuuuuuuuuuuuuuuuuu... Shuilian...!" 

Tiểu Chi cẩn thận ôm Tùy Nhân đồng thời rót chất lỏng nóng hổi vào sâu trong bụng cô. 

"Tôi rất hạnh phúc...♡Tiểu Chí...♡...揪♡"

Khi Thủy Liên hôn anh ngọt ngào, cô cảm thấy yếu đuối như muốn ngất đi. 

"Này, Tú Tú..."

Có lẽ vì đã mất đi sức lực nên đột nhiên cảm thấy Thủy Liên rất nặng nề. Để tránh cho cơ thể Thủy Liên rơi xuống, Tiểu Chi từ từ đặt Thủy Liên xuống và để cô nằm xuống ngủ. 

Có bốn người đẹp và những cô gái xinh đẹp đang nằm trong phòng tắm. Cơ thể của họ đang rỉ ra một lượng lớn tinh dịch từ háng, và thỉnh thoảng họ sẽ co giật và co giật, có lẽ vì họ vẫn còn những ảnh hưởng kéo dài của cơn cực khoái. 

Nhìn bốn người vui vẻ, bản thân Hiểu Chi cũng cảm thấy hài lòng. 

Nhưng sau đó có một tiếng "rầm" và cánh cửa được mở ra. 

"Ash! Chúng ta sắp hết thời gian rồi! Nhanh lên."

Lillie thông báo cho anh từ phòng thay đồ với vẻ mặt bối rối. 

"Ồ... Hiểu rồi!"

Hiểu Chi nhanh chóng dùng vòi hoa sen rửa sạch bọt trên người, bất đắc dĩ rời khỏi phòng tắm. 

"Nhanh lên! Thay quần áo nhanh!"

Sau khi rời khỏi phòng tắm, Lillie mặc chiếc váy trắng thường ngày và đưa khăn tắm cho Xiaozhi. 

Vẻ mặt cô ấy không hề có chút tán tỉnh nào, cô ấy rất nghiêm túc. 

“………, à!”

Khi anh cảm thấy hơi chán nản vì cách cư xử thường ngày của mình với Lillie, anh lấy chiếc khăn mà Lillie đưa cho anh và bắt đầu lau người cho anh. 

Khi Lillie rời khỏi phòng thay đồ và đóng cửa lại, đột nhiên im lặng. 

“………….”

Trong phòng thay đồ đóng kín, âm thanh duy nhất là tiếng cọ xát của anh khi lau người. 

Có lẽ mọi chuyện cho đến giờ chỉ là một giấc mơ. 

Tiểu Chỉ vừa nghĩ vừa mặc quần lót vào, thay bộ quần áo thường ngày. 

Tuy nhiên, khi bước ra khỏi phòng thay đồ và trở về phòng, anh nhận ra tất cả những điều này đều là sự thật. 

Xiaoyao, Xiaoguang, Alice, Serena, Mao, Xiaochun và những cô gái khác không thể đếm được bằng cả hai tay, một số lặng lẽ nhắm mắt lại, một số phun ra chất lỏng màu trắng từ đáy quần, một số nhìn chằm chằm vào khoảng không với vẻ mặt ngơ ngác, và một số nhìn chằm chằm vào bóng dáng của Xiaozhi. 

Tất cả các cô gái đều toát ra mùi chua ngọt của pheromone động dục, và bậc thầy quyến rũ những phụ nữ này chính là Xiaozhi. 

Cơ thể của Ash rất phản ứng với pheromone, và háng của anh gần như sưng tấy đến mức gần như làm rách quần lót và quần của anh. 

Trong lúc nhất thời, Tiêu Chí đã nghĩ tới việc từ bỏ tất cả, nhảy vào trong núi xác phụ nữ, nhưng ý chí chiến đấu của anh lại từ chối. 

Để đánh bại mục tiêu giả kim thuật mà anh ta đang theo đuổi trong trò chơi, đồng thời đánh bại thuật giả kim và trở thành bậc thầy Pokémon, Xiaozhi cắt đứt bản năng sinh sản ban đầu của mình, mở cửa phòng bên ngoài và lao vào chiến trường. 

"Tiểu Chí, hướng này!"

Khi anh rời khỏi phòng, Lillie đang đợi Ash. 

Lillie nắm lấy tay Xiaozhi và bước nhanh, dẫn anh về phía lối ra của khách sạn. 

Vừa bước ra khỏi khách sạn, ánh nắng đã chiếu thẳng vào họ. Đối với Xiaozhi, mặt trời hôm nay trông đặc biệt có màu vàng. 

Ở lối ra của khách sạn, một chiếc ô tô màu đen đã mở cửa và đậu ở đó. 

"Tiểu Chí, chúng ta nhanh lên xe đi!"

Lillie đẩy Xiaozhi lên xe với một lực bất thường. 

"Cái gì...một chiếc ô tô!?"

Xiaozhi rất ngạc nhiên trước sự đối xử đột ngột của VIP, nhưng Lillie kiên quyết nói:

"Mời khởi hành."

Khi cô nói với tài xế, chiếc xe lặng lẽ phóng đi. 

Trên thực tế, từ khách sạn đến phòng chờ tại địa điểm thi đấu chỉ mất khoảng 10 phút đi bộ nên không có thời gian tham gia thi đấu. 

"Không lái xe thì vẫn có thể đi bộ..."

"Không, có thể ngươi không để ý, nhưng thể lực của ngươi đã đạt tới cực hạn."

Nói xong, Lillie đặt vách ngăn giữa ghế lái và ghế sau xuống. 

Một vách ngăn màu đen đặc trưng của các mẫu xe sang ngăn cách không gian giữa ghế lái và ghế sau. 

Không gian yên tĩnh cùng tiếng rung nhẹ của xe khiến người ta cảm thấy thư thái, vui vẻ. Xiaozhi bị giấc ngủ thu hút và bắt đầu ngủ gật trong cơn mê. 

Lillie mỉm cười quyến rũ khi nhìn thấy Xiaozhi như thế này. Cô đưa tay vào trong quần anh và vuốt ve cái háng không có khả năng tự vệ của anh. 

"A...!?"

Sự đụng chạm của Lillie chỉ là nhẹ nhàng thôi nhưng chỉ điều đó thôi đã khiến cặc Ash cương cứng. 

Lillie nắm lấy bàn tay phải đang run rẩy vì phấn khích của Xiaozhi và đặt nó vào gấu váy trắng của cô ấy. 

Một mùi chua ngọt không hợp với Lillie, mùi của phụ nữ tỏa ra từ khe hở trên chiếc váy hơi hở, xộc thẳng vào lỗ mũi của Xiaozhi. 

Pheromone của Lillie khiến Ash cảm thấy cực kỳ hưng phấn, nước kiên nhẫn của anh chảy ra từ cặc anh, để lại một vết lớn trên quần. 

Hơn nữa, đầu ngón tay của Xiaozhi đã chạm tới đỉnh đùi trắng nõn của Lillie, "...Lilia!?...Đồ lót của em đâu...?"

Ash hoàn toàn không có hứng thú với thời trang phụ nữ và có rất ít kiến ​​thức, nhưng anh vẫn có ý thức chung là mặc đồ lót dưới váy. 

Thứ phản lại từ đầu ngón tay của Xiaozhi là cảm giác nóng, trơn, ướt và mềm mại, đó là sự chạm vào âm hộ lộ ra ngoài của Lillie. 

"À~ Uh-huh♡Tôi ra ngoài mà không mặc nó vào♡Bởi vì không cần thiết, phải không?"

Lillie nhìn chằm chằm vào đầu ngón tay của Ash và trả lời bằng một hơi thở nóng bỏng. 

Nếu để ý kỹ, bạn có thể thấy phần trắng váy che mông của Lillie hơi đậm hơn, đó là do nước ép tình yêu của Lillie làm vấy bẩn quần áo của cô. 

"Xiaozhi...bạn sắp ngủ rồi...♡Bạn không thể làm điều đó, tôi chắc chắn sẽ đánh thức bạn trước khi trò chơi bắt đầu♡"

Lillie tiếp tục chà xát háng ngày càng bị kích thích của anh qua quần. 

"À... Lillie... tôi...!"

Xiaozhi không khỏi nắm lấy vai Lillie, áp vào người cô và muốn hôn cô. 

Tuy nhiên, ngay trước khi môi họ sắp chạm vào nhau, Lillie đã đặt ngón trỏ lên môi Ash để ngăn anh lại. 

"Em không thể làm điều này... đợi cho đến khi chúng ta đến phòng khách rồi tiếp tục♡"

Vẻ mặt thì thầm của Lillie là điều Ash chưa từng thấy trước đây, nó rất đẹp và cảm động. 

Khi đến phòng tập, họ đã khóa cửa ngay khi bước vào phòng tập. Xiaozhi cởi quần và đồ lót, xắn váy Lillie lên rồi ấn con cặc của mình vào phần thân dưới trắng trẻo của Lillie. 

Nhưng Mara dày, cứng và to lớn, không phù hợp với tuổi tác của anh đã thành công lọt vào khe hở mịn màng của Lillie. 

"À♡♡ah♡♡tuyệt quá♡♡Ash♡♡♡"

Lillie chống tay vào tường trong khi vui vẻ chấp nhận cú đập từ phía sau. 

Tuy nhiên, Xiaozhi lại đáp lại cô rất tốt, có phải là do anh quá vội vàng? Nếu việc đạt đến cao trào của cô ấy dễ dàng như vậy, "Lilielle Lillie...gu!!"

Đôi bíp bíp bíp ♡♡. 

Anh ấy sẽ xuất tinh sớm hơn dự kiến. 

"À ♡♡ xuất hiện ♡♡ Bên trong tôi ♡♡ đã bị Ash lấp đầy ♡♡♡"

Má Lillie ửng hồng, cô bị mê hoặc bởi tinh dịch nóng hổi thấm sâu vào bụng mình. 

"Lilia...bạn có thể làm nhiều hơn với tôi được không?"

Tiểu Chi có vẻ có chút thất vọng. Dù đã đạt cao trào sớm nhưng anh vẫn đưa con cặc cứng rắn của mình vào âm đạo của Lillie và hỏi thăm cô. 

“Đúng ♡ Em yêu, hãy xuất tinh hết mà không ảnh hưởng đến trò chơi của em ♡♡ Đó là lý do tại sao anh ở đây♡♡”

"Lilia...!"

Ngay khi Ash rút cặc ra, anh xoay cơ thể Lillie về phía mình và xắn váy cô lên. 

Làn da trắng trong như pha lê, cơ thể cô gái nhẹ nhàng... nhưng gợn sóng rõ ràng, núm vú và âm đạo màu anh đào đang nhỏ giọt nước ép tình yêu...

Nhìn thấy bóng dáng đó, Hiểu Chi nuốt nước bọt. Để thuận tiện cho việc đưa vào, anh nhấc một chân của Lillie lên, sau đó đứng đối mặt và đưa vào. 

"Woo♡Woo♡Woo♡Ash♡"

Lillie đứng dậy ôm chặt Xiaozhi. Xiaozhi nếm thử hương vị âm hộ của Lillie, "Haha... Lillie...! Hmm..."

Anh nũng nịu cầu xin đôi môi của cô. 

"揪♡揪uku♡lelu♡Anh yêu em...♡"

Lillie đáp lại và thì thầm tình yêu của mình. 

"Tôi cũng vậy, Lillie...! Tôi không muốn để em đi nữa...!"

"Tôi rất hạnh phúc...♡Hmm♡Hmm♡Ác quỷ♡...Tôi xin lỗi...tôi đã...muốn..."

"Tôi cũng sắp xuất tinh! Trong cơ thể của Lillie... Huh... Huh!!" 

Dooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooo...

"Ư-huh...Uh-huh~~~~ Ah♡♡♡"

Lillie một lần nữa lên đỉnh bởi tinh dịch nóng hổi phóng ra từ con cặc đã sẵn sàng chuyển động. 

"Lilia, làm điều đó lần cuối..."

Ash vừa đẩy Lillie xuống ghế sofa. 

“Aangwu♡Nhưng đã đến lúc rồi...hee♡”

"Nó sẽ kết thúc sớm thôi... nó sẽ kết thúc sớm thôi...!"

Xiaozhi không nghe lời khuyên của Lillie và cưỡng bức đánh cô bằng thắt lưng. 

"Hua~~♡♡Ồ...tiếp cận tận sâu bên trong tôi♡♡"

"Lillie Lillie!"

"Ang woo ang♡♡Tiểu Chí♡♡"

Khi hai cơ thể trẻ chạm vào nhau, âm thanh sảng khoái “phù, phịch, phịch” vang lên từ nơi hai người gặp nhau. Mồ hôi, tinh dịch và nước ép tình yêu của Xiaozhi và Lillie trộn lẫn với nhau khiến căn phòng tràn ngập mùi sinh sản nồng nặc. 

Tuy nhiên, cả hai đều sử dụng nó như một nguồn phấn khích và say sưa với sự hiện diện thể xác của nhau. 

Và vài phút sau, hai người đang nuốt chửng cơ thể nhau đã nghe thấy tín hiệu kết thúc. 

Cùng với tiếng gõ cửa phòng khách, họ còn nghe thấy giọng nói của nhân viên. 

"Thí sinh Ash, vẫn còn 10 phút nữa mới vào được!" 』

"H...Hải!?"

"Huh...uh uh ♡♡"

Xiaozhi lập tức ngừng cử động hông khi nhân viên bất ngờ đến, Lillie lập tức bịt miệng lại để ngăn âm thanh lọt ra ngoài. 

"Tôi...tôi hiểu."

“…………”

Sau khi Ash phản ứng thích hợp, anh muốn tiếp tục giao hợp càng sớm càng tốt. 

Dù bị gián đoạn đột ngột nhưng dương vật khổng lồ của Xiaozhi vẫn không hề co lại và giữ nguyên độ cứng cũng như kích thước của nó. 

"Tôi cần bạn đến đây ngay để tôi có thể giúp bạn cài đặt micro và những thứ khác..."

Tuy nhiên, trước sự ngạc nhiên của Xiaozhi, các nhân viên dường như đã sẵn sàng đợi anh ở cửa phòng chờ. 

Ash do dự, nhưng rồi lại tiếp tục chuyển động của piston. 

"Tôi...tôi biết rồi, tôi sẽ tới ngay!"

"Huh♡Huhhu♡♡...Hmm♡♡♡"

Trong khi giữ eo của anh tiếp xúc chặt chẽ với cô, Xiaozhi ấn và xoay quy đầu của mình để kích thích khu vực xung quanh tử cung của Lillie, đồng thời yêu cầu bản thân đạt đến cao trào vào đúng thời điểm. 

Và Lillie không thể cưỡng lại sự kích thích. Cô tuyệt vọng hạ giọng và rung chuyển chiếc ghế sofa.

Sau đó, sau khi Ash phát hiện ra điểm yếu của Lillie, anh đã dùng môi mình chặn miệng cô lại. 

Ngay sau đó, khi Xiaozhi áp quy đầu của mình vào lỗ âm đạo của Lillie, anh ấy nghe thấy: "Bíp, bíp, bíp, bíp, bíp, bíp, bíp, bíp, bíp, bíp, bíp, bíp, bíp!" 

Anh ấy đã xuất tinh lần cuối trong ngày. 

"Woooooooooo♡♡♡~~~~~~~♡♡♡♡"

Lillie che miệng lại và chịu đựng niềm khoái cảm trắng trẻo đang chảy khắp cơ thể mình. 

Tuy nhiên, cô không khỏi phát ra âm thanh, sau đó lập tức cắn vào vai Tiểu Chi. 

"Ừm!?"

Nhìn thấy hành động bất ngờ của Lillie, sắc mặt của Xiaozhi lập tức cứng đờ, nhưng nhìn Lillie đang run rẩy trong vòng tay anh, anh nhẹ nhàng vuốt ve cái đầu nhỏ của cô. 

Lillie choáng váng trước khoái cảm khi tinh dịch tràn vào não cô từ trong bụng mẹ, nhưng cô tỉnh lại khi nhìn thấy vai Ash đang chảy máu. 

"Đúng... Thực xin lỗi... Tiểu Chi!!"

Dù giọng nói rất nhỏ nhưng cô vẫn xin lỗi anh một cách kiên quyết và đúng mực. 

Nhưng Xiaozhi lại lặng lẽ mỉm cười và hôn lên môi Lillie. 

Sau đó anh từ từ kéo mình ra khỏi cô. 

Sợi tơ trắng nối giữa hai người cũng bị đứt khiến bộ phận sinh dục bị tách ra, một lượng lớn chất lỏng đục màu trắng đục chảy ra từ cửa âm đạo của Lillie khiến ghế sofa dính chặt. 

"Vậy tôi đi đây!"

Xiaozhi nheo mắt nhìn Lillie đang bàng hoàng. Anh thay quần áo với tốc độ siêu cao và thì thầm với Lillie. 

"Ừ...anh sẽ đợi em quay lại, em yêu♡"

Lillie nhìn Xiaozhi rời đi với vẻ mặt tan chảy. 

"Được rồi!!"

Ash gật đầu mạnh mẽ, cuối cùng anh hôn Lillie rồi rời khỏi phòng. 

Ngay khi cánh cửa đóng lại, Bạch Côn Côn, người đã ở đó được một lúc, đã bí mật khóa cửa bằng chìa khóa phòng khách. 

"Ồ... Tôi vừa nhớ ra rằng Pikachu ở đó!"

Trong khi thiết lập micro, Xiaozhi cuối cùng cũng nhớ đến nhân vật chính của ngày hôm nay. 

Ash không khỏi cố gắng tìm kiếm Pikachu cùng với một Pokémon khác, nhưng khi mở túi ra, anh lại có một cảm giác không hợp lý. 

"Hả? Sao lại có nhiều bóng thế này?"

Vì Ash không cho Pikachu vào Poké Ball nên anh ấy sẽ chỉ bỏ 5 quả Poké Ball vào túi mỗi khi Pikachu tham gia toàn trận. 

Tuy nhiên, hiện tại anh ấy có sáu quả bóng Poké trong túi. 

Anh nhặt một quả Poké Ball lên, sờ vào có cảm giác lạ nên giơ lên ​​nhìn. 

Khi nhìn thấy quả bóng Poké này...anh ấy nhớ lại rằng đây là quả bóng Poké đầu tiên mà anh ấy có được. 

"Pikachu, vậy là cậu ở đây..."

Quả bóng Poké trong lòng bàn tay của Ash được khắc biểu tượng tia sét. 

Hai giờ sau, Lily nhận thấy có tiếng gõ cửa phòng khách. 

"Hmm...ah!?"

Lillie lúc này mới nhớ ra mình đang nhếch nhác nên nhanh chóng mặc quần áo, chỉnh đốn lại diện mạo rồi nhanh chóng mở khóa cửa. 

Hiểu Chi đứng ở trước cửa, trên tay cầm một chiếc cúp vàng cực lớn. 

"Tiêu Chí...! Chúc mừng!"

Lillie lúc đó cũng đang ở trong phòng khách, cổ vũ ý thức yếu ớt của mình và xem truyền hình trực tiếp trận đấu để cổ vũ cho anh. 

"Tôi... làm được rồi, Lillie..."

Xiaozhi lộ ra vẻ mặt hài lòng mà chỉ có người thành đạt mới có được, nhưng mặt khác, giọng điệu lại rất mờ nhạt. 

"Tiêu Chí..."

Lúc này, Lillie bước một bước về phía anh, muốn động viên anh và cổ vũ anh. 

"Tôi xin lỗi Lillie...tôi có vẻ hơi...buồn ngủ..."

Tuy nhiên, khoảnh khắc tiếp theo, Xiaozhi ngã về phía trước. 

"Tro!"

Lillie ôm Ash, người đang dần ngã xuống, nhẹ nhàng vuốt ve trán anh khi anh bắt đầu chìm vào giấc ngủ. 

"Cảm ơn em đã làm việc chăm chỉ... em yêu♡"

Khuôn mặt của cô là sự kết hợp giữa biểu cảm của một cô gái trẻ đang yêu chào đón sự trở lại của chàng trai đầu lòng và biểu cảm của một người vợ yêu thương chào đón sự trở về khải hoàn của chồng từ chiến trường. 

"Ừm... Rất tiếc?"

Cảm nhận được ánh nắng ấm áp chiếu lên mí mắt, Tiểu Chi đột nhiên tỉnh dậy. 

Thứ hiện ra trong tầm mắt là một trần nhà xa lạ nhưng quen thuộc. Đó là trần phòng khách sạn nơi anh ở để tham gia giải Masters Championship. 

Ánh nắng buổi sáng sớm dường như chiếu qua cửa sổ và phản chiếu vào góc tầm nhìn của anh. 

"Tôi...tôi khá chắc trận chung kết đã kết thúc..."

Anh chỉ nhớ rằng mình đã thắng trận đấu quyết định khốc liệt đó và tìm cách đến phòng chờ và vào trong sau khi nhận cúp vô địch, nhưng sau đó anh không thể nhớ được điều gì. 

Hiểu Chi muốn đứng dậy xem xét tình hình nhưng kỳ lạ thay, cơ thể anh như bị vướng vào thứ gì đó mềm mại, không thể cử động. 

"A, Tiểu Chi, ngươi tỉnh rồi à?"

"Hả!? Tiểu Hạ!?"

Đúng lúc Hiểu Chi quay đầu nhìn về hướng phát ra âm thanh kỳ lạ thì bắt gặp ánh mắt của Tiểu Hạ, vội vàng mở chăn đứng dậy.

"A...!?" 

Tôi nhanh chóng đắp chăn lại. 

Bởi vì hắn hoàn toàn khỏa thân dưới chăn nên Tiêu Chí vẫn có thể nhìn thấy Tiểu Hạ quấn quanh chân mình một cách trần trụi. 

"Tại sao... tại sao bạn lại khỏa thân... tại sao! Xiaoxia và tôi đều là!"

Xiaozhi muốn quay lưng lại với Xiaoxia. Anh muốn tránh tiếp xúc với Xiaoxia càng nhiều càng tốt vì má anh rất đỏ. 

Hình ảnh khỏa thân của Xiaoxia khiến Xiaozhi rất thích thú, cô ấy là một người bạn tốt đã biết cô ấy nhiều năm. Cho đến gần đây, anh chỉ coi cô như người để cãi vã và như một người em gái gần bằng tuổi mình. 

"Huhu...sao giờ cậu lại xấu hổ thế♡"

Nhìn thấy phản ứng vô tội của Xiaozhi, Xiaoxia dường như bình tĩnh lại. Cô mỉm cười dịu dàng và hôn lên má Xiaozhi. 

"Chúng ta...đã làm tình say đắm rồi..."

Xiaoxia ôm Xiaozhi một cách trìu mến. 

“……….”

Tiểu Chi cảm nhận được hơi ấm từ làn da của Tiểu Hạ, chậm rãi hồi tưởng lại mọi chuyện. 

Đêm trước trận chung kết với Dandi, được dẫn dắt bởi cơ thể hưng phấn của mình, anh đã ôm hôn 21 phụ nữ và thậm chí còn đồng ý cưới họ. 

Sau đó, chiếc chăn đắp trên người Xiaozhi phồng lên như một hình người đang đứng. 

"Wow...tuyệt vời...♡"

Tiểu Hạ lấy tay che miệng, nhìn chằm chằm chỗ phình ra kỳ lạ trên chăn. 

Dường như có một cây cột được dựng lên trên tấm chăn. Chính giữa mông của Hiểu Chi, chiếc chăn bông vốn dĩ rất nặng lại phồng lên như một cái lều. 

"Ban đầu lẽ ra tôi nên gọi mọi người đến, nhưng...♡♡"

Tiểu Hạ thì thầm trong miệng, sau đó kéo chăn bông ném lên mép giường. 

Dưới chăn có một con cặc cứng ngắc hướng lên trần nhà. 

Mặc dù anh ta chỉ chạm vào da của Xiaoxia, nhưng trên dương vật của anh ta đã lộ ra vài mạch máu dày đặc, và quy đầu đỏ đen của anh ta ướt đẫm nước kiên nhẫn. 

"Ugh...! Tôi đã xuất tinh rất nhiều lần rồi...♡Em vẫn lớn thế...♡Có phải tất cả đàn ông đều như vậy không?"

Đôi mắt của Misty ánh lên dục vọng và cô nhanh chóng di chuyển vào lòng Ash, sau đó ngồi trên con cặc dày đặc của anh. 

"Tiểu Hiệp...? So với chuyện này... Tôi muốn biết chuyện gì đã xảy ra..."

Xiaozhi cuối cùng cũng hiểu ý định của Xiaoxia, nhưng anh ấy muốn biết tình hình hiện tại nhiều hơn thế. 

Tuy nhiên, Xiaoxia, người tràn đầy ham muốn tình dục, không nghe lời khuyên của anh và từ từ nuốt con cặc của anh bằng miệng dưới. 

"Huuwuwu...ah♡♡Tôi biết...nó rất lớn...♡♡"

Vùng kín của Tiểu Hạ đã ướt đẫm, cô nhẹ nhàng đưa vào, "Ồ...♡♡♡Ồ ồ♡♡♡"

Toàn bộ con gà trống bị nuốt chửng từng gốc rễ.

"Ồ...!! Tiểu Hạ...!" 

Xiaozhi không thể cưỡng lại khoái cảm do âm hộ trơn trượt và mềm mại của Xiaoxia quấn quanh con cặc cương cứng buổi sáng của anh. Xiaozhi chấp nhận hành động của Xia với một tiếng rên nhẹ. 

Tiểu Hạ run rẩy một chút trong khi từ từ di chuyển phần eo lên xuống. 

“Huh ♡ Woo ♡ Oh ♡ Yi ♡ Con cặc của anh ♡ Hee ♡ to quá ♡”

Tuy nhiên, nó mới được đưa vào cách đây không lâu nhưng vì không còn chỗ trống nên Xiaoxia phải di chuyển với tốc độ rất chậm. 

Đối với Xiaozhi, việc xoa bóp từ từ màng nhầy của gà trống rất thoải mái, nhưng điều này chỉ khiến anh ấy lo lắng hơn và cần được kích thích mạnh mẽ hơn. 

"...Xin lỗi, Tiểu Hạ!"

Xiaozhi đầu tiên xin lỗi sau đó ôm lấy vòng eo thon gọn của Xiaoxia và bắt đầu lắc hông. 

"À♡♡À♡♡À♡♡Tiểu Chí, xin hãy chậm lại♡♡Đột ngột như vậy♡dữ dội♡♡"

Bất chấp niềm vui sướng mãnh liệt mà cô cảm nhận được từ sự tấn công dữ dội của sức mạnh đập mạnh, Misty nhanh chóng giương cờ trắng trước sự thay đổi tốc độ đột ngột. 

Tuy nhiên, Xiaozhi không quan tâm và tiếp tục đập mạnh hông vào cô. 

"Hmm♡Hmm♡Hmm♡Không♡Không thể làm được♡Tôi sắp đi đây♡♡Đi♡♡"

Trước khi Xiaoxia có thời gian để cưỡng lại khoái cảm khi bị đánh mạnh vào lối vào tử cung, cô đã sắp đạt đến cao trào. 

Khi Xiaozhi nhận thấy âm đạo của Xiaoxia bắt đầu co giật dữ dội, anh dùng hết sức lực để đưa con cặc của mình sâu vào âm đạo chật hẹp của cô, như định giáng cho cô một đòn cuối cùng. 

“Hagyuuuu ♡♡♡”

Cùng lúc đó, trong mắt Tiểu Hạ lóe lên sự vui mừng chóng mặt do tác động của cặc đến tử cung cô, bíp, bíp, bíp♡♡♡ bíp bíp♡♡. 

Xiaozhi xuất tinh dịch của mình vào tử cung của Xiaoxia. 

"Đã đến đó~~~~~~~~~♡♡♡"

Xiaoxia ôm chặt lấy cơ thể Xiaozhi và đạt đến cao trào với toàn thân run rẩy. 

Âm đạo của Xiaoxia siết chặt con cặc, hút hết tinh trùng lao vào tử cung của cô. 

"Ồ~~...Tiểu Hiệp...!"

Việc đầu tiên sau khi thức dậy là xuất tinh vào bên trong âm đạo, đó là thú vui tột đỉnh của Xiaozhi. 

"Huuwuwu...♡♡♡Xiaozhi...♡"

Đối với Tiểu Hạ cũng vậy, đây chính là khoảnh khắc thiên đường mà cô hằng mơ ước. 

Tiểu Hạ như nằm mơ rơi vào vòng tay của Tiểu Chi, ngủ thiếp đi với vẻ mặt hạnh phúc. 

"Tiểu Hiệp..."

Xiaoxia, người luôn bướng bỉnh và bướng bỉnh, lúc này chỉ tỏ ra trầm lặng và dễ thương. Tuy biết nói như vậy sẽ khiến nàng tức giận, nhưng Tiêu Chi cũng không khỏi nghĩ như vậy, nhẹ nhàng vuốt ve Tiểu Hạ cái đầu nhỏ. 

Sau đó: "A, Tiểu Chi, ngươi tỉnh rồi!!"

Một giọng nói quen thuộc có chút khàn khàn vang lên trong tai Tiêu Chỉ.

"Tiểu Yêu!" 

Xiaoxia vẫn đang đè lên anh, vì vậy Xiaozhi không còn cách nào khác ngoài việc ngẩng đầu lên và nhìn chủ nhân của giọng nói. 

"Hừ, Tiểu Hạ, lúc Tiểu Chi tỉnh lại ngươi không có báo cho chúng ta ngay!"

Mặt khác, khi Xiaoyao nhìn thấy Xiaoxia khỏa thân nằm với chất lỏng màu trắng đục chảy ra từ bên trong đùi, cô ấy lập tức phồng má lên. 

"...Ý cậu là sao, Tiểu Dao?"

Xiaozhi, người hoàn toàn không hiểu tình hình, trở nên nghi ngờ Xiaoyao, "Chờ một chút, Xiaozhi, tôi sẽ gọi mọi người đến ngay bây giờ!" 

Nói xong cô chạy ra khỏi phòng.

“Gọi mọi người lại đây, cậu định để yên sao…”

Xiaozhi liếc nhìn Xiaoxia, người đang ngủ khỏa thân và hạnh phúc, rồi thở dài. 

"Xiaozhi-kun, cậu ngã xuống giường và ngủ ba ngày sau trận đấu..."

Khi các cô gái xếp hàng quanh giường, Sirona bắt đầu giải thích tình hình. 

"Lilie-chan đã gọi bác sĩ, chúng tôi đã nhanh chóng đưa cậu đến bệnh viện, nhưng bác sĩ chẩn đoán rằng cậu chỉ mệt quá và thiếu ngủ nên bác sĩ đã truyền tĩnh mạch cho cậu và để cậu nghỉ ngơi trong phòng này..."

Nhìn thấy chiếc IV đứng ở góc phòng, Sirona nhẹ nhàng thở dài. 

Vì thậm chí không có thời gian thay quần áo nên Xiaozhi chỉ quấn một chiếc khăn tắm quanh eo như một biện pháp khẩn cấp. 

"Vậy... chính là nó..."

Anh gật đầu hiểu ý. 

"Nhưng là ta quá kinh ngạc, lúc ta tỉnh lại, Tiểu Hạ đang khỏa thân ôm ta..."

Xiaozhi vừa nói vừa nhìn Xiaoxia. 

Tiểu Hạ vẫn quấn trong chăn, ngủ ngon lành ở góc giường. 

"Thật ra chúng ta đều muốn ngủ với Tiểu Chi... Nhưng giường quá nhỏ..."

"Ừ, ừ, nên chúng tôi quyết định thay phiên nhau trông chừng Ash trong một giờ, để tránh có ai độc chiếm Ash."

"Cho nên đến phiên Tiểu Hạ, Tiểu Chi, ngươi tỉnh lại đi..."

Suiren và Acerola giải thích lý do Xiaoxia ngủ cạnh cô ấy. 

Dù là giường khách sạn lớn cũng không thể để 21 mỹ nhân ngồi cùng một lúc. 

Vì vậy, mọi người trong trại nữ cùng nhau thảo luận, thế là chu kỳ kỳ diệu này đã được hình thành. 

"Tôi hiểu rồi...Cảm ơn sự quan tâm của bạn!"

Xiaozhi chấp nhận sự sắp xếp một cách thiện chí và mỉm cười cảm ơn mọi người. 

“………♡”

Tuy nhiên, ngay cả nụ cười biết ơn của Xiaozhi cũng khiến cô gái thích thú đến mức cô không thể đặt nó xuống, và cơ thể vốn đã ba ngày không được đàn ông chạm vào của cô bắt đầu nóng lên. 

Hiểu Chi không biết sự thay đổi về thể chất và tinh thần của phụ nữ, anh chỉ mỉm cười nhìn vẻ mặt của mọi người. 

Gugu~~~~~…………

Con giun tròn trong bụng Tiêu Chí kêu lên. 

"Tôi đói...Tôi đói..."

Hiểu Chi nghe được tiếng bụng, chán nản cúi đầu. 

Mặc dù được truyền tĩnh mạch để bổ sung dinh dưỡng nhưng anh đã không ăn gì trong ba ngày liên tiếp và cảm giác đói cồn cào bắt đầu hành hạ Xiaozhi. 

"Tiểu Chỉ, ngươi đói bụng! Muốn ăn cái gì không? Ta lập tức làm cái gì cho ngươi!"

Mao nhanh chóng nhận ra sự đói khát của Xiaozhi, ngồi trên giường và nghiêng người lại gần Xiaozhi. 

Sau đó, Serena nhanh chóng phản ứng lại hành động của Mao, đi theo bước chân của Mao ngồi lên giường, "Em không sao chứ? Nếu em đói, anh đã làm rất nhiều đồ ăn vặt cho em, Tiểu Chi, em ăn nhanh đi♡"

Cô vặn vẹo và đưa mặt mình lại gần anh hơn. 

Lúc này, để không thua hai người này, Sirona, người được cho là thành thục nhất, dựa vào giường, dùng đầu ngón tay vuốt ve cằm của Xiaozhi, thấp giọng nói:

“Thay vì thế này, sao chúng ta không tắm cùng nhau ♡ Giống như lần trước anh đã lau sạch cơ thể em ♡ Thế còn ♡ ♡”

Sirona, người nhìn Ash đầy dục vọng, Mao là người tận tâm và dịu dàng, và Serena, người nhìn Ash với ánh mắt ghen tị và đam mê. 

Tiểu Chỉ nhìn khuôn mặt ba người thân thiết như vậy, không biết nhìn vào đâu. Mặc dù cảm thấy rất xấu hổ nhưng đột nhiên anh cảm thấy như có thứ gì đó ngứa ngáy trong mũi. 

Các cô gái có mặt có lẽ không nhận ra rằng họ đang tỏa ra một mùi thơm ngọt ngào chỉ bằng cách nhìn vào phần thân trên trần trụi của Xiaozhi. 

Liệu pheromone cái theo đuổi những con đực mạnh mẽ có tác dụng khiến con đực động dục dữ dội...

"À♡"

"Ơ♡"

"Ha♡"

Chiếc khăn che háng anh đột nhiên rơi xuống. 

Điều này là do dương vật của Xiaozhi đã đủ cứng để cương cứng. 

"Huhu♡Xiaozhi, em định làm gì vậy?"

Lillie đang đứng cạnh giường đột nhiên lên tiếng. 

"Ý anh là gì...?"

Satoshi, bối rối trước sự tham lam không thể kiềm chế của mình, nhìn Lillie lo lắng. 

"Anh muốn ăn không? Anh muốn đi tắm? Hay anh muốn chúng tôi?"

Biểu cảm của cô ấy toát lên vẻ quyến rũ quyến rũ, khiến ai nhìn thấy cũng phải mê mẩn. 

Xiaozhi bị mê hoặc bởi khuôn mặt xinh đẹp của Lillie. Cuối cùng khi anh quay đi, anh nhìn thấy rõ nét mặt của mọi cô gái trong phòng. 

Má ai cũng đỏ bừng, mắt ươn ướt, đùi trong co quắp vì chuột rút. 

Rõ ràng là mỗi người trong số họ đều muốn có cơ thể của một người đàn ông. 

Hơn nữa, có thể hiểu từ đôi mắt rực lửa của họ rằng người được họ đề cử không ai khác chính là chính họ. 

Nhìn vẻ mặt của bọn họ như vậy, Tiêu Chí liền hạ quyết tâm. 

Anh không muốn giao những cô gái này cho bất cứ ai. Anh có một quyết tâm cực kỳ ích kỷ là chiếm lấy tất cả cho riêng mình, nhưng giờ đây Xiaozhi đã làm chủ được sức mạnh cho phép những suy nghĩ ích kỷ của mình được tha thứ. 

Tiểu Chỉ nhẹ nhàng hít sâu một hơi, chậm rãi đứng dậy. 

"Được rồi...tất cả...! Tôi-muốn làm tất cả!"

Anh ấy muốn ăn, tắm và quan hệ tình dục. Lời nói thỏa mãn mọi ham muốn của Hiểu Chi ẩn giấu ý tứ muốn thu phục tất cả phụ nữ trong căn phòng này. 

Nhìn thấy câu trả lời của Xiaozhi với sự cương cứng ở phần dưới cơ thể của anh ấy, những cô gái cống hiến hết mình cho anh ấy đã hiểu ý định thực sự của Xiaozhi, và đôi mắt của họ đột nhiên sáng lên. 

Cảm giác phấn khởi của một người cống hiến hết mình để trở thành huấn luyện viên mạnh nhất thế giới, cảm giác phấn khích khi trúng giải độc đắc sau khi đặt cược tất cả tài sản của mình vào bánh xe roulette và cảm giác an toàn rằng mình đã chọn đúng người. 

Tôi tin chắc rằng Xiaozhi sẽ cai trị với tư cách là vua hậu cung và yêu anh ấy, cũng như niềm vui của người phụ nữ mà anh ấy sẽ tiếp tục yêu trong tương lai. 

Niềm vui khi được là một sinh vật nữ, được phục tùng và được bảo vệ bởi một người đàn ông mạnh mẽ. 

Những người phụ nữ run lên vì cảm giác hoàn toàn hài lòng, tất cả đều dựa vào Ash. 

Rồi bắt đầu thời kỳ không phải là rừng rượu thịt mà là rừng đất nữ và đàn bà. 

Khi anh đứng dậy khỏi giường, Mao, Serena và Sirona, những người đang ngồi dưới chân anh, bắt đầu dùng lưỡi liếm bộ phận sinh dục của anh mà không nói một lời. Cả ba người họ thủ dâm song song trong khi thưởng thức hương vị của con gà trống như một món ăn phụ. 

Mary và Xiaokui mỗi người nắm lấy một cánh tay của Xiaozhi và yêu cầu anh chạm vào quần lót của họ. Xiaozhi run rẩy vì quan hệ tình dục bằng miệng mà ba người họ thực hiện. 

Với đầu ngón tay của mình, Xiaozhi có thể nếm được cảm giác nhớp nháp của cái lồn ẩn sâu trong quần lót của họ. 

Xiaoguang ngực trần rúc vào lưng anh, cọ xát núm vú cứng rắn của cô vào tấm lưng cơ bắp của Xiaozhi. 

Hành động dùng cơ thể của Xiaozhi để thủ dâm khiến các cô gái xung quanh phấn khích, họ đều cởi quần áo và bắt đầu nghịch ngợm những bộ phận nhạy cảm trên cơ thể mình. 

Căn phòng chỉ vang vọng tiếng gọi Tiểu Chi chói tai, tiếng thở dốc và tiếng nước vuốt ve màng nhầy. 

Sau đó trong vòng vài phút, Xiaozhi đã giải phóng tinh hoa sự sống của mình giữa không trung. 

Tinh chất nóng bỏng phun lên mặt Mao, Serena và Sirona, đồng thời bám vào cơ thể các cô gái vây quanh giường. 

Một số liếm bản chất của cuộc sống, những người khác bôi nó lên bộ phận sinh dục nữ của họ. 

Khi mùi của người đàn ông tràn ngập căn phòng, Xiaozhi nắm lấy eo của cô gái gần anh nhất, Mary, nâng đùi cô lên và đưa con cặc dày đặc của anh vào âm đạo của cô. 

Cơ thể của Mary, người đang phát ra một tiếng kêu yếu ớt, bị piston điều khiển một cách thô bạo trong vài phút, như thể đang đâm cô ấy. 

Xiaozhi ôm chặt Mari đang bò lên với cằm, đồng thời lắc lắc cơ thể. 

Ngay sau đó, một lượng lớn chất lỏng màu trắng đục từ mông Mary chảy ra và rơi xuống giường. Khuôn mặt bàng hoàng và uể oải của cô ấy tràn đầy niềm vui của phụ nữ. 

Tiếp theo, khi Xiaozhi xoay Xiaoguang đang bị trói trên lưng quay mặt ra xa anh ta và dựa vào tường để thâm nhập, Serena và Xiaokui đã nắm lấy tay Xiaozhi và bắt đầu xoa toàn thân, hy vọng sẽ thu hút được anh ta. 

Tuy nhiên, cho đến khi xuất tinh xong vào bên trong Xiaoguang, Xiaozhi vẫn không thay đổi hướng dương vật của mình. 

Ngay sau đó, khi âm đạo của Xiaoguang được tiêm một lượng lớn chất lỏng đục màu trắng đục lên đến đỉnh điểm, Xiaozhi đã nhấc cơ thể của Xiaokui lên và đưa vào trong khi để lộ cơ thể trần trụi của cô. 

Xiaozhi đã nuôi dạy Xiaokui trong cái gọi là Full Nelson Lock (một phương pháp cố định đấu vật nổi tiếng chỉ có thể thấy trong AV và trong phim khiêu dâm người lớn, đó là một cách làm tình trong đó một người đàn ông đưa tay qua đầu gối bên trong của đùi phụ nữ để cố định cô ấy lên và nâng cô ấy lên để đưa cô ấy vào). 

Những cô gái khác trong phòng có thể nhìn thấy rõ ràng bộ phận kín của Tiểu Khuê bị cặc của người đàn ông đẩy lên. Tuy mặt đỏ bừng vì xấu hổ nhưng cô cũng trở nên phấn khích dữ dội. 

Cô ấy đạt đến cao trào với một tiếng hét tục tĩu khi bị bôi kem. 

Sau khi Ash đặt Aoi xuống, anh ta trong nháy mắt đã đẩy Serena xuống đất, đưa súng vào tư thế truyền giáo và lắc hông. 

Serena thực sự dễ dàng, mang lại cho cô ấy cảm giác cực khoái như chiếc bánh kem yêu thích của cô ấy trong khi anh ấy chơi với lỗ của cô ấy. 

Khi con cặc của Ash rút sợi bạc nối dịch cơ thể từ lỗ âm đạo của Serena, Sirona đã yêu cầu Ash hôn cô. 

Mặc dù theo nghĩa đen, sự khác biệt về thể chất giữa hai người là sự khác biệt giữa người lớn và trẻ em, nhưng Sirona đã quấy rầy Xiaozhi như một đứa trẻ và yêu cầu một nụ hôn, và Xiaozhi đã đáp lại cô một cách nhẹ nhàng. 

Xiaozhi nắm lấy đùi trong của Sirona và nâng cô lên. Ánh mắt ghen tị của mọi người đâm vào hai người, họ hôn nhau và phát ra những âm thanh tục tĩu. 

Cơ thể cô bất ngờ nổi lên khiến Sirona mất thăng bằng và vội vàng ôm lấy Xiaozhi. 

Cách đôi tay mảnh khảnh của Sirona quấn quanh Xiaozhi trông giống như một loài thực vật ăn thịt đang săn mồi. 

Tuy nhiên, Xiaozhi đã lợi dụng âm đạo của Sirona đang mở rộng và đâm cây gậy cứng như thép của mình vào cô trong một hơi và lắc cô lên xuống một cách thô bạo. 

Xiaozhi thọc vào bụng cô trong tư thế ăn trưa trên tàu, trong khi Sirona ôm anh một cách tuyệt vọng để tránh bản thân bị rung chuyển bởi khoái cảm. 

Ngay sau đó, cơ thể họ bắt đầu run rẩy dữ dội. Sirona từ từ ngã xuống giường, tinh dịch màu trắng vừa được tiêm vào âm đạo tràn ra từ đùi trong. 

Sau khi đặt năm người phụ nữ lên giường, Tiểu Trí chậm rãi rời khỏi giường. 

Sau đó cánh tay của Hiểu Chi bị một thứ mềm mại bao bọc, bị kéo đi đâu đó. 

Cái chạm nhẹ nhàng thực ra là bộ ngực lớn của Xiaoyao. Tiêu Dao ôm chặt cánh tay của Tiểu Chi, dán chặt vào khe ngực của cô, sau đó dẫn anh vào phòng tắm. 

Xiaozhi rất mong chờ sự dịu dàng của mẹ Xiaoyao. Anh bước vào phòng tắm với cặp mông dựng đứng, và những gì anh nhìn thấy là Kaluni, Bailu, Lan Gerei, Kerni, Caidou, Xiaoyao ... một nhóm ngực khủng xinh đẹp đang lắc lư đầy quyến rũ. 

Khi Xiaozhi bị kéo vào trung tâm của dục vọng, trước, sau, trái và phải của anh đều được bao quanh bởi bộ ngực đầy đặn. 

Đầu tiên, Karuni nhỏ giọt sữa tắm lên bộ ngực đầy đặn của mình. Các cô gái xung quanh cũng noi gương cô và nhỏ chất lỏng lên bộ ngực đầy đặn của họ. 

Sau đó, như để nhấn mạnh bộ ngực của mình, cô dùng tay xoa bóp ngực để tạo bọt rồi ấn bộ ngực đầy bọt của mình vào cơ thể Xiaozhi. 

Họ từ từ di chuyển cơ thể lên xuống như cọ xát núm vú để làm sạch cơ thể Ash. 

Sự thoải mái của bộ ngực mềm mại và núm vú cứng cáp quấn quanh toàn bộ cơ thể khiến Ash rùng mình, và chỉ điều đó thôi cũng khiến anh xuất tinh ba lần. 

Các cô gái, người đầy bọt và tinh dịch, đặt tay lên tường phòng tắm và thò mông ra ngoài sau khi tắm rửa sạch sẽ. 

Xiaozhi cẩn thận và mạnh mẽ đưa con cặc của mình vào và ra khỏi từng con cặc, như thể anh ta đang đóng cọc cho chúng. 

Mọi người đều bị Xiaozhi chọc ghẹo, Xiaoyao đạt đến cao trào, Lan Cách Lôi đạt cực khoái như một con chó cái, Bailu đạt cực khoái, Korni đạt cực khoái, Caidou run lên vì sung sướng, Karuni lộ vẻ mặt ahem, và giọng nói quyến rũ của cô vang vọng trong phòng tắm. 

Khi Hiểu Chi khỏa thân trở về phòng sau khi tắm rửa sạch sẽ, trên bàn đã bày đầy đủ các loại món ngon. 

Rokomoco (cơm hamburger), món hầm, bát acai (còn gọi là bát acai, một món tráng miệng sinh tố làm từ quả acai nghiền và trộn với các loại trái cây khác theo cách lạnh như đá)... Các món Alola do chính Mao làm, và bên cạnh là soufflé (soufflé), eclairs (espresso), Sabre (bánh mì tròn)... Đồ ăn nhẹ Carlos do Miruffi làm được sắp xếp ngay ngắn.

Sự thèm ăn của Xiaozhi bị bữa tiệc trước mặt kích thích đến cực hạn. Anh ta ngồi xuống chiếc ghế sofa trước bàn với vẻ thành thục đáng kinh ngạc, Hoài Bắc cầm nĩa lên. 

Nhưng sau khi Mao và Miruffy nắm quyền điều khiển bàn tay của anh ấy, họ đã tự mình đút thức ăn cho Xiaozhi. 

Họ hét lên "Ahem♡" với Xiaozhi, mở miệng và nhặt từng miếng rau cho anh ấy ăn. Đây là cách làm tình điển hình của một cặp đôi ngu ngốc nhưng Xiaozhi đói khát đã chấp nhận sự chăm sóc của họ mà không hề xấu hổ. 

Sau khi tập luyện vất vả, Ash rất vui khi được ăn một bữa ăn ngon hơn bình thường, nhưng các cô gái, ngoại trừ Mao và Miruffy, vẫn ghen tị dữ dội. 

Và sự ghen tị này làm cho cảm giác tích cực của họ trở nên tích cực hơn. 

Suiren và Acerola lợi dụng thân hình nhỏ nhắn của mình lẻn xuống gầm ghế sofa của Xiaozhi trong khi Xiaozhi đang ăn uống một cách thích thú. Trong khi Xiaozhi đang bận ăn, họ ăn con cặc bên dưới của anh ấy và thực hiện quan hệ tình dục bằng miệng đôi. 

Niềm khoái cảm ở phần dưới cơ thể đột nhiên ập đến với Xiaozhi, khiến Xiaozhi phát ra âm thanh sền sệt vì đồ ăn rất ngon. 

Hai người tiếp tục vuốt ve Tiểu Chi, trong miệng còn có đồ ăn, Tiểu Chi run rẩy kịch liệt, toàn thân cứng đờ. 

Tiểu Chi không khỏi nuốt xuống thứ trong miệng. Đồng thời, anh ta có thể chịu đựng đến cùng và xuất tinh với số lượng lớn. 

Mi Nhu Phi ghen tị với việc hai người hút tinh dịch bắn tung tóe và làm gián đoạn việc cho ăn. Cô đẩy Tiểu Chi ra khỏi Tùy Liên và Acerola. Cô cưỡi con cặc thẳng đứng của Xiaozhi, rồi nhét nó vào gốc trong một hơi. 

"Ahh♡♡"... Chỉ trong vòng vài phút, Mi Nhu Phi, người đang thở hổn hển và khiến lò xo ghế sofa kêu cót két, nặng nề ngã xuống đất và ngất đi. Khi cô ngã khỏi ghế sofa, một dòng chất lỏng màu trắng đục chảy ra từ bên trong đùi cô. 

Sau đó, Mao cũng cưỡi Xiaozhi giống như Miruffy, dùng miệng dưới để nếm thử món xúc xích Frankfurter đặc biệt dày này. 

Sau đó, khi làn da nâu của cô run lên và đạt đến cao trào, anh ta chuyển sang sử dụng hoa sen nước... Cứ như vậy, anh ta đụ các cô gái trên ghế sofa và thực hiện một động tác xoay tròn khổng lồ không giới hạn thời gian. 

Anh ta xuất tinh tất cả ham muốn của mình vào âm đạo của Suiren, Acerola, Lillie, Xiaoharu, Xiaoguang, Xiaowang, Lila và Alice. 

Tất cả những cô gái bị anh ta bôi kem mà không dùng bao cao su đều bất tỉnh trong khoái cảm vì đã đạt cực khoái. 

Xiaozhi đã hoàn thành nhiệm vụ tặng kem cho tất cả phụ nữ, nhưng anh ấy vẫn chưa hài lòng. Anh ấy bắt đầu ngủ với Xiaoxia đang nằm trên giường ngủ. 

Ngay cả Tiểu Hạ đang buồn ngủ cũng phải rên lớn khi nhận được cảm giác mạnh mẽ này, đánh thức những cô gái khác đang ngủ gật xung quanh. 

Sau khi hiểu được Tiểu Chi đã tiến vào vòng thứ hai, bọn họ không cần phải cung kính suy xét hay chờ lệnh nữa mà bắt đầu với những người còn có thể cử động cơ thể trước. 

Là người đàn ông duy nhất trong phòng, bị bao quanh bởi một núi cơ thể phụ nữ, Xiaozhi hành động theo ý mình trên giường. Anh ta vung eo, đói ngấu nghiến đồ ăn và ngủ thiếp đi như vũng bùn khi đạt đến giới hạn. 

Xiaozhi và những người phụ nữ của anh ta, hành động theo bản năng nguyên thủy, giống như một nhóm Pokémon hoang dã đang trong mùa sinh sản. 

Sau đó, vào một buổi sáng khoảng ba tuần sau khi Ash trở thành người đàn ông mạnh nhất thế giới, một điều gì đó đã xảy ra…. 

“Ha~~~…………”

Hanako đang ngồi trên ghế sofa trong phòng khách nhà cô ở thị trấn Zhenxin, đối diện với 21 cuốn sách hướng dẫn dành cho mẹ và con xếp trên bàn. Cô đưa tay chạm vào thái dương và thở dài kinh thiên động địa. 

Cô không giấu được sự bàng hoàng. Đứa con trai mà bà thề sẽ cho đi chỉ mới 10 tuổi. Cô không ngờ rằng anh ta sẽ khiến nhiều hơn một, hai, thậm chí hơn chục cô gái mang thai (mặc dù có những phụ nữ trưởng thành gần tuổi cô hơn Xiaozhi), và những cô gái này nhiều đến mức cô không thể đếm được ngón tay trên tay và chân. 

Khi Hanako biết được con trai mình, người đã trở thành nhà vô địch thế giới, sẽ quay trở lại Trấn Tân Trấn, đồng thời còn nói sẽ đưa một cô gái về nhà, cô tưởng Tiểu Chi đã tìm được một mái ấm tốt nên mới yên tâm. Tuy nhiên, cô không ngờ rằng có tổng cộng 21 cô gái, có người quen biết, có người chưa từng gặp mặt, thậm chí có người còn là nữ diễn viên nổi tiếng thế giới. Hanako vội mượn hàng xóm nhiều ghế, cuối cùng cũng ép được 21 vị khách này vào phòng khách. 

Quan trọng hơn, tất cả các cô gái chào Hanako đều trân trọng liếc nhìn Xiaozhi, và Xiaozhi hiển nhiên mỉm cười đón nhận ánh nhìn của họ. 

Hanako nhận ra từ biểu hiện của Xiaozhi rằng Xiaozhi thực sự đã trưởng thành hơn trước khi anh lên đường, nhưng khi Xiaozhi nói với cô rằng anh muốn cưới tất cả các cô gái, cô, người hiếm khi hào hứng với mọi thứ, đã rất sốc và sốc.

"Tiêu Chí... em có nghiêm túc không...?"

Hanako có thể thấy trong mắt Ash không hề có sự dối trá hay đùa giỡn, nhưng cô không khỏi hỏi. 

"Con nghiêm túc đấy mẹ ạ! Con sẽ cưới tất cả họ!"

Tiểu Chi quả quyết trả lời:

"Và tôi sắp được làm bố!"

Thế là anh kể cho mẹ nghe chuyện đó. 

"Ờ!?"

Một cú va chạm lướt qua đầu cô, như thể cô vừa bị trúng một cú đấm cực mạnh của Kirby. 

"Ơ...? Ơ...?"

Trước mặt Hanako đang bối rối, các cô gái xếp sách hướng dẫn sử dụng mẹ và con của mình với vẻ mặt xin lỗi và xấu hổ. 

Mọi chuyện lại quay lại từ đầu. 

Trong trạng thái ý thức choáng váng, Hanako cuối cùng cũng thở phào nhẹ nhõm. Đầu tiên, cô hỏi Xiaozhi:

"Vậy...về chuyện mang thai của mọi người...bố mẹ họ có biết không?"

Mặc dù Hanako vẫn chưa hồi phục sau cú đánh và giọng điệu của cô ấy trở nên kỳ lạ nhưng đây vẫn là một câu hỏi rất quan trọng. 

"Ừ...Mặc dù đã có nhiều chuyện xảy ra nhưng mọi người đều chấp nhận con...Mẹ..."

Ash gãi má khi nghĩ về cách anh đã thuyết phục được cha mẹ và người giám hộ của các cô gái. 

Mặc dù mọi người vô cùng ngạc nhiên nhưng mẹ của Hikaru và Serena, các chị gái của Misty và hầu hết những người giám hộ của các cô gái cuối cùng cũng nhận ra thái độ nghiêm túc của Ash và cho phép con gái của họ kết hôn và sinh con với anh ta. 

Tuy nhiên, vẫn có một số người bảo vệ không giấu được sự tức giận với Ash vì đã khiến con gái họ có thai sớm và thậm chí có quan hệ với nhiều phụ nữ nhưng vẫn kết hôn. 

Cha của Xiaoyao, Qianli, người được đồn đại là Tứ thiên vương tiếp theo của Hoenn, thừa nhận Xiaozhi là đối tác phù hợp cho con gái ông, nhưng ông đề xuất một trận chiến với Xiaozhi để kiểm tra quyết tâm của Xiaozhi trong việc kết hôn với 20 người phụ nữ ngoài con gái mình. 

Một trận chiến một chọi một nổ ra giữa Vua Rời Xa lười biếng và Pikachu mà chỉ Chisato mới có thể xử lý được. 

Xiaozhi sau đó nói: "Anh ấy mạnh hơn anh Dandi." Đây là cách anh ấy đánh giá Qianli vào thời điểm đó. 

Xiaozhi hầu như không đánh bại họ trong một trận chiến khốc liệt cho đến chết. Qianli cũng nhận ra anh ta và cho phép con gái anh ta kết hôn với Xiaozhi cùng với con trai Xiaosheng. 

Anh trai của Mary, trưởng phòng tập thể dục của Thị trấn Spike, Niết Tử, ngay khi biết tin em gái mình có thai, đã thách thức Xiaozhi như thể muốn ăn thịt anh ta. 

Trước lòng dũng cảm và tinh thần chiến đấu của Niết Tử mà anh chưa từng thể hiện ở trận chung kết Galar League, Xiaozhi cũng đã cố gắng hết sức để đáp ứng thử thách của mình. 

Trận chiến tổng lực 6 chọi 6 kéo dài đến trận cuối cùng. Ash cuối cùng đã đánh bại con gấu chặn đường bằng cách để Lucario siêu tiến hóa. 

Niết Tử nhận ra tính cách của Tiểu Chí trong trận chiến, và sau đó miễn cưỡng để em gái anh kết hôn với anh. 

Sau trận chiến khốc liệt này, Niết Tử đã tung ra thế giới một bài hát không phù hợp với phong cách sáng tác của anh. Rõ ràng bài hát được lấy cảm hứng từ hôn nhân và đã trở thành hit toàn cầu ngay khi vừa ra mắt. 

Kokobul, ông nội của Korni, người tự nhận mình là một người bất tử siêu tiến hóa, không giấu giếm sự tức giận của mình và trút hết cảm xúc lên Xiaozhi vì đã khiến đứa cháu gái quý giá của ông có thai và đánh đập ông. 

Có lẽ vì sức mạnh của sự tức giận mà Cocobul trở nên nghiêm túc và thực hiện những chiến công vô nhân đạo, đồng thời để Lucario, Hồ Đệ và Flame Chicken tự mình tiến hóa. 

Ash chấp nhận lời đề nghị tham gia một trận chiến ba trận với ba Pokémon Tiến hóa Mega. 

Xiaozhi thành lập một đội hình gồm Charizard, Lizard King và Lucario để thách thức trận chiến mà anh không thể bỏ qua này. 

Bị ép buộc bởi sức mạnh áp đảo của Pokémon Tiến hóa Mega, Ash và những người khác bị đẩy vào tình thế tuyệt vọng, nhưng Charizard và Lizard King bất ngờ chộp lấy viên đá đỉnh vòm bay từ hư không. Kết quả là Ash đã chế tạo thành công ba Pokémon Mega-Evolve cùng lúc và giành chiến thắng trong trận chiến khốc liệt. 

Cocobul, người bị đánh bại vào phút cuối, quay người bỏ đi không nói một lời, nhưng vẻ mặt có vẻ hài lòng. 

Mãi về sau, Cocobul mới tiết lộ với cháu gái rằng ông chính là người đã ném Keystone cho Ash. 

Cha của Bạch Lộ, cũng như những người cha khác, vô cùng chấn động trước sự thật rằng cô con gái mà ông thề sẽ gửi đi đã quay trở lại sau khi mang thai. Để không giao con gái của mình cho Tiểu Chí, anh ta đã đưa ra lời thách thức với Tiểu Chí. 

Quan trọng hơn, cha của Bạch Lộ còn đưa ra một điều kiện với Tiểu Chí, đó là anh chỉ được sử dụng con rái cá mà mình đã đánh mất trong trận chiến cuối cùng với anh ta. 

Rái cá nước di chuyển nhanh chóng để tránh sự tấn công dữ dội của khỉ đầu chó Bồ Đề Đạt Ma của cha Bailu và chống trả. Tuy nhiên, mặc dù có lợi thế về thuộc tính nhưng anh ta không thể gây ra bất kỳ sát thương hiệu quả nào, có lẽ vì có sự chênh lệch rõ ràng về sức mạnh cá nhân. 

Tuy nhiên, dù Xiaozhi và Otter có bị thương hay bị ngã bao nhiêu lần thì họ vẫn không chịu bỏ cuộc. Cha của Bạch Lộ dường như đã nhận ra điều gì đó từ họ, trong lúc nhất thời ông muốn tỏ lòng thương xót với họ. 

Nhưng Xiaozhi nhận thấy điều này và từ chối lòng thương xót của cha Bailu, yêu cầu anh phải chiến đấu hết sức mình cho đến cùng. 

Sau đó trong trận chiến khốc liệt, dòng nước dần dần nghiêng về phía Xiaozhi. Cuối cùng, rái cá nước đã mở mắt và sử dụng tuyệt chiêu "Bí kiếm Thiên Trung Đào!" được truyền lại từ vùng Xicui cổ đại để đánh bại khỉ đầu chó Bồ Đề Đạt Ma. 

Khi cha của Bailu khen Xiaozhi chơi tốt, ông ấy đã dặn dò Xiaozhi hãy chăm sóc con gái mình thật tốt bằng mắt, và Xiaozhi đã đáp lại một cách mạnh mẽ. 

Khi Koharu đưa ra báo cáo tại Viện nghiên cứu Sakuragi, tất cả nhân viên trong viện đều sợ hãi đến mức đứng thẳng dậy. 

Ngoại trừ Câu Hào tình cờ đi ngang qua, anh ta là người duy nhất bò trên mặt đất với vẻ mặt chán nản, giống như một con chó bị đánh bại, tang tóc. 

Nhưng không lâu sau, Câu Hào phớt lờ bác sĩ Sakuragi đang bị sốc và đẩy ông ta ra và nói với Xiaozhi: "Mẹ kiếp! Sao mày có thể... sao mày có thể ra tay chống lại người yêu thời thơ ấu của tôi! Tôi là bạn thân nhất của bạn! Đồ khốn nạn!!" Nó có vẻ tự cho mình là đúng vì đã bị cắm sừng, tức giận đấm Xiaozhi! 

Tuy nhiên, ngay khi Xiaochun và những người khác trong viện tỉnh táo lại và muốn ngăn chặn hành vi bạo lực vô lý của Câu Hào, "Hừm..."

Đúng như dự đoán, Xiaozhi dễ dàng nhận được nắm đấm mềm nhũn chưa bị thiên nhiên đánh bại của nó. 

Sau đó, "Haa!!!"

Như thể vừa dùng một cú đấm bùng nổ, Xiaozhi đáp trả bằng một cú đấm rất hung hãn và đấm thẳng vào mặt nó! ! 

"Ô~~~!!!!!"

Câu Hào bị cú đấm của Xiaozhi đánh bật ra xa và đập mạnh vào bức tường của viện nghiên cứu. 

"Đối với một người ích kỷ, không tôn trọng ước mơ và Pokémon của người khác như bạn, tôi sẽ không bao giờ làm bạn với bạn!! Hơn nữa, Xiaoharu không thích bạn chút nào!!"

Xiaozhi trút hết sự bất mãn tích tụ đối với Câu Hào lên đó.

"Ồ~~~Chết tiệt~~~tại sao~~~~~Xiaochun~~~!!!" 

Sau khi va vào tường, Câu Hào nằm trên mặt đất khóc lóc thảm thiết. Anh ta không chỉ thất bại trong kế hoạch trong mơ của mình mà còn bị Tiểu Mao và những người khác coi thường vì những hành vi ích kỷ khác nhau dẫn đến nhiệm vụ của đội bị thất bại. Ngay cả người yêu thời thơ ấu của anh cũng bị Tiểu Chí, người mà anh cho là bạn thân nhất của mình, ngủ quên. 

Bác sĩ Sakuragi nhìn thấy Câu Hào sủa bất lực như một con chó tang. Đứa trẻ lớn lên cùng con gái thật là một chàng trai ngây thơ. Anh thở dài và lắc đầu bất lực. 

Anh không còn để ý đến Câu Hào đang khóc nữa mà bình tĩnh nắm lấy tay Tiểu Xuân đứng bên cạnh. 

Xiaochun, người vẫn còn bối rối kể từ vụ đánh nhau vừa rồi, đã giật mình trước hành vi bất ngờ của cha cô, sau đó cô được bác sĩ Sakuragi đưa đến Xiaozhi. 

"Tiểu Chỉ, ngươi thật sự muốn gả cho con gái của ta sao? Ngoài con gái ta ra, ngươi còn có ý định gả cho cô gái khác sao?"

Bác sĩ Sakuragi, người thường ngày hiền lành, nhìn Xiaozhi với vẻ mặt nghiêm túc khác thường. Ông cảm thấy một sự tức giận mà trước đây ông chưa bao giờ cảm thấy vì đã để đứa con gái quý giá của mình có thai sớm và cưới một người phụ nữ không phải con gái mình. 

Tuy nhiên, "Tôi nói thật đấy, Tiến sĩ Sakuragi...! Tôi muốn Koharu được hạnh phúc, và tôi muốn mọi người được hạnh phúc!"

Khi nhìn thấy đôi mắt trong veo như nước và vẻ mặt nghiêm túc của Tiêu Chí, cơn tức giận trong lòng không hiểu sao tiêu tan. 

"Được, ta sẽ giao con gái của ta cho ngươi, nhưng... nếu ngươi dám làm Tiểu Xuân đau lòng, ta bằng mọi giá sẽ đoạt lại cô ấy từ tay ngươi...!"

Mặc dù trong lòng hắn đã nhận ra Tiểu Chi nhưng bác sĩ Sakuragi vẫn nghiêm túc cảnh cáo hắn. 

"Đừng lo lắng! Tôi sẽ không bao giờ làm Tiểu Xuân buồn!"

Sau khi Xiaozhi thề với bố vợ, anh đã cầm lấy Xiaochun từ tay bác sĩ Sakuragi và nhẹ nhàng ôm cô vào lòng. 

Từ Tiểu Xuân vừa rồi còn ngơ ngác cho đến khi được Ôm trong vòng tay của Tiểu Chi, cô mới thả lỏng mà rúc vào vòng tay người yêu. Sau đó Tiểu Xuân ngẩng đầu nhìn Câu Hào đang nằm trên mặt đất với ánh mắt khó hiểu. 

Cô từng nghĩ rằng Câu Hào, người mà cô đã quen biết từ lâu, là người yêu thuở nhỏ của cô dù anh ta không phải là bạn bè. Mặc dù cô luôn có chút khinh thường cách cư xử hôi hám và thái độ ích kỷ mà anh thích thể hiện trước mặt cô, nhưng Tiểu Xuân lại bao dung anh vì mối quan hệ hàng xóm thân thiện giữa hai gia đình. 

Tuy nhiên, sự xuất hiện của Xiaozhi khiến cô hiểu rằng không phải càng quen nhau lâu thì càng hiểu nhau hơn. So với Gouhao, Xiaozhi là người hiểu cô hơn, không chỉ về mặt tinh thần mà còn về thể chất. Xiaozhi giống người yêu thời thơ ấu thực sự của cô hơn. 

Tiểu Xuân dựa vào Tiểu Chi, trên mặt lộ ra vẻ vui mừng, ánh mắt khi nhìn Gou Hạo từ nghi hoặc chuyển sang thờ ơ và chán ghét. 

"Xiao...chun...? Tại sao...cậu...đang...nhìn tôi như thế này...chúng ta là...Qing..."

Câu Hào, người có vẻ ngạc nhiên, đã ngất đi vì đau đớn trước khi kịp nói xong. 

Người ta nói rằng sau khi sự việc này kết thúc, dương vật của Câu Hào vẫn không hoạt động cho đến khi trưởng thành. 

Khi Lillie và Ash thông báo rằng họ đã có một đứa con, và 20 cô gái khác ngoài Lillie cũng đang mang thai và chuẩn bị kết hôn với tất cả họ, Morn, cha của Lillie, đã phun trà đen ra khỏi miệng, còn anh trai Gladion của cô sợ hãi đến mức đánh rơi chiếc cốc trà trên tay. 

Tuy nhiên, chỉ có mẹ cô, Lusamine, dường như chấp nhận báo cáo với tiếng "À!" 

Tuy nhiên, hai cha con Morn và Gladion đã phớt lờ Lusamine và thách đấu Ash trong một trận đấu Pokémon bằng cách sử dụng sự kết hợp giữa cha mẹ và con cái. 

Ash chặn các đòn tấn công của Zoroark, người đang sử dụng toàn bộ sức mạnh của mình dưới sự chỉ huy của người huấn luyện ban đầu của anh, và Gladion, người xuất hiện trước mặt anh cùng với Quái vật đồng hành bạc của mình. 

Lúc này Lillie nhanh chóng đứng cạnh Xiaozhi, Xiaozhi cũng gọi tên người bạn thân nhất của mình là Pikachu. 

Khi nghe tin Ash muốn chiến đấu một mình vì cô, Lillie quyết định chiến đấu cùng anh bằng mọi giá. 

Khi Gladion và những người khác tin rằng Ash và Lillie đã hình thành một mối liên kết bền chặt, họ đã buộc Ash phải đồng ý tham gia một trận chiến đồng đội. 

Trận chiến đôi khốc liệt và thú vị này kết thúc bằng chiêu Z kép của Ash và Lillie, và cuối cùng kết thúc với chiến thắng của Ash và những người khác. 

Lusamine mỉm cười quan sát cuộc chiến giữa các thành viên trong gia đình cô, rồi đưa ra đề xuất với Ash và những người khác. 

"Vậy thưa mẹ! Chúng con đã quyết định sống ở vùng Alola!"

Kể xong toàn bộ câu chuyện, Tiểu Trí mỉm cười nói với mẹ. 

"Này! Bạn muốn sống ở Alola à?"

Lúc này, Hanako, người dù có nói gì đi nữa cũng không hề dao động, lại một lần nữa sửng sốt trước lời tuyên bố của con trai mình. 

"Ừ! Cô Lusamine nói sẽ cho tôi mượn một góc đảo Manaro..."

"Điều này có nghĩa là gì...?"

Ngay khi Hanako nghiêng đầu, chưa hiểu được ý đồ trong lời đề nghị của Lusamine, Sirona, người vẫn đang im lặng theo dõi cuộc trò chuyện giữa hai người, tiến lên một bước. 

"Tiểu Chí... Mẹ Quân, các cô gái ở đây đều rất thích Tiểu Chí Quân... Không, chúng tôi rất yêu anh ấy... Nhưng mẹ cũng nên biết, xã hội này sẽ không dễ dàng thừa nhận ý tưởng cưới nhiều phụ nữ của anh ấy..."

"Này...vâng..."

"Hơn nữa, nếu các nhà vô địch khu vực, huấn luyện viên phối hợp hàng đầu và thần tượng cuộc thi quyến rũ bao gồm cả Hoa hậu Karuni đồng thời ngừng hoạt động, có lẽ sẽ thu hút rất nhiều sự chú ý ..."

"Vì điều này, cô Lusamine, người đứng đầu Quỹ Aether, đã đề xuất tạo ra một môi trường nơi chúng tôi có thể nuôi đứa bé một cách an toàn... nơi chúng tôi có thể dễ dàng thanh toán và họ cũng sẽ cung cấp cơ sở y tế hoàn chỉnh..."

Karuni cũng nắm bắt được điều này. 

"Ừ...chính là nó..."

Hanako quan sát các cô gái trong phòng. 

Thoạt nhìn, cô không thể biết bụng của họ to đến mức nào, có lẽ vì họ đang ở giai đoạn đầu của thai kỳ, nhưng một số cô gái có dáng người mảnh khảnh và những cô gái thậm chí còn nhỏ hơn cơ thể của Ash thì có bụng hơi phình ra. 

Theo quan điểm của Hanako, tất cả các cô gái đều lấy tay che bụng và thản nhiên bảo vệ những sinh mạng nhỏ bé bên trong. 

Trên khuôn mặt của mỗi người đều tràn ngập biểu cảm của sự hạnh phúc và mãn nguyện. 

Hanako nhìn Xiaozhi và nhớ lại rằng cô ấy đã như thế này khi mang thai Xiaozhi. 

Từ ánh mắt của Hiểu Chi, cô vẫn có thể đọc rõ được quyết tâm không lay chuyển của anh. 

Cùng lúc đó, Hanako cũng nhận ra điều đó. 

Đã đến lúc con trai bà phải rời tổ ấm của mình. 

"Tro!"

“Có chuyện gì vậy mẹ?”

Hanako quyết định buông tay đứa con trai vẫn gọi mình là "mẹ". 

"Nếu mẹ làm cho bất kỳ cô gái nào trong số này phải buồn...Mẹ ơi, đời này con sẽ không bao giờ tha thứ cho mẹ đâu...!"

Hanako nói điều này trong khi cẩn thận không để nước mắt rơi. 

"...Được rồi, tôi hiểu rồi!"

Tiểu Chi tựa hồ cũng hiểu được tâm tình của mẹ, nhất thời lộ ra vẻ mặt cô đơn, nhưng lập tức nghiêm mặt lại, dùng sức gật đầu. 

Nghe được câu trả lời của Hiểu Chi, Hanako đứng dậy khỏi ghế sofa và nói:

"Xin hãy chăm sóc tốt cho Tiểu Chi..."

Cô cúi đầu thật sâu.

Có lẽ cảm động trước thái độ chân thành của Hanako nên các cô gái có mặt cũng cúi đầu thật sâu không kém Hanako. 

"Mẹ... mọi người...!"

Nhìn thấy cảnh tượng này, Xiaozhi thề rằng sẽ trở nên mạnh mẽ hơn và khiến mọi người vui vẻ. 

Chỉ khoảng hai tháng sau khi giải Masters đầy biến động này kết thúc với thất bại của nhà vô địch bất khả chiến bại Dandi, thế giới bắt đầu một cuộc nghỉ hưu điên cuồng. 

Đầu tiên, các nhà vô địch của khu vực Sinnoh, Unova và Kalos bất ngờ tuyên bố giải nghệ. 

Nhà vô địch Sinnoh Sirona tuyên bố giải nghệ sau Sinnoh Champions League. Cô lặng lẽ biến mất mà không giải thích lý do giải nghệ cho đến phút cuối cùng. Mặc dù Vũ Tống, một trong Tứ Thiên Vương, tạm thời làm đại diện cho cô, nhưng vẫn có những lo ngại lớn về sự vắng mặt của Nữ hoàng Tuyệt đối Sirona. 

Về việc United Champion Alice nghỉ hưu, nhiều người xung quanh cô đang suy đoán rằng đó là do cô đã thua Sirona ở giải Masters. 

Khi một phóng viên phỏng vấn Dragon Country và hỏi tại sao nhà vô địch lại nghỉ hưu sớm, bà nội giám hộ của Alice chỉ trả lời đơn giản: "Bây giờ bà ấy đang làm một việc rất quan trọng." Chỉ để lại câu này, cô bước nhanh đi. 

Người kế nhiệm nhà vô địch sẽ là cựu vô địch Azek, có người nói rằng họ tạm thời thở phào nhẹ nhõm. 

Sự nghỉ hưu đột ngột của Kaluni, nhà vô địch và nữ diễn viên nổi tiếng Kalos, cũng gây chấn động lớn trong toàn vùng Kalos. 

Mặc dù Liên minh Kalos hiện đang trong mùa giải nên không bị ảnh hưởng chút nào vì cô ấy, nhưng tất cả những bộ phim mà cô ấy dự kiến ​​​​đóng vai, ngoại trừ bộ phim cô ấy đang quay, đều đã bị hủy bỏ. 

Karuni đã bán đồ đạc cá nhân của mình để bù đắp khoản lỗ rồi biến mất. 

Dường như chỉ có người đại diện của Karuni là Minami biết được sự việc nhưng cô cũng đã trở về quê hương sau khi xử lý vụ việc. 

Người kế vị của cô vẫn chưa được quyết định và những điều chỉnh vẫn đang được thực hiện để cho phép một trong Tứ Thiên Vương giữ chức phó tướng tạm thời. 

Sự nghỉ hưu đột ngột của các nhà vô địch dẫn dắt các trận chiến Pokémon dường như đã có tác động rất lớn. 

Tuy nhiên, tình trạng hỗn loạn tương tự cũng đang xảy ra trong thế giới Cuộc thi Pokémon Bé. 

Huấn luyện viên phối hợp hàng đầu hiện tại Tiểu Vương cũng như các ứng cử viên huấn luyện viên phối hợp hàng đầu nổi tiếng Xiaoyao và Xiaoguang cũng bất ngờ tuyên bố tạm dừng hoạt động. 

Họ đều là những nữ huấn luyện viên điều phối trẻ, những người được kỳ vọng sẽ lãnh đạo tương lai của thế giới Pokémon Contest, và Contest Master Mikri bày tỏ sự bối rối về việc họ ngừng hoạt động. 

Ngoài ra, Serena, người được đặt nhiều hy vọng với vai trò thần tượng thi đấu quyến rũ, cũng tuyên bố sẽ tạm dừng hoạt động. 

Đối tác của cô, Lucia, cũng như chú của cô, đã từng cảm thấy bối rối, nhưng cô và chú của cô đã thề sẽ làm việc cùng nhau để cải thiện bầu không khí trong thế giới Cuộc thi Pokémon. 

Tuy nhiên, trái ngược hoàn toàn với việc họ giải nghệ, màn trình diễn tích cực của tân vô địch Ash lại trở nên bắt mắt hơn. 

Chỉ với Aether Foundation là nhà tài trợ, anh ấy đã thi đấu ở nhiều giải đấu đối kháng khu vực khác nhau và giành chiến thắng tất cả. 

Mặc dù có một số người thầm đồn rằng Ash là một kẻ thờ tiền, chỉ tham gia các cuộc thi có giải thưởng cao hơn, nhưng thế giới vẫn bị thu hút bởi sức mạnh cao cấp và phong cách chiến đấu khó đoán của anh, và bị anh mê hoặc. 

Tuy nhiên, chỉ rõ ràng rằng cơ sở hoạt động của anh ta là ở đâu đó trong vùng Alola và thông tin cá nhân của anh ta chưa bao giờ được công khai dưới sự sắp xếp của Aether Foundation. 

Tuy nhiên, thế giới cho rằng cậu bé chỉ mới 10 tuổi không thể dính vào bất kỳ scandal nào nên chẳng mấy chốc không ai quan tâm đến đời tư của cậu. 

-- qua --


──────────────────────────────────────────────────
Chương 2

"Tôi hiểu rồi... Nếu bạn không bị thương thì tôi sẽ yên tâm hơn!"

Ash mỉm cười với Mao với vẻ mặt nhẹ nhõm. 

"Ngực của tôi... chúng có lạ không...?"

Mao rưng rưng nước mắt và khó chịu nhìn khuôn mặt của Xiaozhi. 

"...? Không có gì ngạc nhiên cả phải không? Ngực Mao to lắm, đầu cũng đẹp như hoa!"

Sự lo lắng của Mao đã được Xiaozhi giải tỏa. Anh không so sánh vẻ ngoài phức tạp của Mao với người khác mà nhận xét cô rất đẹp. 

Cảm giác căng thẳng thư giãn này có tác dụng ngay lập tức lên cơ thể Maho. 

"À..."

"Hả?"

"Mao-chan...đầu vú của em..."

"Wow...lộ lộ một chút♡"

Như Acerola đã chỉ ra, núm vú co lại của Mao đã nhô ra ngoài khe hở của cô ấy một chút. 

"Ash...đầu vú của Mao...cậu nên giúp cô ấy lấy chúng ra...♡"

"Ơ!?"

"Ừ...Mao-chan sẽ rất hạnh phúc theo cách này!"

Suiren và Acerola nhìn vẻ mặt đầy bất an và mong đợi của Mao rồi đưa ra đề nghị với Xiaozhi.

"Này! Thế này được không?" 

Trong vài giờ qua, Xiaozhi đã tích lũy được kinh nghiệm tình dục mà người bình thường không thể sánh được, nhưng anh vẫn không biết gì về tình dục. 

Nhưng, "Đừng lo lắng♡Khi em bé chào đời, em bé cũng sẽ phải ngậm núm vú của mẹ♡"

“Vì lợi ích của đứa bé, hãy đưa chúng ra ngoài ngay bây giờ♡”

Acerola và Suiren thì thầm những lời bí mật ngọt ngào vào tai anh. 

"Em yêu..."

Nghĩ đến việc Mao sinh con và nuôi con bằng bộ ngực đầy đặn, Xiaozhi bắt đầu cảm thấy nóng trong lòng. 

Khi quay đầu lại, Mao ngượng ngùng lấy tay che mặt, "Như vậy... tuy xấu hổ, nhưng... anh muốn em, Tiểu Chí... anh muốn người anh thích làm điều này cho anh... được không?"

Cô hỏi anh bằng một giọng rất nhỏ. 

"Tôi biết...Mao!"

Ash nhận ra mặt mình nóng bừng nên anh đặt tay dưới nách Mao và đưa mặt mình lại gần ngực cô. 

Khi anh ấy áp mặt vào viên kẹo dẻo màu nâu khổng lồ sẽ có một lực đàn hồi bật lại. 

"Không♡"

Dù mặt chỉ chạm vào ngực nhưng Mao vẫn phát ra âm thanh nhạy cảm. 

Xiaozhi nhận thấy sự đàn hồi của ngực và phản ứng của Mao. Anh quay mặt sang phải, há miệng ngậm lấy núm vú mới mọc của Mao vào miệng. 

"A~~♡......Không."

Mao cảm thấy như bị điện giật ở núm vú bên phải và cô cảm thấy xấu hổ vì mình có phản ứng co giật. 

Nhưng Ash không dừng lại, anh bắt đầu phát triển núm vú của Mao. 

Đầu tiên anh ta liếm núm vú của Mao, một phần nhỏ của nó đã lộ ra ngoài, sau đó anh ta tiếp tục thả lỏng quầng vú. 

“…Ừm♡Không♡…À♡”

Mao tỏ ra phản ứng đáng yêu trước sự đụng chạm nhẹ nhàng của anh ấy. 

Sau đó, Xiaozhi đưa lưỡi của mình vào giữa quầng vú đã thấm đẫm nước bọt và núm vú nằm bên trong, như muốn trêu chọc núm vú nằm bên trong. 

"À♡ah~~♡♡wuwu♡"

Mao trước đây chưa từng cho ai chạm vào ngực mình, nhưng khi được vuốt ve, ham muốn tình dục của cô lại bị khơi dậy và ngày càng mạnh mẽ hơn. 

Sau đó, khi Xiaozhi dùng môi tiếp xúc gần với bánh xe ngực, anh đã dùng chân không hút mạnh trái cây bên trong. 

"Ừ, ừ, ừ~~♡♡"

Cùng với giọng the thé của Mao, lưỡi của Xiaozhi bật ra sau. 

Khi Xiaozhi xác nhận môi mình to hơn và cứng hơn một chút, anh ấy cảm thấy núm vú của Mao cuối cùng cũng lộ ra. 

Với một tiếng kéo mạnh, Xiaozhi rời mặt ra khỏi núm vú, chỉ thấy núm vú căng cứng của Mao có màu hồng tươi, to bằng ngón tay cái, đang lắc lư lên xuống, cho thấy sự tồn tại của anh. 

"Núm vú của Mao...to quá..."

"Đừng... đừng nói với tôi..."

Anh cảm thấy núm vú của Mao lớn hơn núm vú của những cô gái mà anh từng ôm trước đây, và núm vú của chúng chỉ to bằng ngón tay út của anh. 

Anh quay đầu liếc nhìn bộ ngực vẫn còn hở của Serena và Mi Nhu Phi, muốn xem ngực lớn hơn có nghĩa là núm vú lớn hơn? Quả nhiên, núm vú của Mao thực sự rất lớn. 

Mao ngượng ngùng nhìn đi chỗ khác, nhưng cặp núm vú khổng lồ đó đã khơi dậy rất nhiều hứng thú trong Xiaozhi. 

Bằng chứng là con cặc mà anh ta vừa xuất tinh cách đây không lâu giờ lại bắt đầu cương cứng trở lại. 

Xiaozhi áp mặt vào núm vú bên phải của Mao và bắt đầu giải cứu núm vú bị trũng còn lại. Tất nhiên, anh ta không quên đồng thời dùng tay phải bắt nạt núm vú bên trái căng phồng của Mao. 

"À♡À~~♡Đợi đã...♡Xiaozhi♡Tôi điên rồi♡Anh cứ trêu chọc đầu vú của tôi♡Đầu óc tôi trống rỗng quá~~~♡♡"

Cơ thể Mao run lên vì sung sướng, lưng cô nhói lên và khoái cảm dâng trào trong đầu. 

Tuy nhiên, vì những đứa trẻ tương lai, Xiaozhi sẽ không bao giờ ngừng giải phóng núm vú của Mao. Anh nhẹ nhàng cắn núm vú của Mao và mút thật mạnh. Vào lúc đó, "Ah hee hee~~~~~♡♡"

Mao đạt đến cao trào, toàn thân co giật và run rẩy. Khi cơn cực khoái của cô đến, nước tình yêu của cô chảy ra từ cửa âm đạo và một mùi chua ngọt bắt đầu bay trong không khí. 

"Wow ♡ Mao Hoài đã sẵn sàng bắt đầu ♡"

"Ừ! Chúng ta có thể bắt đầu quan hệ ngay lập tức♡"

Cả Acerola và Suiren đều nhìn chằm chằm vào con cặc dày đặc của Ash và âm đạo ẩm ướt của Mao một cách mê hoặc. 

"Vậy thì đưa nó cho Mao-chan trước nhé♡"

"Hmm ♡ Nếu chúng tôi trêu chọc cậu lần nữa, Mao, cậu chắc chắn sẽ gục ngã ♡"

Trong một lần ngã nhào, cả hai tóm lấy Mao và dang rộng đôi chân dài của cô ấy. 

Như cả hai đã chỉ ra, lỗ âm đạo của Mao đã sẵn sàng di chuyển để tìm kiếm con đực, và thứ nước trắng đục và nghiêm trọng tiếp tục tràn ra. 

"Nước sen...Acerola...? Tôi có thể đến trước được không?"

Mao hỏi cả hai với vẻ mặt đờ đẫn. 

Ngay cả trong những lúc như thế này, Mao vẫn quan tâm đến người khác. 

Nhưng, "Mao-chan, cô ấy nói muốn sớm làm mẹ nên tôi muốn Mao-chan làm mẹ của con người tôi yêu nhất để cô ấy vui! Vì Mao-chan là bạn thân nhất của tôi!"

"Hoa sen nước...!"

"Vâng, vâng♡Và Ash sẽ ổn thôi♡Cho dù anh ấy có làm Mao mang thai, anh ấy chắc chắn sẽ có đủ sức mạnh để khiến người khác mang thai...Acerola biết điều này♡"

"Quả sơ ri...!"

Suiren và Acerola nở nụ cười khiến Mao cảm thấy yên tâm.

Nhìn thấy nụ cười của họ, Mao lặng lẽ nhắm mắt lại. Vài giây sau, cô từ từ mở mắt ra và nói với Xiaozhi:

"Làm ơn...Xiaozhi...làm đi♡Tôi...tôi muốn con của bạn Xiaozhi♡Tôi muốn sinh ra đứa con yêu quý của bạn...Tôi muốn được làm mẹ..."

Sự phấn khích của Xiaozhi lên đến đỉnh điểm khi Mao nhìn anh bằng đôi mắt ướt át và cầu xin anh hãy có một đứa con với cô.

Con gà chứa đầy máu và nó cương cứng đến mức làm giãn mạch máu. Tinh hoàn đang co giật trong khi nhanh chóng sản sinh ra tinh trùng có thể thụ thai cho người phụ nữ trước mặt anh. 

"Mao...anh muốn...anh muốn...anh muốn em có con của anh!!"

Sau khi Ash truyền đạt cho Mao quyết tâm kiên định được gọi là nam giới của mình, anh ta ấn con cặc đã đạt đến giới hạn của mình vào lỗ âm đạo ướt át của Mao. 

Các màng nhầy tiếp xúc với nhau và phát ra âm thanh “bốp”. 

"Bắt đầu...!"

"Ừm...!"

Hai người trao nhau một ánh mắt đầy bản năng sinh sản, Xiaozhi hạ thẳng eo vào bụng Mao.

Puch ♡ Zi Puff ♡. 

"Ehehe...! Gupupupu...!" 

Mao cảm nhận được tiếng màng trinh bị xé rách trong bụng, đồng thời cảm giác bị cặc của Tiểu Chi xuyên qua khiến cô phát ra một tiếng kêu nhỏ. Cảm giác quá nóng và dữ dội đến mức gần như bỏng rát khiến âm đạo của cô lầm tưởng rằng mình phải tránh nó. 

"A...! Ahhh~~♡♡"

Tuy nhiên, có lẽ vì lọ thuốc tình yêu, hoặc có lẽ vì niềm vui được dành riêng cho người đàn ông lần đầu tiên cô yêu, cơ thể Mao nhanh chóng thích nghi với con cặc to lớn của Xiaozhi, cảm giác đau đớn và vật thể lạ xâm nhập vào não cô bị bao phủ bởi một khoái cảm gây nghiện. 

"Ồ... Bên trong Mao... nóng quá, tôi cảm giác như sắp bị bỏng vậy...!"

Xiaozhi thở phào nhẹ nhõm khi thành âm đạo của Mao nóng lên vì phấn khích. 

"Woo woo ♡ Cái của Xiaozhi to quá ♡ Nóng quá ♡♡"

Mao cũng ôm chặt Xiaozhi, cảm nhận được sức nóng của bản sao hoàn toàn cương cứng của Xiaozhi trong âm đạo của cô. 

Xiaozhi hợp tác với Mao, người ôm anh từ phía trước, và đưa con cặc của anh vào điểm sâu nhất trong một hơi thở...

Gặp sự cố. 

"Ồ ồ ồ~~~~~♡♡"

Mao phát ra một tiếng rên rỉ khiến người ta khó tưởng tượng rằng cô vừa mất trinh. 

Con cặc của Ash đã chộp lấy cổ tử cung của Mao vào sâu trong âm đạo của cô. 

"Cho hết vào... Mao...!"

Xiaozhi dùng sức vào cơ bụng, vừa nhìn con gà trống bị chôn sâu nhất và máu chảy ra từ khớp, anh ta nói với Mao rằng anh ta đã lấy đi trinh tiết của cô. 

Vì thể trạng của Mao quá tốt nên Xiaozhi cảm thấy mình sẽ rỉ tinh dịch nếu không cẩn thận. 

"...Hmm...Ừ♡Tôi biết...♡Của Ash nằm sâu trong bụng tôi...♡"

Mao đã rơi nước mắt hạnh phúc khi trao trinh tiết của mình cho người đàn ông cô yêu. 

Hiểu Chi kìm nước mắt, bày tỏ những cảm xúc dâng trào trong lòng. 

"Mao...anh yêu em!"

Mặc dù Xiaozhi trông có vẻ hơi buồn cười khi đưa cặc vào sâu trong lúc tỏ tình nhưng trong lòng Mao lại tràn ngập niềm vui. 

"Anh rất vui...anh cũng...thích em nhất!"

Vừa dứt lời, âm đạo còn trinh của Mao bắt đầu co giật như có ý chí. 

Để lấy được tinh dịch từ người đàn ông trước mặt tôi, nó bắt đầu co rút nhẹ. 

"Ah♡ah♡...cơ thể của tôi cũng...có vẻ như tôi cũng muốn có con của Ash♡"

Mao cảm thấy màng nhầy ở bụng dưới bị kích động và cô mỉm cười. 

Khi Xiaozhi nhìn thấy Mao nở một nụ cười duyên dáng và xinh đẹp mà anh chưa từng thấy trước đây, sự tỉnh táo của anh đột nhiên sụp đổ. 

"Mao! Mao! Mao!"

Xiaozhi thậm chí còn quên mất đối phương vẫn còn là trinh nữ mà nhận ra cô là một người phụ nữ xuất sắc, thích hợp nhất để anh gieo tinh trùng cho cô, bắt đầu dùng eo anh điên cuồng đâm vào cô. 

"Bố bố -!!" Xiaozhi đẩy eo vào cơ thể phụ nữ mới hở của Mao trong khi phát ra âm thanh giao hợp bạo lực mà ngay cả trong AV cũng không thể nghe thấy. 

"À♡ah♡ang♡ang~~♡♡"

Mao lắc bộ ngực lớn phát ra âm thanh "tát". Đồng thời, cô vui vẻ chấp nhận những động tác pít-tông trong quá trình sinh con của Xiaozhi. 

Các nang sâu trong ống dẫn trứng nối với tử cung của cô bắt đầu hoạt động và chuẩn bị rụng trứng theo ý muốn của vật chủ. 

Trong khi vẫy eo, Xiaozhi cảm thấy tinh trùng tích tụ trong quả bóng vàng đang dâng lên trên cặc mình. 

"Mao! Mao! Mao! Mao!"

"Ash ♡ Tiểu Chí ♡ Wow ♡ Tiểu Chỉ ♡"

Hai người tuyệt vọng hét tên nhau, áp sát cơ thể vào nhau. 

Mao quấn bắp chân quanh eo Xiaozhi và ôm chặt lấy anh, trong khi Xiaozhi nâng hông lên và nằm trên núm vú to của Mao. 

"À ♡ Tiểu Chí ♡ Tôi chuẩn bị... đi ♡ đi ♡ Tôi đi đây~~~~♡♡"

Mỗi khi bị xuyên thủng, Mao sẽ cảm thấy tầm nhìn của mình dần dần bị giam cầm bởi cảm giác trở nên trắng xóa, và anh nhận ra rằng giới hạn của mình đang đến gần. 

"Tôi...tôi muốn...xuất tinh..."

Xiaozhi cảm thấy ý thức của mình sắp bị thổi bay bởi khoái cảm do âm đạo chật hẹp của Mao mang lại. Anh mơ hồ nhớ lại cảnh hai người đi tuần tra đảo Akala. 

Điều cuối cùng mà cả hai phát hiện ra vào thời điểm đó chính là một hạt giống thần kỳ. 

Và bây giờ, anh ấy đang nỗ lực gieo mầm sống của chính mình vào cơ thể Mao. 

Nhận ra điều này, dương vật của Xiaozhi bắt đầu co giật. 

Quá trình xuất tinh sẽ sớm bắt đầu. 

"Tôi sắp xuất tinh...! Mao...con của chúng ta...do chúng ta tạo ra!"

"Ừ♡Em bé nhỏ của Ash♡Tôi sẽ sinh con♡♡Xuất ra♡Xuất vào trong tôi~~~~~♡♡"

Mao dùng nhiều lực hơn vào đôi chân quấn quanh người anh, sau đó, được sự hướng dẫn của hũ mật của Mao, Xiaozhi vùi sâu con cặc của mình vào bên trong cơ thể Mao. 

"Guwa~~♡♡"

Đúng lúc đó, Mao gầm lên với một giọng rất the. 

Quy đầu xuyên qua cổ tử cung và tiếp xúc trực tiếp với thành tử cung. 

Đồng thời, âm đạo co giật dữ dội, mang lại cho Xiaozhi khoái cảm tột cùng.

"Đi...Mao! Mang thai con của tôi đi!...Ahhhh~~~!!" 

Ngay khi Xiaozhi gầm lên, anh ta giải phóng sức mạnh ở bụng dưới và xuất tinh bằng toàn bộ sức lực của mình. 

Doo bíp doo doo doo goo♡

"Wow wow wow~~~~~♡♡Nó biến mất rồi, nó biến mất rồi~~~~~~♡♡♡"

Ngay khi tử cung của Mao chứa đầy tinh trùng dày đến mức có thể nhìn thấy các nút thắt, một niềm vui trắng tinh khiết truyền qua não Mao như một luồng điện, khiến cô vặn vẹo. Mao hét lên đến cao trào, âm thanh làm rung chuyển cả căn phòng. 

"Ooooh~~~...nó đang siết chặt tôi...!"

Xiaozhi đang chảy nước dãi với vẻ mặt ngơ ngác, âm hộ của Mao siết chặt con cặc, phát ra âm thanh rè rè. 

Cùng lúc đó, một lượng lớn tinh trùng đổ vào cơ thể Mao như một cái chai đã mở nút. 

"Hanyu~~~~~♡♡♡ đã vào♡ Xiaozhi... xuất tinh nhiều quá...♡♡♡"

Mao bật dậy, ôm cổ Ash một cách tuyệt vọng và tiếp tục hết lòng đón nhận đứa con của mình. 

Không lâu sau, tinh trùng tích tụ trong tử cung của Mao chảy ra ngoài và làm bẩn ga trải giường. Việc gieo hạt của Xiaozhi cuối cùng đã kết thúc.

"Ha...ha...Xiaozhi...♡"

Mao nghiến răng sung sướng, cô cảm thấy ngày càng có nhiều thứ nóng hổi lấp đầy tử cung mình. 

Tinh trùng làm sưng tử cung của Mao ngay lập tức lao vào ống dẫn trứng. 

Khi Mão đạt cực khoái, hàng trăm triệu tinh trùng tấn công trứng mới rụng. Chúng bao quanh quả trứng và tàn phá nó. Tinh trùng tốt nhất trong số đó kết hợp với trứng và biến trứng thành trứng được thụ tinh thành công. 

“Àh♡”

Cảm giác đau nhói và ngứa ran từ sâu bên trong tử cung khiến Mao tin rằng cô đã được thụ tinh. 

"Woohoo...yo...và..."

Sau một thời gian xuất tinh, Ash từ từ rút con cặc của mình ra khỏi âm đạo còn trinh của Mao. 

"Pfft..." Với một âm thanh thô tục và tục tĩu, một lượng lớn chất lỏng màu trắng đục và máu đỏ còn sót lại từ màng trinh chảy ra khỏi âm hộ Mao từng giọt. 

"Xiaozhi...tôi...sẽ là một người mẹ đảm đang♡"

Vẻ mặt của Mao đầy đặn hơn bao giờ hết. Khi Xiaozhi cảm nhận được tình yêu của Mao, "A! Tôi và Mao... sẽ có thật nhiều, thật nhiều con!!"

Anh ôm cô dịu dàng khi nói về quyết tâm của mình. 

"Ừm...♡"

Khoảnh khắc Mao được ôm trong vòng tay của người mình yêu, niềm hạnh phúc và khoái cảm tràn ngập trong tâm trí cô, ý thức của cô dần dần bất tỉnh. 

Sau khi xác nhận hơi thở của Mao bắt đầu ổn định, Xiaozhi từ từ ngồi dậy. 

Tuy nhiên, Xiaozhi đã dùng lực quá mạnh và trực tiếp ngã ngửa. 

"Huh...huh...huh...huh..."

Hơi thở của anh ấy thất thường, anh ấy bối rối và hơi buồn ngủ. 

Phá vỡ màng trinh của sáu cô gái xinh đẹp, phương pháp tình dục đưa sự sống mới vào tử cung bằng xuất tinh bên trong này đã tước đoạt thể lực của anh nhiều hơn anh tưởng tượng. 

Bằng chứng là dù dương vật của anh ta đã sưng lên một nửa nhưng đầu cặc của anh ta đã bị uốn cong và rũ xuống dưới tác dụng của trọng lực. 

"Ừm... Con có mệt không, Tiểu Chi?"

Nghĩ rằng sẽ đến lượt mình tiếp theo, Suiren phồng má và tỏ vẻ không vui. 

"Được rồi, được rồi, Suiren... Đàn ông thường xuất tinh một lần là xong. Và Xiaozhi đã xuất tinh nhiều lần cho đến nay. Chỉ riêng điểm này thôi, anh ấy đã rất mạnh rồi."

Acerola đi theo với vẻ mặt đau khổ, nhưng trên thực tế, ngay cả bản thân cô cũng có chút thất vọng. 

"Ha...ha...Xin lỗi...tôi sẽ tìm cách làm cho nó to hơn...khụ!"

Tiểu Chí siết chặt háng hắn, nhưng bản sao của hắn chỉ co giật và nhanh chóng tiếp tục rơi xuống. 

"Ừm~ừm...ah...đúng rồi! Thủy Liên, cậu biết đấy..."

Acerola suy nghĩ một lúc, dường như đột nhiên nghĩ tới điều gì đó, nhỏ giọng nói vào tai Thủy Liên. 

"Ể!? Tôi thực sự...thực sự muốn làm điều này..."

Nghe được lời của Acerola, Tùy Liên bỗng nhiên đỏ mặt. Cô im lặng vài giây trước khi chậm rãi gật đầu. 

"Tiêu Chí......"

Suiren đứng dậy trong khi dọn giường kêu cọt kẹt và di chuyển ngay trên mặt Ash, người vẫn đang nằm đó. 

Sau đó cô ấy đứng gác chân cạnh tai Ash. 

Ánh mắt của Xiaozhi không thể tránh khỏi rơi vào cơ quan phụ nữ của Suiren. 

"Còn... bộ phận riêng tư của tôi thì sao...?"

Vừa nói cô vừa đặt ngón tay lên môi bé của mình và mở âm hộ nhỏ của mình cho Xiaozhi xem. 

"Nước...nước sen...!?"

Đôi mắt của Xiaozhi bị thu hút bởi nhụy hoa màu đỏ cá hồi đủ ẩm để phản chiếu ánh sáng của cô. 

Ẩn dưới bộ áo tắm của học sinh, bộ phận sinh dục nữ ở háng trắng như tuyết phình ra ở giữa, rỉ ra nước tình như đang than khóc con cặc nằm dưới mắt của người đàn ông, nhỏ giọt xuống mặt Hiểu Chi. 

"À... à...!"

Bởi vì từ trước đến nay, Tiêu Chí hoàn toàn vị tha và cuồng tình dục nên chưa xem kỹ toàn bộ hình ảnh âm đạo của phụ nữ, như thể bị ăn thịt, anh ta đang tập trung quan sát nhụy hoa sen nước. 

"Đây là... con mèo..."

"Ừ...♡Cái âm hộ...cái này là để đặt con cặc của Xiaozhi...cái âm hộ độc quyền được làm cho Xiaozhi...♡"

Thủy Liên tự nhủ. 

"Dành riêng cho tôi...của riêng tôi...!"

Phần dưới cơ thể của Xiaozhi lại tụ máu, dương vật của anh dần lớn lên. 

"Thật thú vị...♡Bởi vì âm hộ của tôi...♡"

Suiren rất vui khi nhìn thấy dấu hiệu của sự hồi sinh của Ash và bắt đầu chậm rãi ngồi xuống. 

"Ồ... Ối!?"

Ash hơi hoảng sợ khi âm đạo của Suiren lấp đầy tầm nhìn của anh, nhưng con cặc của anh đã thực sự hồi phục. 

Cuối cùng, "À...♡"

"Pinch Dou"... một tiếng vang lên, mông của Shuilian đập vào mặt Xiaozhi. 

Môi bé ướt đẫm nước tình áp vào mũi Tiểu Chi, mùi hương của phụ nữ nóng nảy bao phủ khoang mũi của Tiểu Chi. 

"~~~~~~♡♡"

Suiren run rẩy vì cảm giác vô luân và tội lỗi khi dụi âm hộ của mình vào mặt chàng trai mình yêu thích, nhưng sâu thẳm trong lòng, cô cũng nảy sinh cảm giác tự cao và bạo dâm vì cách đối xử thô bạo của mình với Xiaozhi.

Xiaozhi bị kích thích bởi âm hộ trinh nguyên nguyên sơ bay vào mắt anh. Ngay cả trong những video khiêu dâm chưa chỉnh sửa, anh cũng không thể nhìn thấy một con âm hộ như vậy, nhưng có lẽ thể lực của anh vẫn chưa đủ hồi phục hoàn toàn và tốc độ mở rộng của bạn tình chỉ đạt khoảng 70% kích thước tối đa. 

Tuy nhiên, ngay cả trong trạng thái này, anh ấy vẫn vượt xa mức trung bình của đàn ông trên thế giới này…

"Con cặc của Ash...không có năng lượng...!"

Thủy Liên cảm thấy không hài lòng vì cô biết đây không phải là mức độ tắc nghẽn mà anh gặp phải ở thời kỳ đỉnh cao. 

Vì vậy, để khuyến khích nam giới, cô ấy đặt mông mình lên mặt Ash và cúi xuống phần thân dưới của anh ấy. 

"Con cặc của Ash...và mùi của Mao-chan...Tôi thậm chí còn không biết nó có mùi như thế nào..."

Thủy Liên ngước nhìn con cặc dưới mũi mình. Cô ngửi nó đầu tiên. Con cặc hơi rung lên quả thực được bao phủ bởi mùi hương nữ tính của người đàn ông cô yêu, bạn thân của anh ấy và những cô gái vô danh khác. 

"Tôi sẽ dọn dẹp nó...!"

Suiren bắt đầu liếm cặc Ash bằng lưỡi với tâm trạng nửa ghen tị.

"Bạch, xàm!" Cô liếm cặc anh bằng lưỡi như một chiếc bàn chải. 

"Ồ...! Than ôi...!"

Ash hét lên khi cú búng tay mãnh liệt cạo sạch bụi bẩn khỏi dương vật của anh...nhưng anh không thể tập trung tận hưởng khoái cảm vì anh lo lắng hơn về âm hộ trước mặt. 

Vì vậy, anh ta cũng bắt đầu liếm lại vùng kín của Suiren. 

"Ể!?...À♡ah...♡Uh-huh♡"

Suiren vặn vẹo đau đớn vì đòn phản công của Xiaozhi, "Hmm... ♡ Ồ... như thế này ♡ 揪lurulurruluulu♡♡"

Cô cũng không chịu bỏ cuộc và cho con gà trống vào miệng, thanh lọc nó bằng chính nước bọt của mình. 

Tư thế quan hệ tình dục che mặt nhau bằng bộ phận riêng tư và vuốt ve nhau này được gọi là Kiểu Sáu mươi chín vì nó trông giống số 69. Tuy nhiên, Xiaozhi và Suiren không biết rằng có một phương pháp tình dục như vậy và họ chỉ liếm bộ phận sinh dục của nhau. 

"Cái lỗ của Thủy Liên... càng liếm thì càng ướt...!"

"Phổ Lộ Lộ♡Pfft haha♡Cặc của Tiểu Chí cũng...to quá...♡Tôi thậm chí không thể cho nó vào miệng...♡"

Thuỷ Liên ngơ ngác mút con cặc lớn của Xiaozhi. 

Hiểu Chi không thể chịu nổi phản ứng của Thủy Liên nữa. 

"Hoa sen nước...!"

Xiaozhi dùng sức đứng dậy, tóm lấy Tùy Nhân, ép cô quay lại, đẩy cô xuống và thô bạo mở rộng đùi trong của cô. 

"Hãy bắt đầu! Tạo em bé...!"

Đối tác được hồi sinh hoàn toàn được gắn vào cái bụng gầy của Suiren, cho thấy sự hiện diện áp đảo của nó. 

Con cặc đi thẳng từ háng Thủy Liên đến rốn cô, như đang âm thầm thông báo rằng nó sắp tiêm hạt giống vào tử cung của Thủy Liên, sâu trong âm đạo non nớt của cô. 

Thủy Liên không khỏi há hốc mồm trước cái rễ khổng lồ đang đè lên bộ phận quan trọng của mình. 

Cô nhẹ nhàng thở dài, nhìn xuống mặt Tiêu Chí rồi nói:

"Bắt đầu đi... Tiểu Chi... Tôi muốn... con của Tiểu Chi... ♡"

Khi nói ra những lời này, mặt Thủy Liên đỏ bừng, giống như bị chị em trêu chọc, nhưng vẻ mặt lại rất nghiêm túc.

"A... tôi muốn làm tình!" 

Hiểu Chỉ trịnh trọng gật đầu, dùng phân thân xuyên qua hoa sen nước đang nở rộ còn chưa đi qua âm đạo.

Gặp sự cố. 

"Ơ!?" 

Con cặc của Xiaozhi xé màng trinh, đồng thời làm to âm hộ của Thủy Lian. Thủy Liên đau đớn ngã ngửa ra sau. 

Cửa âm đạo của Thủy Liên đã bị con cặc to lớn của Tiêu Chí cắm chặt, máu đau đớn chảy ra. 

Đối với Thuỷ Liên, người thậm chí còn nhỏ hơn Xiaozhi, con cặc của anh ấy vẫn quá lớn. Thành âm đạo của Thủy Liên kẹp chặt cặc anh, dường như từ chối sự xâm nhập sâu hơn. 

Anh chưa bao giờ nhìn thấy Thủy Liên với vẻ mặt đau khổ như vậy, "Thủy Liên... không sao đâu... hả!?"

"Hãy dừng lại." Ngay khi Tiểu Chi chuẩn bị nói những lời này, Tùy Nhân đột nhiên dùng môi mình chặn miệng Tiểu Chi lại. 

"Không...không...không dừng lại...Tiểu Chí...cho đến cuối cùng..."

Thuỷ Liên cầu xin Tiểu Chí trong nước mắt. 

"Nhưng...Thủy Liên...trông em có vẻ đau đớn..."

"Nó... hoàn toàn... ổn... vậy nên, một con cặc dày như vậy... không... đau chút nào..."

"Nhưng... (con cặc dày quá...?)"

"Trời ạ... Tiểu... Tiểu Chi dương vật lớn quá..."

“Hoa sen nước…”

"Nhưng...tôi chắc chắn...đứa bé sơ sinh sẽ lớn hơn thế này...nên tôi sẽ cố gắng hết sức..."

Shuilian buộc mình phải mỉm cười với Xiaozhi. 

Nhìn thấy nụ cười khác thường trên gương mặt quen thuộc, lồng ngực Tiểu Chi bị nụ cười của Thủy Liên thắt lại. 

"Hoa sen nước...!"

Ash từ từ rời môi cô ra. 

"Hmm...hmm♡"

Và vào lúc Suiren ngạc nhiên khi cô ấy chấp nhận nụ hôn của Xiaozhi một cách cởi mở như vậy, sự thoải mái khi chạm vào môi cô ấy đã làm dịu đi nỗi đau khi quả dưa bị gãy của Suiren. 

Sau đó nụ hôn trở nên sâu hơn, Tiểu Chỉ quấn lấy đầu lưỡi của Thủy Liên, Thủy Liên hút nước bọt của Tiểu Chỉ. 

"揪♡揪鲁♡乐鲁♡...Xiaozhi...Anh yêu em...♡"

Suiren truyền đạt tình yêu trong trái tim mình trong khi mím môi lại. 

"...Hmm...Tôi cũng thích hoa sen nước...Hmm..."

Ash truyền đạt cảm xúc của mình như thể anh đang thu hẹp khoảng cách giữa hai môi mình. 

"Hmm♡...thật sao...? Cậu không nói dối...?"

Thủy Lian tỏ ra bất an và muốn thử thách tình cảm của Xiaozhi... nhưng Tiểu Chí lại hôn cô và đáp lại Thủy Lian từ xa. 

"Tôi không nói dối, tôi... tôi thích sen nước!"

Khi Shui Lian thừa nhận rằng không có sự dối trá trong mắt Xiaozhi, "Tôi rất hạnh phúc...Xiaozhi...Tôi cũng thích bạn Xiaozhi...Tôi không nói dối...♡"

Cô gật đầu trong nước mắt. 

"Wow♡" Vào lúc đó, âm đạo của Suiren tiết ra nước ép tình yêu, và cặp mông cứng đờ của cô ấy bắt đầu thư giãn. 

Thân thể Thủy Liên biết được suy nghĩ của Tiểu Chỉ, dường như đã hạ quyết tâm tiếp nhận hạt giống của Tiểu Chỉ. 

Bằng chứng là các thành âm đạo bắt đầu siết chặt trục trong trạng thái co giật tinh vi. 

"Hoa sen nước...!"

"Tiêu Chí...♡"

Hai người nhìn nhau và từ từ bắt đầu di chuyển hông của nhau. 

"Wuwu♡Hmm♡Xiaozhi♡Cảm giác thật kỳ lạ...♡"

"Âm hộ Thủy Liên... ngâm bên trong, xuất tinh... thoải mái quá!"

Như Xiaozhi đã chỉ ra, lỗ nữ của Suiren tiết ra quá nhiều nước ép tình yêu, khiến cho cú đẩy của cặc trở nên trơn tru và kích thích. 

Con cặc hung dữ của Tiểu Chi quằn quại trong âm đạo chật hẹp của Tùy Liên, âm đạo của Tùy Liên trở nên trơn trượt như được bôi một loại kem dưỡng da. 

"A, à ha~~~~♡Con cặc♡ của Tiểu Chí đã lớn hơn rồi...♡Oooh...âm hộ của tôi ♡ không thể chịu đựng được nữa ♡Tôi sợ quá♡"

Khi Suiren biết rằng âm hộ hẹp của cô đang được Xiaozhi định hình lại theo kích thước của anh, cô đã chấp nhận nó với cảm giác cực kỳ khoái cảm và cảm thấy hạnh phúc. 

"Thuỷ Liên...Tôi xin lỗi...của tôi quá lớn đối với bạn...! Nhưng cảm giác quá tuyệt vời nên tôi không thể dừng lại được!"

Xiaozhi thực sự cảm thấy tội lỗi khi xâm nhập vào lỗ trinh tiết của cô bé Suiren, nhưng anh không thể cưỡng lại khoái cảm khi quan hệ tình dục để sinh con. 

"Hehehe♡heh...heh♡...thì ♡làm tình với Ash ♡ cảm thấy rất thoải mái ♡ tôi cũng vậy ♡ muốn có con với Ash ♡"

"Ô hô~~! Hoa sen nước!"

Trong khi bắn nước, chuyển động mạnh của pít-tông hướng dẫn hoa sen nước đạt đến đỉnh điểm. 

“Oooh♡oh♡oh♡ee~~♡Tôi sắp đi♡Tôi sắp ♡đi~~~~~♡♡”

Khi âm đạo bơm và tích tụ một cách mạnh mẽ, dương vật cũng co bóp dữ dội, tinh dịch được chiết xuất trong tinh hoàn và tiếp tục dâng lên ống dẫn tinh. 

"Phù! Nó sắp ra rồi! Nó sắp xuất tinh vào trong hoa sen! Tinh trùng của tôi!"

"Woohoo♡Hohee♡Tinh dịch của Tiểu Chí♡đi vào♡đi vào bên trong anh♡♡"

Thủy Liên vào tư thế thuận lợi, hai chân quấn quanh eo Tiểu Chỉ như càng cua (chân móc), sẵn sàng tiếp nhận tinh dịch của Tiểu Chỉ vào sâu trong âm đạo của mình. 

"Tôi sắp xuất tinh! Sen nước, sen nước, sen nước!! Uh-huh~!!"

Khoảnh khắc Xiaozhi dồn toàn bộ trọng lượng cơ thể của mình vào độ sâu của hoa sen nước, dương vật quy đầu đã xuyên qua cổ tử cung do bị giật. 

"Woooo~~~♡♡"

Khoảnh khắc toàn thân Thủy Liên chìm xuống và cơn cực khoái của cô bắt đầu...

Tiếng bíp đôi ♡♡ Tiếng bíp đôi lulu lulu ♡♡ tiếng bíp lulu lulu ♡. 

Tinh dịch nóng hổi bay ra khỏi đầu cặc. 

“Nó biến mất rồi, nó biến mất rồi~~~~~♡♡♡”

Niềm vui như tia chớp chạy khắp cơ thể Thủy Lian, cực khoái xâm nhập vào não Thủy Lian. 

Khi đạt cực khoái, thành âm đạo co giật dữ dội và tử cung nuốt chửng tinh trùng. 

"Ouch...tôi cảm giác như mình sắp bị hút vào vậy...!"

Cho phép bản thân tận hưởng cảm giác sảng khoái khi não tan chảy khi tinh trùng được ép ra khỏi cơ thể, Xiaozhi tiếp tục tiêm tinh trùng. 

"Nhiều quá ♡ Mmm ♡ Con cặc lớn của Xiaozhi ♡ Anh thực sự muốn em có thai à? ♡ Xuất tinh ♡ Xuất tinh nhiều quá cho em... ♡♡"

Tử cung nhỏ của Shuilian nhanh chóng được mở rộng nhờ chất lỏng của con cháu Xiaozhi và một lượng lớn tinh trùng đổ vào ống dẫn trứng của cô. 

Trứng rụng cùng với thủy sen đạt cực khoái bị tinh trùng bắt giữ chỉ trong chớp mắt...

Tử Cố. 

"À...♡"

Bé được thụ tinh đẹp đúng như mô tả trong sách giáo khoa sức khỏe và thể thao. 

Thủy Liên cảm thấy sự sống mới đang nảy mầm trong bụng mình, "Tiểu Chỉ...Anh yêu em♡Hmm♡Hmm..."

Khi cô ấy mím môi như một cô gái quyến rũ, ý thức của cô ấy trở nên trống rỗng. 

"Tôi cũng vậy... Thủy Liên..."

Tiểu Chỉ thì thầm vào tai anh rồi từ từ rút cặc của anh ra khỏi cơ thể cô. 

Một lượng lớn chất lỏng màu trắng dính rỉ ra từ cửa âm đạo hoàn toàn trống rỗng, trộn lẫn với phần máu còn sót lại của quả dưa vỡ, đó là bằng chứng cho sự trong sạch của cô. 

"Hừ..."

Bụng dưới của Thủy Liên hơi sưng lên do tinh dịch hắn tiêm vào. Tiểu Chi âu yếm vuốt ve cái đầu nhỏ của Thủy Liên rồi từ từ đứng dậy. 

Sau đó, "Vậy...đến lượt Acerola♡"

Không bao lâu sau khi Tiêu Chí đắm chìm trong dư vị, cánh tay phải của hắn đã bị một cảm giác lạnh lẽo và mềm mại bao bọc. 

Và khi anh quay lại đối mặt với chủ nhân của giọng nói, Acerola nở một nụ cười khó nắm bắt và dịu dàng, giống như một đứa trẻ, trần trụi và dụi má vào cánh tay của Xiaozhi. 

"Ồ!"

Xiaozhi gật đầu mạnh mẽ, nhưng ...

"Ừ ♡ Đó là một câu trả lời hay ♡ Nhưng..."

Dưới cái nhìn của Acerola, con cặc của Ash dường như chán nản như kiệt sức. 

"A? Trông bạn như không còn chút năng lượng nào...bạn có mệt không?"

Acerola bày tỏ sự hối tiếc bằng giọng điệu bị ảnh hưởng. 

"Hay là ngươi xuất tinh quá nhiều trên người Thủy Liên... nên mới hài lòng?"

"Ồ..."

Xiaozhi quay mặt đi với vẻ mặt rất tiếc nuối để tránh ánh mắt quyến rũ của Acerola. 

Mặc dù Xiaozhi tự hào về sức mạnh thể chất của mình vượt xa người thường nửa bước, nhưng sức mạnh thể chất cần thiết để quan hệ tình dục vẫn chưa được biết. Vẫn chưa rõ liệu anh ta có thể cương cứng trở lại hay tiếp tục giữ im lặng. 

Tuy nhiên, trên thực tế, bộ phận sinh dục của Xiaozhi chưa có dấu hiệu kích hoạt trước sự có mặt của phụ nữ phì nhiêu. 

“Tôi hiểu rồi~♡Thật đáng tiếc♡”

"!?"

Acerola nắm lấy lòng bàn tay của Ash và đặt nó lên âm đạo ẩm ướt của cô. 

Tiểu Chỉ cảm giác được mu bàn tay có chút nhớp nháp, ấm áp và ẩm ướt. 

"Ừ♡Nó ở bên trong Acerola..."

Sau đó, Acerola lật bàn tay của Xiaozhi và nắm lấy ngón trỏ của anh ấy. 

"Acerola, ngươi đang làm gì vậy..."

"Ừ?" Hiểu Chi còn muốn nói tiếp, nhưng ngón trỏ lại bị bao bọc bởi một cảm giác ấm áp và mềm mại. 

"À♡"

Acerola cao giọng, "Huhu♡"

Cô ấy cười khúc khích. 

"A...? Ahhh..."

Ngón trỏ của Ash bị mắc vào miệng Acerola phía dưới. 

Arcelora đột nhiên nắm lấy cánh tay đang chuẩn bị cử động của Xiaozhi, cô nhẹ nhàng ngăn cản chuyển động của anh. 

"À...nhiều quá♡Cậu không nên di chuyển nó♡nếu không màng trinh quý giá của Acerola...sẽ rách♡"

Giọng cô gái thì thầm vào tai Hiểu Chỉ, cô say mê chạm vào má anh. 

Khi cô làm vậy, âm đạo nóng bỏng của Arcelora siết chặt những ngón tay anh thật chặt đầy an ủi, kéo mạnh và mút như một đứa trẻ đang bú sữa. 

Não của Ash rung lên vì sung sướng và khoái cảm trước cái gọi là kỹ thuật tình dục được gọi là "Rửa nồi". 

"Bên trong Acerola có cảm giác rất thoải mái không? Bởi vì ngón tay của Ash cũng rất thoải mái phải không?"

"À ừ..."

Đúng như Acerola đã nói, tuy chỉ là một ngón tay nhưng nhiệt độ tuyệt vời và cảm giác mềm mại của da thịt khiến Ash phấn khích. 

Cô tự hỏi cảm giác tuyệt vời thế nào khi có một con gà trống trong cái lỗ này…. 

Tâm trí của Xiaozhi tràn ngập ảo tưởng, và anh thậm chí còn tưởng tượng mình đang tàn phá thành âm đạo của Acerola trong đầu. 

Ngay khi hình ảnh anh ấn vào cơ thể loli nhỏ nhắn của Acerola và đánh vào eo cô ấy xuất hiện trong tâm trí anh, "Wow♡"

Lưu lượng máu tập trung ở phần dưới cơ thể của anh, ham muốn bắt đầu dâng cao. 

Con cặc có da của Xiaozhi hồi sinh hoàn toàn có màu đỏ sẫm, các tĩnh mạch nổi lên từ mạch máu và tinh hoàn treo lơ lửng nhanh chóng sản sinh ra chất lỏng tình dục với tốc độ đáng tin cậy nhất. 

"Hmm...ha♡"

Acerola mở rộng cánh tay, rút ngón trỏ của Ash ra khỏi hũ mật ong và từ từ đẩy Ash xuống. 

"Quả sơ ri?"

Bị một cô gái thấp hơn mình thao túng, Tiêu Chí nằm trên giường bất an ngẩng đầu nhìn cô, nhưng dương vật vẫn hướng thẳng lên trần nhà như núi lửa sắp phun trào. 

"Acerola là lần đầu tiên, nàng có chút sợ hãi, cho nên Acerola ở trên có được hay không?"

Acerola nở nụ cười ngây thơ nhưng lại toát ra khí chất nguy hiểm khiến trái tim đàn ông loạn nhịp.

"Trên đó...?" 

Xiaozhi, kẻ bạo hành các cô gái cho đến nay, hầu như luôn giữ cơ thể phụ nữ từ phía trước khi quan hệ tình dục trong tư thế truyền giáo. 

Đối với Xiaozhi, người thiếu kiến ​​thức về tình dục, anh ta chỉ dựa vào bản năng để quan hệ tình dục bất kể thế nào, nên anh ta không hề biết rằng còn có những tư thế khác. 

Vì vậy, anh không biết tiếp theo Acerola sẽ chọn tư thế nào để quan hệ tình dục. 

“Yo Di Tú♡”

Acerola ngồi trên eo Xiaozhi và Shuangxi quỳ xuống đối mặt với Xiaozhi. 

Hình bóng của Acerola phản chiếu trong mắt Xiaozhi. Cô ấy nhỏ nhắn như Suiren, nhưng xương sườn của cô ấy cực kỳ mỏng và dễ thấy. 

Tiểu Chi có chút lo lắng không biết hắn có thể ghim ham muốn của mình lên thân thể mảnh khảnh này hay không, nhưng thân thể Acerola ướt đẫm, nước tình chảy xuống đùi, như thể cô đang tìm cơ hội được ở bên người đàn ông trước mặt. 

Arcelora hiểu được ánh mắt khó chịu của Ash và nhẹ nhàng mỉm cười, "Không sao đâu Ash♡ Âm hộ của Arcelora đủ lớn để đưa con cặc to lớn của Ash vào... Cậu có thể làm điều đó bằng cách mở miệng ra♡"

Nói xong, Arcelora đặt ngón tay lên môi bé và mở âm đạo màu đỏ cá hồi của mình ra. 

Nước tình yêu tan chảy chảy ra từ khe hở hơi hở của màng trinh, quấn quanh cặc Xiaozhi ngay dưới cửa âm đạo như kem dưỡng da.

"Pfft...wow!" 

Ash vô cùng phấn khích trước cảnh tượng và sự ấm áp của chất lỏng tình yêu của anh, và con cặc của anh dường như đang tìm kiếm dù chỉ một giây để nhanh chóng đưa Ash và Acerola đến với nhau. 

Arcelora mỉm cười hài lòng trước biểu hiện của Ash, người đang thở dốc và nhìn cô đầy thèm muốn. Cô nắm lấy con cặc của Ash và đặt đầu nó vào vùng kín của cô. 

Phù…. 

Nước tình yêu và nước sức chịu đựng trộn lẫn vào nhau ở chỗ giao nhau của quy đầu và cửa âm đạo, tạo ra âm thanh kỳ lạ. 

"Vậy...bắt đầu thôi, quan hệ tình dục với Acerola và sinh con♡Lần đầu tiên trong âm hộ của Acerola, hãy đưa con cặc to lớn của Ash...ra vào bao nhiêu tùy thích, xuất tinh, xuất tinh~♡xuất tinh nhiều nước ép trẻ em như sao♡"

"À... à!"

Sau khi xác nhận Tiểu Chi gật đầu chờ đợi, Acerola mới chậm rãi ngồi xuống. 

Phù. 

"Ờ-huh!"

Không thể chịu nổi nỗi đau khi màng trinh bị rách, Acerola hét lên một tiếng, nhưng cô vẫn kịp kìm lại và ngã vào eo Ash...

啵揪♡. 

"Không♡"

Con cặc đã làm tình đến tận cuối âm đạo hẹp của Acerola. 

"Hmm... to quá... ♡ Nó đã vào rồi... ♡ Con cặc to của Ash đang ở bên trong Acerola ♡"

Máu đỏ chảy ra từ khớp giữa hai người, Acerola chớp mắt nhìn Xiaozhi, nước mắt chảy ra từ khóe mắt. 

Nụ cười trên má cô tràn ngập niềm vui được dành lần đầu quý giá cho người đàn ông mình thích. 

"A...Acerola ở bên trong...ấm quá...leo quanh...Tôi không thể chịu đựng được nữa...ah..."

Ash mô tả sự thoải mái mà âm đạo của Acerola mang lại cho anh. Âm đạo của cô giống như một xúc tu hoa huệ quấn quanh dương vật của cô, trong khi anh phải cẩn thận không để dương vật của mình nổ tung cùng một lúc. 

"Ugh...âm hộ của Acerola...có sướng không?"

"A...tuyệt vời...!"

“Thật tuyệt vời…♡”

Arcelora mừng vì Ash cũng cảm nhận được điều đó và bắt đầu từ từ di chuyển hông lên xuống. 

Trong cơ thể Acerola, cơn đau do quả dưa gãy đã bắt đầu dịu bớt, nhưng khoái cảm lại đột nhiên dâng trào từ sâu trong bụng cô. 

"Ah~♡Ang♡ Ngon quá♡Con cặc to của Ash...phần cứng nhất♡ép vào phần quan trọng nhất của Acerola...♡Cảm giác thật thoải mái...♡"

"Ồ...ồ! Acerola bên trong...chật quá...!"

Cưỡi trên làn sóng khoái cảm, Arcelora dường như đang dùng âm đạo của mình liếm qua liếm lại, siết chặt cặc Ash và lắc mạnh eo cô để thúc đẩy hạt giống phóng ra. 

Tinh hoàn của anh ta phản ứng với chuyển động hông dữ dội của Acerola, nghĩ rằng đó là cơ hội để sinh sản, sau đó hoạt động trở lại, chớp lấy cơ hội để tạo ra lứa hạt tiếp theo. 

"Hmm♡Hmm♡Hmm♡Hmm♡...Sao thế♡Ash? Vị trí này♡được gọi là tư thế cưỡi ngựa♡Acerola khiến Ash cảm thấy rất thoải mái, phải không♡"

Arcelora giải thích trong khi vỗ mông nhỏ vào da Ash. 

Acerola, người làm việc trong thư viện, đã đọc kỹ sách người lớn nên có hiểu biết nhất định về loại kiến ​​thức này. 

"A... Ối...! Tôi... hình như ở gần đây!"

Ash không khỏi quay đầu lại, nắm lấy ga trải giường cố gắng ngăn chặn xuất tinh. 

Sau đó, Acerola nhẹ nhàng đặt lòng bàn tay của mình lên lòng bàn tay của Xiaozhi, hai ngón tay đan vào nhau và giữ chặt. 

"Uh♡Uh♡Ash♡Không♡Nhìn cẩn thận♡Acerola...cô ấy đã đạt cực khoái bởi con cặc to của anh đấy, Ash♡Hãy cẩn thận xem tất cả những điều này♡♡"

Arcelora biết. 

Xiaozhi thực sự rất quyến rũ. 

Trong vài ngày ở đảo Ula'ula, cô đã yêu Ash, và Acerola rất tin rằng cô yêu anh ấy. 

Trên thực tế, các cô gái trong phòng này đều bị Xiaozhi mê hoặc, thậm chí họ còn giấu kín việc sẵn sàng sinh con cho anh ta. 

Vì điều này, Acerola cũng đã chuẩn bị sẵn sàng để mang thai đứa con của Ash. 

"Aww! Ah...anh ấy đến rồi...phù...Tôi sắp xuất tinh vào bên trong Acerola...!"

Xiaozhi ôm lòng bàn tay đẫm mồ hôi và toàn thân trở nên lo lắng. Tinh hoàn cũng hơi run lên, cặc phồng lên đến mức tối đa. Có vẻ như tôi đã không còn xa nữa để xuất tinh. 

"Ừ♡Xuất vào♡Xuất vào bên trong Acerola♡Lấy hết nước ép em bé của Ash♡Để Acerola sinh con cho Ash♡Lấy Acerola♡♡"

Trong khi chống lại ý thức sắp bay lên, Acerola ấn mông xuống hết sức có thể.

"只叵只啵" phát ra âm thanh khiêu dâm dữ dội từ khớp nối của hai người. 

"Ahem... ugh... cầm lấy đi...? Đúng rồi!" 

Xiaozhi dường như nhận thấy điều gì đó từ tiếng rên rỉ của Acerola, và bắt đầu nâng eo anh từ dưới lên trên và đánh cô. 

"Ooooh~~♡Cái gì!? Đợi một chút Ash♡Acerola...rõ ràng là Acerola đang di chuyển...đừng chọc nó từ bên dưới~~~~♡♡"

Nhìn thấy mình sắp bị tước đi quyền thống trị, Acerola không khỏi muốn trốn thoát, nhưng cô lại không thể trốn thoát vì bị anh nắm chặt tay. 

"Acerola...khụ...Tôi phải làm cho cô có thai!"

Ash sử dụng phương hướng của mình làm điểm nhìn và đẩy hông lên cao như người đóng cọc, ép Acerola vào một góc. 

"Ah~~♡Đừng ♡ đi...♡♡Acerola...ồ ồ...huh~~♡♡♡"

Lắc lắc mái tóc tím rối bù, Acerola cong lưng, toàn thân choáng váng vì khoái cảm tràn qua tử cung.

"Acerola Acerola Acerola...ồ ồ~!!" 

"Heegu~♡♡♡"

Hiểu Chi dự định hợp tác với cô, nhét cặc của anh vào trong bụng mẹ...

Hai tiếng bíp♡♡♡Qlulululu♡♡.

Anh ta từ bỏ sự kiên nhẫn và xuất tinh bằng tất cả sức lực của mình. 

"Ooooooooooooooooo~~♡♡♡"

Acerola đạt đến cao trào trong khi cảm nhận được cảm giác sưng tấy nóng như magma sâu trong bụng. 

Lượng tinh dịch đáng kinh ngạc chứa một lượng lớn tinh trùng đang chạy khắp tử cung non của Acerola để tìm trứng và bắt đầu lao vào ống dẫn trứng. 

Những quả trứng được phóng ra để đáp lại cơn cực khoái của Acerola đã được thụ tinh thành công. 

"Tôi đã làm được♡♡Trong bụng Acerola♡Tôi đã được thụ tinh. Uh-huh~~~♡♡"

Trong niềm hân hoan ý thức sắp bay ra ngoài, Acerola tin chắc rằng sâu trong bụng mình, một em bé đã chào đời. 

"Ahem...âm hộ của Acerola...nó đang siết chặt tôi..."

Ngay cả trong quá trình thụ tinh, Xiaozhi cũng chỉ có thể phó mặc cho cảm giác âm đạo của mình, để nó co giật và tham lam hút tinh dịch. 

Sau đó, khi nhịp đập của con gà trống mang tinh trùng lắng xuống, Acerola như bất lực rơi xuống ngực Hiểu Chi, cơ quan sinh sản của hai người dính chặt vào nhau...

"Ha...ha...thật tuyệt ♡Xiaozhi♡"

Acerola đổ mồ hôi và thở hổn hển, rồi cô áp má vào bộ ngực hơi săn chắc của mình. 

"Hehe... Acerola, tôi hiểu rồi!"

Ash ngượng ngùng vuốt ve mái tóc màu tím mềm mại của Acerola. 

"Hehe♡.........Xiaozhi...bạn biết đấy...Acerola thực ra là một công chúa cổ đại...♡"

Acerola dụi đôi mắt buồn ngủ và thì thầm với Ash.

"Này! Ý bạn là gì?" 

Mặt khác, Ash đã lấy lại năng lượng thông qua lối chơi đặc biệt với Suiren và Acerola, và hỏi với tâm trí tỉnh táo. 

Tuy nhiên, Acerola không trả lời câu hỏi của Xiaozhi mà dùng chóp mũi rúc vào môi thiếu niên. 

"...Nó có nghĩa là...trở thành nhà vô địch và để Acerola trở thành nữ hoàng của bạn...♡"

Nói xong, cô đặt môi mình lên môi anh. 

Xiaozhi im lặng liếm lưỡi đáp lại nụ hôn, và ý thức của họ được bao bọc trong niềm hạnh phúc mê hoặc chỉ có ở nụ hôn. 

"Này...ha...♡...chúng ta có hẹn...♡"

Sau khi mút lưỡi Tiểu Chi cho đến khi cô thỏa mãn, Acerola mới từ từ nhắm mắt lại, chìm vào thế giới của giấc ngủ. 

"...Ta biết, ngày mai ta sẽ đánh bại Dandi tiên sinh, trở thành quán quân!"

Ash đưa ra một tuyên bố mạnh mẽ trong khi ôm Acerola một cách dịu dàng. 

"...Hmm♡"

Có lẽ bởi vì nghe được Tiểu Chi lời nói, Acerola nhắm mắt lại, trên mặt vẻ mặt vui vẻ gật đầu. 

"Hehe...Yoduo..."

Để không đánh thức cô dậy, Xiaozhi từ từ rút con cặc của mình ra khỏi âm đạo chật hẹp của Acerola, sau đó yêu cầu cô nằm ngửa. 

Một lượng lớn tinh dịch đẫm máu rỉ ra từ âm đạo của cô và chôn vùi tấm trải giường. 

Ash đứng dậy và nhìn những cô gái khác trong phòng. 

Hầu như tất cả các cô gái đều đỏ mặt và nhìn Xiaozhi và bộ phận sinh dục của anh ta bắt đầu nổi lên với những biểu hiện dâm đãng. 

Để đáp lại sự mong đợi của các cô gái, Xiaozhi đã tiến một bước. 

“…………”

Khi Xiaozhi vừa bước tới một bước, một cô gái với mái tóc ngắn màu hoa oải hương bước đến trước mặt anh như muốn dâng hiến bản thân. 

"Lila..."

Xiaozhi gọi tên cô gái với vẻ mặt hoài niệm. 

Dù chỉ là như vậy nhưng cô gái tên Lila vẫn đỏ mặt, vui vẻ gật đầu: "Anh vẫn còn nhớ... chuyện của em..."

Cô ấy trả lời bằng một giọng để lại ấn tượng ảo tưởng. 

“Tất nhiên… anh sẽ không bao giờ quên trận chiến với em, Lila…”

Nhìn thấy bóng dáng cô gái mặc cùng một chiếc áo sơ mi trắng và quần tím như trước, Xiaozhi trả lời một cách thành thật và không hề nao núng như trước. 

Gặp lại nhau trong niềm vui ở một nơi không ngờ tới, cả hai muốn nói rất nhiều điều, nhưng theo bản năng họ biết rằng ngoài việc nói nhớ nhau, họ còn có việc phải làm hơn là nhớ nhau. 

Xiaozhi đứng trước mặt Lila và nhẹ nhàng nắm lấy vai cô. 

"Ừm...♡"

Chỉ cần cơ thể của Lila bị chạm vào, vai cô ấy sẽ lập tức co giật. 

Mặc dù Lila là một cô gái mang lại cho mọi người ấn tượng trung lập, nhưng khía cạnh nữ tính của cô ấy đang nở rộ nhờ tình cảm với Xiaozhi và ảnh hưởng của lọ thuốc tình yêu. 

"Xiaozhi...tôi cảm thấy thế nào bây giờ...bạn có hiểu không?"

Lila hỏi lại câu hỏi mà cô đã hỏi Ash trước đây. 

Tại ao nước gần tháp chiến đấu, Lila cũng hỏi Xiaozhi câu hỏi tương tự. 

Leela cố gắng bắt chước khả năng hiểu được trái tim của Pokémon của Ash. 

Cảm xúc trong lòng Lila lúc đó... nằm ngoài tầm hiểu biết của Xiaozhi lúc đó. Ngay cả bây giờ, trái tim Lila vẫn ấm áp. 

“………Hmm”

Cứ như vậy, Hiểu Chi không ngừng nhìn chằm chằm vào mặt Lila. 

Nhưng rốt cuộc anh vẫn không hiểu, thấp giọng xin lỗi cô với vẻ mặt xấu hổ. 

"Huhu...♡"

Lila mỉm cười dịu dàng với Xiaozhi đang gặp rắc rối, thay vào đó cô vòng tay qua cổ anh và hôn anh. 

Đôi môi của Xiaozhi được bao quanh bởi những cái chạm mềm mại, ấm áp và dịu dàng... Cứ như vậy, trái tim Lila gần như tan chảy vì hạnh phúc. 

Tuy nhiên, đôi môi vốn đang im lặng đặt lên nhau của hai người lập tức trở nên mãnh liệt quấn lấy nhau tìm kiếm hơi ấm và sự chạm vào của môi nhau. 

"Hmm♡揪♡Leru♡Xiaozhi♡"

"Ừm...mmmm...mmmm...Lila...!"

Cả hai ngay lập tức cảm động, mỗi người tràn ngập niềm vui đoàn tụ và ham muốn ngày càng lớn. 

"Pu♡huh♡…………Hmmmm♡♡"

Trong lúc hôn, cơ thể Lila run lên dữ dội. 

Trong vô thức, Xiaozhi đã đưa tay vào trong chiếc quần màu oải hương của Lila, thậm chí còn đưa tay vào trong quần lót của cô, dùng ngón tay xoa bóp vùng kín của cô. 

Anh có thể cảm nhận được cảm giác nóng hổi, ​​nhớp nháp trên đầu ngón tay. 

Lila ướt sũng dữ dội như những cô gái trong phòng. 

"À♡Uh-huh♡À~~♡♡Tôi đi đây...tôi đi đây♡♡"

Lila quên hôn và nắm chặt cánh tay của Xiaozhi. 

Tuy nhiên, thay vì làm tay mình yếu đi, Xiaozhi đưa những ngón tay dính đầy nước ép tình yêu của mình vào âm đạo của cô để nâng cao hơn nữa khoái cảm tình dục của cô. 

"Này♡"

Sau đó, Hiểu Chi xác nhận cảm giác sần sùi bao quanh ngón tay của mình và bắt đầu nhẹ nhàng di chuyển ngón tay ra vào để tránh làm hỏng lớp màng. 

"Hmm♡huh♡ah...♡na...như thế này♡cảm thấy thật thoải mái♡ừm♡cảm thấy thật thoải mái♡Xiaozhi♡"

Lila chấp nhận niềm vui trong khi bối rối trước cảm giác có thứ gì đó dâng lên bên trong mình. 

"Lila...cứ thoải mái đi! Tôi sẽ làm tốt hơn!"

Cách vuốt ve của Xiaozhi ngày càng trở nên hung bạo hơn, bởi anh đã hoàn toàn làm chủ được chiêu trò khiến phụ nữ khoái cảm, dù anh mới mất trinh chưa đầy nửa ngày. 

呿库呿库♡Puff. 

Mặc dù được che bởi quần và đồ lót nhưng tiếng nước rỉ ra từ mông Lila vẫn rất lớn, truyền đến tai các cô gái xung quanh. 

"Uh-huh~~♡Hmm♡♡Gulu♡Có thứ gì đó đang xâm nhập vào cơ thể tôi♡♡♡"

Lila giữ chặt cánh tay của Xiaozhi, cố gắng kìm nén một số cảm xúc đang dâng trào trong cô.

"Không sao đâu... Lila! Hãy bám lấy tôi!" 

Xiaozhi nhìn Lila chảy nước dãi và rơi nước mắt cho đến khi khuôn mặt cô trông giống như đang cầu xin, điều này khiến anh cảm thấy phấn khích và kích thích mạnh mẽ, khiến đầu ngón tay anh di chuyển nhanh hơn. 

"Ừ huh ♡...ah ♡ không... ♡ không ồ ồ ♡ ♡ dừng lại..."

Ngay lúc Lila Hoài Bắc nói dừng lại, đầu ngón tay của Xiaozhi xoa xoa điểm G của Lila. 

"Huhu~~...♡♡Nó biến mất rồi~~~~♡♡♡"

Lúc này, Lila bất ngờ phát ra một tiếng kêu the thé, toàn thân lắc lư, như thể toàn thân đang run rẩy. 

Cùng lúc đó, những vết đen dày đặc lan ra từ đũng quần của Lila. 

Cô ấy đã phun nước như vậy. 

Khi cô gái lên đỉnh, những ngón tay của chàng trai xâm chiếm cô đều bị siết chặt lại. 

"Ồ...!"

Sự mong đợi của Xiaozhi hoàn toàn tăng cao trước sự co thắt mạnh mẽ đến không ngờ của âm đạo của cô. 

Con cặc của anh đã sẵn sàng cho trận chiến, các đường gân nổi lên. Đồng thời, tinh hoàn của anh ấy đang sản xuất tinh trùng với tốc độ nhanh chóng để chuẩn bị sinh con. 

"...Tôi xin lỗi...tôi...không thể chịu đựng được nữa..."

Sau khi đạt đến cao trào, đầu gối của Lila dường như mất hết sức lực và cô ngã xuống đất. 

"...À...cứ nằm xuống đi..."

Tiểu Chi nhẹ nhàng đặt Lila lên giường, cởi từng bộ quần áo của cô ra. 

Khi Xiaozhi cuộn chiếc áo sơ mi dài tay mỏng manh lên và nhẹ nhàng kéo nó ra khỏi tay anh, một chiếc áo ngực thể thao đơn giản không có chút gợi cảm nào hiện ra trước mắt Xiaozhi. 

"A...Tôi xin lỗi...ngực của tôi...nhỏ quá...đừng nhìn nhiều quá..."

Lila nghĩ đến cô gái có bộ ngực đầy đặn trong số những cô gái đã hy sinh mạng sống vì Xiaozhi, liền giấu đi bộ ngực của mình. 

Tuy nhiên, Xiaozhi đã nắm lấy cánh tay đang cố che ngực của Lila, ép nó mở ra và ấn cô xuống giường. 

"Này... Tiểu Chi...!"

Hai má Lila đỏ lên ngượng ngùng, cô quay đi khỏi ánh mắt của Xiaozhi. 

Nhưng Xiaozhi lại nói: "Không có chuyện đó đâu... ngực của Lila... rất dễ thương!"

Vừa nói, anh vừa đưa miệng vào bộ ngực bảo thủ của Lila qua chiếc áo ngực. 

"...ah♡"

Hơi nóng từ lưỡi và nước bọt của Ash xuyên qua chiếc áo lót mỏng manh của cô và chạm tới núm vú của cô. 

Ash liếm ngực Lila, liếm núm vú nhỏ của cô như thể cô không mặc áo ngực. 

"Hmm♡ah♡ha~~♡"

Sau vài phút, "Ha...ha...um♡"

"Núm vú của Lila... đang cứng lên!"

"Đừng nói cho tôi biết... Tiểu Chí..."

Núm vú của Lila đã cương cứng, có thể nhìn thấy qua chiếc áo ngực của cô ấy.

"Chào!" 

Sau đó Xiaozhi cởi áo lót của Lila, chiếc áo ngực đã hoàn toàn yếu ớt. Lần này anh áp thẳng vào ngực cô và mút núm vú của cô. 

"Huh♡haha♡Wow...heh♡Cứ thế này tôi sẽ trở nên rất nhạy cảm♡♡huh~~♡♡"

Núm vú đã phát triển đầy đủ của Lila đã sẵn sàng để bị trêu chọc. 

"Tiếp theo...đến lúc rồi...!"

Xiaozhi nắm lấy Lila đang choáng váng và gấu quần của cô ấy, kéo quần lót của cô ấy lại với nhau. 

Kéo dây quần lót xuống, âm hộ của Lila được giải phóng. 

"À..."

Lila, người lần đầu tiên trong đời cho một chàng trai xem âm đạo của mình, đã bị cảm giác xấu hổ tấn công trong giây lát, nhưng ham muốn ẩn sâu trong cô đã bù đắp cho sự xấu hổ và khiến cô nuốt nước bọt. 

Xiaozhi vừa mở đôi chân thon dài trắng nõn và dang rộng mông ra. 

"...Gu"

Ash nuốt nước bọt trước háng trần trụi của cô. 

Cái hang chưa từng được ai bước vào của Lila, hơi hé mở, màng nhầy màu đỏ cá hồi đang vặn vẹo như đang chờ đợi điều gì đó. Cửa âm đạo thấm đẫm dịch tình bị khe thịt bé xíu kéo lại khiến khe nhầy và màng tinh khiết dính chặt vào nhau.

"Hả... Lila... tôi có thể...?" 

Xiaozhi ấn con cặc đang rỉ nước của mình vào lỗ âm đạo trong khi hỏi cô về ý thức của mình.

Trong mắt anh còn có nghi vấn không nói ra: "Em có thể sinh con cho anh được không?" 

"Tiêu Chí......"

Lila hít một hơi thật sâu và nhìn lại khuôn mặt chàng trai mối tình đầu của mình. 

Anh ấy có tính cách vui vẻ và tốt bụng như mặt trời. Anh ấy là một cậu bé không quan tâm đến sự an toàn của bản thân vì lợi ích của Pokémon và những người khác...

Một chàng trai trẻ nhưng đáng tin cậy, tuy rất chậm chạp về mặt cảm xúc nhưng anh sẽ cố gắng hết sức để đền đáp lòng tốt mà người khác đã dành cho mình...

Tuy rằng toàn thân nàng chỉ bị dục vọng của chính mình đốt cháy, nhưng hiện tại nàng cũng đã đến điểm mấu chốt cuối cùng...

Cô muốn gả cho Tiểu Chi rồi đưa đứa con của Tiểu Chi vào trong cơ thể cô...

Sự ngưỡng mộ và cảm xúc thuần khiết của Lila trộn lẫn với bản năng phụ nữ trào dâng từ sâu trong bụng cô, biến thành một ham muốn mãnh liệt khiến trái tim cô rung động và hoàn toàn lay động cô. 

"Tiểu Chí...Anh...Anh muốn con của em...♡Bởi vì anh rất yêu em♡"

Lila đặt ngón tay lên môi bé, mở rộng âm đạo và thú nhận với anh nhiều nhất có thể. 

Nước thiên nhiên đục trắng chảy ra từ khe màng trinh nhỏ xíu trên đầu ngón tay cô. 

"Lila...Anh cũng yêu em rất nhiều!"

Xiaozhi nhìn thẳng vào cảm xúc được truyền đến từ đôi mắt lắc lư của Lila, rồi cắm thẳng nhị hoa hung dữ của mình vào nhụy hoa của Lila. 

Puqing♡Tử Nữu Nữu Nữu~~♡♡. 

"Ooohhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh"

Cảm giác màng trinh bị xé rách đau đớn lập tức truyền khắp toàn thân Lila, nhưng cảm giác của Lila nhanh chóng bị khoái cảm che lấp. 

Tử Nữu Nữu Nữu~~...Đánh Zi. 

"Ang~~♡Pfft...huhuhu~~~♡♡"

"Phew...tất cả bọn họ đều ở trong...bên trong Lila...!"

Khi xác nhận quy đầu đã chạm đến phần sâu nhất của âm đạo, Tiêu Chí mới thở phào nhẹ nhõm. 

Những nếp gấp của con cái Lila đã quằn quại ngay từ khi được đưa vào, không chỉ để lấy hạt ra khỏi con gà trống mà còn mang lại khoái cảm tột đỉnh cho con đực. Đây là một con mèo đỉnh cao sẽ phun ra hết tinh dịch nếu không cẩn thận. 

"Ồ...ừ...♡Nó ở trong...♡Tôi có thể cảm thấy...con cặc của Ash đang cắm vào âm hộ của tôi...♡"

Lila hơi ngẩng đầu lên, quan sát con cặc của Tiểu Chi xuyên vào cơ thể cô như thế nào. 

Xiaozhi đưa dương vật dày đặc của mình vào lỗ âm đạo non nớt của Lila, lấp đầy nó, nó cứ rung lên và đập mạnh. 

Máu đỏ tươi nhỏ từng giọt từ cửa âm đạo bị cặc chặn lại, nhuộm ga trải giường màu đỏ son. 

Kể từ lúc này, Lila từ một cô gái trở thành người phụ nữ của Ash. 

"Lila...anh...rất hạnh phúc khi có em lần đầu tiên, Lila!"

"Tôi... cũng rất vui vì lần đầu tiên của tôi là với Xiaozhi... ♡"

Lila truyền đạt niềm vui của mình cho Ash trong khi rơi những giọt nước mắt đau đớn và hạnh phúc từ đôi mắt tím xinh đẹp của mình. 

"Lila...!"

Khi nhìn thấy nụ cười thoáng qua của cô, một nỗi buồn khiến Tiêu Chi đau lòng dâng lên. 

"Lila... Tôi... tôi muốn có được em...! Tôi tuyệt đối muốn có được em...! Tôi muốn dùng tinh trùng của mình để làm cho em có thai... Tôi muốn em sinh con cho tôi!"

Ash đưa ra một tuyên bố mạnh mẽ và bắt đầu lắc hông. 

"Mmm...ừm♡Tôi...ah♡Tôi cũng muốn con của Tiểu Chi♡Tôi muốn tinh trùng của Tiểu Chi ở khắp cơ thể tôi...ummm♡Xin hãy để tôi có thai♡♡"

Lila nói to mong muốn của mình trong khi làm tan chảy tâm trí cô trong niềm vui sướng. 

"À!"

Xiaozhi gật đầu, rồi dùng con cặc của mình đánh vào lỗ nữ của Lila một cách không thương tiếc. 

Zip-puff-puff ♡Pap-pah-pah-pah-pah-pah. 

Âm thanh của da thịt va vào nhau cùng với âm thanh của nước kiên nhẫn và nước tình yêu hòa quyện tràn ra từ khớp giữa hai người. 

"À ♡ à ♡ tuyệt ♡ cảm thấy rất thoải mái ♡ Tiểu Chí ♡"

"Hừ... Lila... Lila...!"

Với mỗi cú đẩy, các nếp gấp nữ của Lila sẽ quấn vào nhau, và Xiaozhi sẽ bị khoái cảm này hành hạ đến chết, và mỗi khi con cặc cứng rắn quằn quại một cách tàn nhẫn bên trong Lila, anh ta sẽ vặn vẹo khi khoái cảm chảy khắp cơ thể. 

Tinh dịch cực kỳ đặc được tạo ra từ tinh hoàn bắt đầu tích tụ trong ống dẫn tinh, và dương vật sẽ giãn nở đến mức tối đa để đảm bảo rằng tinh trùng của chính nó có thể được tiêm vào tử cung. 

Sự tiết ra quá nhiều nước tình yêu từ thành âm đạo khiến pít-tông chuyển động trơn tru hơn và bắt đầu co bóp dữ dội, kẹp chặt màng nhầy của nam giới và thận trọng liếm nó. 

Cả hai nhanh chóng lên đỉnh.

"Lila...sắp đến giờ rồi...!"

"Hmm♡Ừ♡Tôi...tôi lại đi♡Cặc của anh to quá...♡Tôi đi đây~~♡♡"

Lila quấn đôi chân trắng ngần của mình quanh eo Xiaozhi và ép chặt cơ thể cô vào người anh.

Khi tư thế của cô vừa đủ để hấp thụ toàn bộ tinh dịch của Ash, cô úp mặt vào môi Ash và yêu cầu một nụ hôn. 

"Lila...! Ừm...!!"

"Mmm♡Ừm-huh♡♡"

Xiaozhi đặt môi mình lên đôi môi mỏng của cô gái theo yêu cầu của Lila. 

"Puu...bùm...!"

"Hmm~~♡♡Lelu♡Puff♡♡♡"

Lila bị khoái cảm khi con cặc đưa vào trong cơn đau hôn, toàn bộ não cô sắp tan chảy. 

Trong khi hôn cô, Xiaozhi đưa cặc thật mạnh vào như muốn kết liễu cô. 

"Hugh~~~♡♡"

Đối mặt với lực tác động xuyên qua tử cung, Lila không nhịn được mà dứt bỏ nụ hôn. 

Súng bắn thịt của Xiaozhi xuyên qua cổ tử cung của Lila và chạm tới phần sâu nhất trong tử cung của cô. 

"A, a a ~~~..."

Khi niềm đam mê nóng bỏng xâm nhập vào phần sâu nhất trong tử cung, Lila hét lên. Cùng lúc đó, cơ thể cô vặn vẹo theo phản xạ, thành âm đạo cũng co lại đến mức tối đa, "Lila!! Ouch!!"

Khoảnh khắc Tiểu Chi gầm lên, bíp, bíp, bíp, bíp, bíp, bíp, bíp, bíp, bíp, bíp, bíp, bíp, bíp, bíp, bíp. 

Tinh dịch nóng hổi của Ash được phóng ra một lượng lớn vào tử cung của Lila. 

"A~~♡oooooo~~~♡♡Ahhhhhh~~~~~♡♡♡"

Lila hét lớn vì vui sướng khi được nhuộm trắng đầu.

"Lila...Lila...oooooooo~...!" 

Ý thức trong não của Hiểu Chi dường như bị một loại khoái cảm nào đó lấn át, khiến anh cảm giác như dương vật của mình đang tan chảy trong âm đạo chật hẹp của mình. 

Trong thời gian này, con cặc dày không ngừng bơm hết dòng này đến dòng chất lỏng màu trắng khác vào tử cung của Lila và nhét chặt nó vào phòng con cô. 

“Uuuuuuu♡♡Bên trong tôi♡ tràn ngập Ash♡”

Lila giật mình trước cảm giác Xiaozhi dâng lên sâu trong bụng, và tự lẩm bẩm trong sự ngây ngất. 

Sau khi tinh trùng cực dày của Xiaozhi lao vào ống dẫn trứng, nó tấn công trứng vừa rụng của Lila. Tinh trùng ngay lập tức kết hợp với trứng và trở thành trứng được thụ tinh trong cơ thể Lila. 

"Woooo~~♡♡"

Giống như những cô gái khác, Lila quá tin tưởng vào sự thụ tinh của chính mình đến nỗi cô đột nhiên cảm thấy yếu đuối. 

"Ha...ha...ha...thật tuyệt...Lila..."

Ash từ từ rút con cặc của mình ra, giải phóng âm đạo của Lila. 

Từ âm đạo còn trinh của Lila, một lượng lớn chất lỏng màu trắng đục mà tử cung không thể chứa hết và máu trộn lẫn với những quả dưa vỡ tràn ra. 

"Tiểu Chí...Anh yêu em...♡"

Lila nói xong lời này, cô ấy lặng lẽ nhắm mắt lại. 

Vượt quá giới hạn của mình, cô bắt đầu mơ ước được nuôi con của Xiaozhi. Biểu cảm đó nhẹ nhàng và đẹp đẽ ở bất cứ nơi đâu. 

"Lila...tôi hiểu rồi..."

Tiểu Chi nhìn thấy vẻ mặt vui vẻ của Lila, trong miệng anh thì thầm điều gì đó rồi chậm rãi đứng dậy.

Ash nhìn quanh những cô gái còn lại. 

Dù họ là ai thì họ đều là những cô gái xinh đẹp bắt mắt. Xiaozhi bắt đầu cảm thấy rằng việc lấy đi trinh tiết của những cô gái này, quan hệ tình dục với họ, xuất tinh vào bên trong họ và khiến họ mang thai con của mình là một cảm giác thành tựu tuyệt vời. 

Tiểu Quang, Tiểu Dao, Alice, Korni...

Mọi người đều bị nhấn chìm bởi bầu không khí trong phòng. Khi họ đang nhìn chằm chằm vào Xiaozhi một cách khao khát, một cô gái đột nhiên di chuyển ra xa và thu hút sự chú ý của Xiaozhi. 

"Koharu!"

Với giọng nói trong sáng giống như một lời chào buổi sáng bình thường, Koharu lắc vai và từ từ hướng ánh mắt về phía Ash. 

"Làm đi!"

Xiaozhi đưa ra lời mời với giọng điệu thoải mái, như thể anh đang mời cô tham gia một trận chiến. 

"À...nhưng..."

Tiểu Xuân bối rối. 

Những cô gái được Tiểu Chi ôm cho đến nay... Lillie, Miruffy, Serena, Xiaokui, Mary, Mao, Suiren, Acerola, Lila, họ có tình cảm rõ ràng với Xiaozhi... Cho dù không rõ ràng, nhưng nếu họ sẵn sàng được Xiaozhi ôm, điều này cũng đủ chứng minh rằng họ thích Xiaozhi. 

Mặt khác, tình cảm của Koharu dành cho Xiaozhi vẫn đang dao động. 

Khi lần đầu gặp Xiaozhi, cô nghĩ anh chỉ là một người đam mê Pokémon, nhưng sau khi làm quen với anh, cô đã bị thu hút bởi sự tốt bụng, ấm áp và trái tim mạnh mẽ của anh. 

Tuy nhiên, Koharu không thể biết liệu cảm giác này có tồn tại giữa nam và nữ hay không, hay đó chỉ là sự tôn trọng với tư cách là người huấn luyện Pokémon. 

Cơ thể của Xiaochun rõ ràng đang bị ảnh hưởng bởi lọ thuốc tình yêu, đã đánh thức phần nữ tính của cô. 

Trên thực tế, sau khi chứng kiến ​​phong cách tình dục mãnh liệt của Ash cho đến nay, cô đã nóng đến mức ngay cả chiếc quần lót dưới bộ áo liền quần màu vàng của cô cũng ướt át đến mức không thể hoạt động được. 

Tuy nhiên, ý thức đạo đức mà Tiểu Xuân đã trau dồi từ khi còn nhỏ khiến cô không dám dấn thân vào niềm đam mê khiến bụng mình đau nhức. 

Ánh mắt Hiểu Chi chỉ giao nhau trong chốc lát, Tiểu Xuân lập tức ngượng ngùng cúi đầu, khiến sắc mặt của Hiểu Chi có chút cô đơn. 

"Ý bạn là... bạn ghét...? Bạn không muốn quan hệ tình dục với tôi à?"

"Ơ...cái đó..."

Trước phản ứng chán nản của Xiaozhi, Xiaochun vội vàng ngẩng đầu lên. Ban đầu cô nghĩ rằng Xiaozhi sẽ cưỡng bức cô. 

Xiaochun hoảng sợ vì cô chưa bao giờ nhìn thấy Xiaozhi với vẻ mặt cô đơn như vậy kể từ sự kiện Pikachu. 

"Hừ..."

Sau khi hít một hơi thật sâu, cô quyết định nhìn thẳng vào mắt Tiểu Chi, nói cho cô biết lý do khiến cô do dự. 

"Cái đó...bởi vì loại chuyện này chỉ có thể được thực hiện với người mà bạn thực sự thích..."

“………?”

"Cho nên... ta... vì Tiểu Chi, ta vẫn..."

Bởi vì anh chưa thích em lắm… Hình ảnh người yêu thời thơ ấu mơ hồ hiện lên trong đầu cô. 

Tuy nhiên, ngay khi Tiểu Xuân muốn bày tỏ điều mình muốn nói thì lại bị lời nói của Tiểu Chi cắt đứt. 

"...Xiaoharu, em có ghét anh không?"

"Ơ...?"

"Tôi thích Tiểu Xuân."

"...Ơ? Ehhhhhhhhh~~~~~~!?"

Khi cô nghe thấy những gì anh nói với giọng nhẹ nhàng như thể đang nói chuyện với một con Pokémon, mặt Koharu ngay lập tức đỏ bừng đến mang tai. 

"Đợi...đợi đã...đợi đã! Ngay cả khi cậu đột nhiên nói thế...!"

Tiểu Xuân đặt tay lên gò má nóng bừng của mình, hưng phấn lộ ra vẻ bất an. Xiaozhi nhẹ nhàng đến gần cô và ôm cô gái thật chặt từ phía trước. 

"À..."

Từ lúc Tiểu Chỉ ôm cô, phịch... nhịp tim của Tiểu Xuân tăng tốc dữ dội. 

"Tiêu... Tiểu Chi?...Hmm...!"

Tiểu Xuân không biết phải làm sao, miệng bị Tiểu Chi chặn lại. 

"Hmm~~~~!?...Hmm♡"

Khi một chàng trai nói với cô rằng anh ấy thích cô lần đầu tiên và cướp đi nụ hôn đầu tiên của cô, Xiaochun hoảng sợ, nhưng trái tim cô lập tức tràn ngập niềm vui được trao nụ hôn ngọt ngào với người khác giới. 

Cảm giác mềm mại dễ chịu của đôi môi chồng lên nhau khiến khóe mắt Tiểu Xuân hơi cụp xuống. 

Xiaozhi chắc chắn rằng sự căng thẳng của Xiaochun đã biến mất trong cảm giác được anh ôm, và Xiaozhi đưa lưỡi vào miệng Xiaochun. 

"...Huh...Uh-huh...Ừ♡Uh-huh...♡"

Xiaochun tiếp nhận lưỡi của Xiaozhi với ý thức choáng váng. 

Xiaozhi quấn lưỡi mình quanh lưỡi Xiaochun như một con quái vật, và bơm nước bọt không thương tiếc như để đánh dấu. 

“Phổ Lộ♡Pu♡Uh uh♡♡”

Tiểu Xuân đón nhận nụ hôn sâu chủ ý và mãnh liệt của anh, toàn thân cô run lên vì sung sướng. 

Xiaozhi lợi dụng việc Xiaochun không chú ý và bắt đầu cởi khuy áo liền quần của cô. 

Bộ quần áo liền quần màu vàng khô rơi xuống giường, chiếc quần lót màu hồng của Koharu lộ ra. Quần lót của cô đã ướt đẫm, khe hở của Tiểu Xuân có thể nhìn thấy rõ ràng qua chất lỏng tình yêu. 

Sau đó Tiểu Trí nắm lấy vạt áo của Tiểu Xuân kéo lên. 

Phần thân trên mảnh khảnh của cô được che phủ bởi chiếc áo dây, lộ ra hoàn toàn. 

"A...!"

Chiếc quần lót chỉ được cho người nhà xem đã bị lộ. Tiểu Xuân cố gắng che ngực nhưng ngay lập tức bị Tiểu Chi đẩy xuống giường. 

"Tiểu Xuân... em thật xinh đẹp..."

Xiaozhi chiêm ngưỡng thân hình mảnh mai của cô gái qua chiếc quần lót và nói chuyện tùy ý. Con cặc của anh bắt đầu nổi lên một cách vô kỷ luật. 

"Ha...ah..."

Koharu nửa sợ nửa phấn khích khi thấy Xiaozhi thể hiện ham muốn tình dục mạnh mẽ trước mặt mình. 

Nhìn thấy ánh mắt dâm đãng của Tiểu Xuân, Tiểu Xuân cởi quần lót của Tiểu Xuân ra và kề đầu cây gậy tham lam vào mũi cô. 

"Ồ... Tiểu Chi...?"

Xiaochun ngước nhìn Xiaozhi qua quy đầu màu đỏ tươi. 

"Tiểu Xuân..."

Xiaozhi nhìn Xiaoharu như thể đang mong đợi điều gì đó. 

Koharu so sánh mùi hôi thối nồng nặc của dương vật nam giới trước mặt cô với biểu hiện của Xiaozhi, và cô hiểu anh đang mong đợi điều gì. 

“…………~~~!!”

Tiểu Xuân do dự một lát, cuối cùng nhắm mắt lại, há to miệng...

"Haha ♡"

Cô đưa quy đầu của Ash vào miệng. 

"Ha...ah...điều này tốt...Xiaoharu..."

Tiểu Xuân ban đầu còn lạnh lùng, bây giờ đã tình nguyện đưa cặc của mình vào miệng. Đối mặt với thực tế này, ham muốn tình dục đói khát của Xiaozhi đã phần nào được chữa khỏi nhờ ham muốn thống trị. 

Trong khi Xiaochun nhớ lại cách Mary bú cặc anh, cô ấy liên tục dùng lưỡi chà xát con cặc trong miệng. 

"Hu♡Huo♡Hulululu♡Hmm♡♡"

Tiểu Xuân hết lòng mút cặc, mùi tinh dịch, dịch tiết âm đạo và mùi máu thoang thoảng tràn vào mũi khiến cô cảm thấy buồn nôn. 

Trong khi Koharu nếm vị đắng của nước kiên nhẫn ngày càng đặc hơn, cô vuốt ve con cặc sẽ biến cô thành phụ nữ kể từ bây giờ. 

"Ồ...ồ!...đủ rồi...Xiaoharu..."

Xiaozhi cảm thấy dương vật của mình đã sưng lên đến giới hạn nên anh từ từ rút nó ra khỏi miệng Xiaochun. 

"Pfft...ha...ha...ha...ha..."

Mặc dù đã thoát khỏi con cặc to lớn khiến hàm cô đau nhức nhưng Koharu vẫn nhìn anh không hài lòng. 

Đôi mắt ngọc lục bảo của Koharu rực lửa dục vọng. 

Hiểu Chi hài lòng nhìn vào mắt Tiểu Xuân. Anh đứng dậy di chuyển đến chân cô, dang rộng đùi cô ra, dùng đầu ngón tay mở ra đôi môi bí mật của Tiểu Xuân. 

"Xiaoharu, em vừa liếm cặc anh... em ướt quá!"

Vùng kín của Xiaochun được trưng bày trước mặt Xiaozhi. Như anh ấy đã chỉ ra, chúng ướt và phản chiếu ánh sáng của chất lỏng tình yêu. 

Âm vật giống giá đỗ đã lột bỏ bao quy đầu màu đỏ tươi và cương cứng. Cửa âm đạo được bao quanh bởi môi âm hộ mỏng màu đỏ cá hồi, mỗi khi vặn vẹo, nó sẽ nhỏ ra nước tình yêu. 

Ở cửa âm đạo, màng trinh có một vết rạch mỏng, máu đậm đặc tạo ra âm thanh lạo xạo và rên rỉ khi âm đạo quằn quại. 

"Không... Tiêu Chí... đừng nhìn tôi như vậy..."

Mặc dù Tiểu Xuân dùng tay che mặt nhưng tim cô vẫn đập dữ dội và quay cuồng trong lồng ngực vì đau đớn. 

"Gulu...!"

Xiaozhi nắm lấy cây gậy của mình và đặt nó ở lối vào lỗ trinh tiết của Xiaochun. 

Quy đầu chạm nhẹ vào lỗ âm đạo, nước kiên nhẫn và nước tình yêu tràn trề hòa vào nhau. 

"Ta muốn đụ Lạc, Tiểu Xuân...!"

Tiểu Xuân ấn vào quy đầu sưng đỏ, đồng thời chờ Tiểu Xuân chuẩn bị sẵn sàng. 

"...Xiaozhi...bạn có thực sự...thích...tôi...?"

Xiaochun hỏi trong khi đầu hàng nhịp tim ồn ào như đồng hồ báo thức vào buổi sáng. 

Bị bầu không khí kỳ lạ trong phòng nuốt chửng, Tiểu Xuân tự hỏi liệu anh có phải thốt ra điều đó vì muốn ngủ với một cô gái hay không... Trong lòng Tiểu Xuân vẫn còn một tia nghi ngờ. 

"Tiểu Xuân..."

Hiểu Chi nhìn thấy vẻ mặt bất an của cô, anh im lặng một lúc. 

Không lâu sau, Xiaozhi ôm lấy Xiaochun mà không đưa vào cơ thể cô, rồi nâng cơ thể cô lên. 

"Ơ!?"

Hiểu Chi ngồi xếp bằng, ôm Tiểu Xuân vào lòng. 

Hai người ngồi trên giường ôm nhau như thể đang đối mặt nhau, nhưng dương vật của anh lại không đưa vào cơ thể Tiểu Xuân mà miễn cưỡng ấn vào bụng Tiểu Xuân. 

Xiaozhi ôm Xiaochun dịu dàng trong tư thế này. 

Bộ ngực rắn chắc của Tiểu Chi và bộ ngực mềm mại của Tiểu Xuân rất gần nhau, mồ hôi hòa vào nhau. 

"Tiêu Chí...?"

"Tiểu Xuân..."

Tiểu Chí thì thầm vào tai Tiểu Xuân. 

"Tôi, Tiểu Xuân và tôi đang cùng nhau làm việc này... tim tôi đập rất nhanh."

Đúng như Xiaozhi đã nói, nhịp tim đập rộn ràng, nóng bỏng và mạnh mẽ của Xiaozhi đang vang vọng trong lồng ngực của Xiaochun qua làn da của anh ấy. 

"Tôi chưa bao giờ hào hứng đến vậy khi ở bên một cô gái, tôi chắc chắn đây là cảm giác như thế..."

Nói xong, Tiêu Chí lại rơi vào trầm mặc. 

Nhịp tim của Ash trên làn da bỏng rát của anh bắt đầu trùng khớp với nhịp tim của Koharu. 

"Tiêu Chí..."

Trái tim Tiểu Xuân bị anh siết chặt. 

"Anh... muốn gần em hơn, Tiểu Chi...! Anh cũng muốn cùng em đập nhịp tim...!"

Không thể chịu đựng được sự ấm áp và nỗi đau nội tâm của Xiaozhi, Xiaochun cuối cùng cũng bộc lộ sự thôi thúc sâu thẳm trong lòng. 

"Ừ... tôi cũng vậy!"

Xiaozhi nghe thấy lời nói của Xiaochun là được, liền ôm lấy mông Xiaochun.

"Ơa...!?" 

Mông Tiểu Xuân đột nhiên bị nắm chặt đến mức cô không nhịn được phát ra âm thanh. Tiểu Chi nâng mông lên trần nhà, đặt âm đạo ướt át của cô thẳng hàng với bộ phận đang bốc hơi của anh và ép chúng lại với nhau. 

Trinh nữ mà Tiểu Xuân canh giữ từ khi sinh ra cuối cùng cũng đã kết thúc. 

"Lần này tôi muốn... chết tiệt... Tiểu Xuân!"

Hiểu Chi thở ra một hơi nóng, từ xa hỏi Tiểu Xuân. 

"Tiểu Chí... huh huh ♡"

Lần này Tiểu Xuân chủ động hôn anh thay vì trả lời. 

"Ừm... hừm!"

Xiaozhi tận hưởng đôi môi nóng bỏng của Xiaochun khi anh tiếp tục đưa con cặc của mình vào âm hộ của Xiaochun. 

"A...ahhhh!!"

Túi. 

Tiểu Xuân cảm giác toàn thân đau nhức, giống như bị vật gì sắc bén đâm vào. 

Đó là nỗi đau khi con cặc khổng lồ của Ash xé nát trinh tiết của Koharu không thương tiếc. 

"Uuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuu..."

Tiểu Xuân ôm chặt lấy Tiểu Chi, chịu đựng đau đớn bị xé nát, nhưng cảm giác của vật thể lạ xâm nhập không hề dừng lại mà còn mang đến cảm giác bỏng rát bao trùm. 

"Koharu...Koharu...!"

Tiểu Chỉ từ từ ngồi xuống, tiếp tục tiến sâu vào âm đạo non nớt của cô. 

Tử Nữu Nữu... ♡ Cổ Nữu. 

“Uuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuu♡♡♡”

Cây gậy cứng của Xiaozhi bật ra khỏi thành âm đạo đang co lại theo phản xạ vì đau và nhanh chóng chạm tới sâu trong âm đạo của cô. 

"Fufufu...tất cả...tất cả vào...Xiaoharu!"

Trong khi Xiaozhi cảm nhận được hơi nóng của máu và nước ép tình yêu dính vào que thịt, anh thì thầm nhẹ nhàng vào tai Xiaochun. 

"Ouch...vâng...! Tôi biết...con cặc của Aoshi...nằm sâu trong bụng tôi...Tôi biết♡"

Tiểu Xuân gật đầu, một cảm giác nóng rát cứng ngắc từ háng đến rốn dâng lên. 

"Tốt lắm... làm thôi!"

Xiaozhi nắm lấy mông của Xiaochun và bắt đầu lắc nó lên xuống một cách thô bạo. 

Con cặc mạnh mẽ liên tục xâm chiếm âm hộ non nớt của Tiểu Xuân từ lối vào đến phía sau. 

"Hmm♡oooh♡oh♡♡cock♡ của Ash cảm thấy thật thoải mái♡咿~~~♡"

Tiểu Xuân ôm chặt Tiểu Chi để bản thân không khỏi run lên vì sung sướng, độ thân mật giữa hai người cũng ngày càng tăng lên. 

"Cơ thể của Xiaoharu... cảm giác thật thoải mái... Zetsu! Tôi nhất định muốn có được cậu...!"

Bản năng sinh sản của Xiaozhi tiết ra một lượng lớn dịch tiết sức chịu đựng để tẩm vào lỗ con cái nơi con cặc được đưa vào, từ đó trung hòa ổn định tính axit yếu của lỗ con cái, giúp tinh trùng sống sót thuận lợi, đồng thời kích hoạt mạnh mẽ tinh hoàn bên trong tinh hoàn. 

Âm hộ của Xiaochun chắc chắn sẽ được định hình lại thành hình dạng của Xiaozhi, và thành âm đạo của cô ấy đã phát triển đến mức không thể so sánh được với các bạn cùng lớp. 

"Ah♡ahhh♡Puff♡Ôi Chúa ơi♡♡Của anh to quá♡Của anh to đến mức em có thể bay~~♡♡"

Tiểu Xuân đang trong cơn khoái cảm, run lên vì cực khoái mà cô chưa từng trải qua. 

Theo bản năng của Tiểu Xuân, thành âm đạo của cô cũng siết chặt đến mức tuyệt vời để thúc đẩy sự xuất tinh của nam giới, đồng thời siết chặt cực thịt. 

"Ôi...nó đang đến...trong cơ thể Tiểu Xuân...bộ phận sinh dục của tôi...sắp xuất tinh...!"

Con cặc của Xiaozhi cũng bắt đầu co giật, như thể đang đếm ngược để phóng. 

"Ừ ừm ♡ Xuất tinh vào trong ♡ Thôi nào ♡ Giống như những người khác ♡ Xuất tinh vào trong tôi~~~♡♡"

Trong khi kìm nén sự run rẩy của cơ thể mình, Koharu ôm chặt Ash và cầu xin anh xuất tinh vào tai mình. 

Xiaozhi không muốn thua Xiaochun nên ôm chặt cô, sau đó vô thức nâng eo lên và đẩy con cặc của mình vào cổ tử cung của Xiaochun. 

"Huhuhu~~~♡♡♡"

Cổ tử cung mở rộng, vào thời điểm đầu con cặc lao vào tử cung, "Xiaoharu...có thai!! Woo...woooo!!"

Xiaozhi giải phóng ham muốn của mình. 

Doo bíp, doo, doo, doo, doo, doo, doo ♡♡. 

“Ahhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh~~~~~♡♡♡”

Cảm giác tinh trùng nóng hổi chạm vào thành tử cung khiến Koharu đạt đến đỉnh điểm. 

Cơ thể cô nhảy lên với một tiếng uỵch lớn, âm đạo co thắt chặt để lấy hạt giống ra. 

"Ối...Tôi không thể ngừng...xuất tinh bên trong Koharu...!"

Xiaochun ôm lấy cơ thể đang nảy lên của Xiaozhi như muốn trấn áp anh ta, và tiêm tinh dịch đang dâng lên vào cơ thể Xiaochun mà không để tinh trùng lọt ra ngoài. 

"Tro bụi...ở trong bụng tôi...♡Nó đang lan rộng...♡♡"

Koharu say sưa lẩm bẩm với chính mình trong khi cảm nhận được sức sống của Ash đang dần lan rộng từ bụng dưới đến phần sâu nhất trong cơ thể anh. 

"Tiểu Xuân... ừm..."

"Xiaozhi...hmm♡"

Ash cấy hạt giống của mình vào bộ phận sinh dục của Koharu và yêu cầu cô ấy một nụ hôn và cô ấy đáp lại ngay lập tức. 

(Nụ hôn của Ash…cảm giác thật thoải mái…♡)

Koharu tập trung vào nụ hôn làm tan chảy tâm trí cô. 

Nhưng khi họ đang hôn nhau, "Hmm...huh?"

Tiểu Chỉ phát hiện gò má mình ươn ướt, buông môi ra. 

"Phù... ha... ha... Tiểu Xuân... em đang khóc à...?"

"...Ơ...?"

Như Ash đã chỉ ra, một giọt nước mắt trào ra từ đôi mắt ngọc lục bảo của Koharu. 

"À... tại sao...?"

Tuy nhiên, dù cô có lau đi bao nhiêu nước mắt, chúng vẫn không dừng lại. 

"Có lẽ nào... ngươi... hối hận..."

Mặc dù hai người vẫn duy trì tiếp xúc thân thể nhưng Xiaozhi lại cảm thấy bất an. Anh ấy lo lắng rằng Xiaochun không muốn quan hệ tình dục với anh ấy từ tận đáy lòng. 

Nhưng Koharu nói: "Không có chuyện đó... Tôi không hề hối hận khi quan hệ tình dục với Xiaozhi... Xin đừng nghĩ vậy...!"

Cô ấy nói với Xiaozhi bằng ánh mắt mạnh mẽ. 

Tuy nhiên, sâu trong đôi mắt đó có một tia sáng lập lòe, một cảm giác bất an mơ hồ ngủ sâu trong lòng Tiểu Xuân. 

Phản ứng từ một đứa trẻ không hiểu gì trở thành một người phụ nữ, và sự lý trí bị che mờ bởi nỗi lo lắng rằng cô ấy sắp mang thai dù vẫn còn là một đứa trẻ, đã biến thành những giọt nước mắt và tràn ra từ đôi mắt của Koharu. 

"Tiểu Xuân..."

Trong những chuyến du hành và phiêu lưu của Xiaozhi cho đến nay, anh đã chứng kiến ​​những giọt nước mắt của vô số cô gái. Lúc này, anh lần đầu tiên hiểu được ý nghĩa của việc con gái khóc. 

Cùng lúc đó, trong lòng Tiêu Chí tràn ngập ý nghĩ muốn xóa đi sự bất an của cô gái trước mặt.

"Tiểu Xuân..."

Khi Ash gọi tên cô gái lần nữa, anh ôm chặt cơ thể cô hơn bao giờ hết. 

"Tiêu Chí..."

Cô gọi cái tên đó với giọng hơi run run, giọng nói nhẹ nhàng nhưng mạnh mẽ của Xiaozhi vang lên bên tai cô. 

"Tôi...tôi sẽ bảo vệ Tiểu Xuân...Cho dù có chuyện gì xảy ra, tôi cũng sẽ không bao giờ từ bỏ Tiểu Xuân...Vì vậy, hãy ở lại với tôi...!"

"Tiêu Chí..."

Xiaochun không thể ngừng khóc, nhưng đó không phải là những giọt nước mắt bất an mà là những giọt nước mắt vui mừng sau khi người đàn ông cô yêu tuyên bố tình yêu đích thực của mình. 

Cùng lúc đó, Zigu. 

Tinh trùng tốt nhất trong số lượng lớn tinh trùng phóng ra từ tử cung của Xiaochun đã được kết hợp với trứng của Xiaochun. 

"Ừ...♡"

Xiaochun từ cơn đau âm ỉ trong bụng tin rằng hạt giống của Xiaozhi và con cô đã hình thành nên sự kết tinh của tình yêu trong bụng cô. 

Ash nhẹ nhàng đặt Koharu vào giấc ngủ, sau đó kéo con cặc nhỏ hơn của anh ra khỏi âm đạo của cô. 

Những cánh hoa nở rộ của Tiểu Xuân bị rễ khổng lồ của Tiểu Chí xuyên qua, một lượng lớn chất lỏng đục màu trắng đậm tràn ra, chất lỏng đục màu trắng cũng hòa lẫn với máu trinh của Tiểu Xuân. 

Khi Tiểu Xuân nhìn thấy bằng chứng cho thấy mình đã đủ yêu, cô từ từ buông bỏ ý thức và đắm mình trong sự thỏa mãn khi được làm phụ nữ. 

Đứng ở một hàng phía trước Xiaozhi là Xiaoguang, Xiaoyao và Xiaowang, những huấn luyện viên phối hợp hàng đầu đáng tự hào nhất trong ngành huấn luyện viên phối hợp Pokémon. 

Mặc dù không rõ họ thay quần áo khi nào, nhưng Xiaoguang đã mặc chiếc váy đen có in hình vầng trăng đêm đen khi cô tham gia cuộc thi quyến rũ, Xiaoyao mặc một chiếc váy màu hồng có nhiều dải ruy băng mà cô đã chuẩn bị cho cuộc thi quyến rũ, còn Tiểu Vương thì mặc bộ đồ lấy cảm hứng từ bộ quân phục màu đỏ son mà cô đã gây ấn tượng trong cuộc thi quyến rũ. 

Ba người im lặng đứng trước mặt Tiêu Chí, nhưng chẳng mấy chốc Tiểu Vương đã nói: "Này, Tiểu Quang, nghe tôi nói đây."

Cô thì thầm vào tai Tiểu Quang, mặt Tiểu Quang chợt đỏ bừng: "Đúng vậy, Tiểu Quang, anh biết không... cô ấy cũng muốn... làm tình với anh...!"

Cô ấy nói điều này với giọng gần như thì thầm. 

"Tiểu Quang..."

Đối mặt với yêu cầu dễ thương của Tiểu Quang, Tiểu Chí không khỏi muốn chạm vào cô, nhưng bị Tiểu Vương từ bên cạnh nắm lấy tay anh. 

"Ồ, tôi cũng có thể tham gia chứ? Tôi muốn trải nghiệm trải nghiệm đầu tiên với Xiaoguang."

Nụ cười tự tin thường ngày của Tiểu Vương không hề dao động khi đối mặt với nguy cơ mất trinh. 

“………Ồ”

Mặt khác, Xiaoyao đứng đó với vẻ mặt lo lắng, lùi lại một bước. Mặc dù quần áo của cô ấy rất lộng lẫy nhưng trên khuôn mặt cô ấy vẫn có vẻ khó chịu. 

Chỉ là đùi trong của cô ấy được bao phủ bởi chất lỏng tình yêu, và chất lỏng tình yêu chảy ra để lại một vết bẩn mờ nhạt trên đôi tất cao đến đầu gối của cô ấy. 

Gà trống của Xiaozhi hiểu rằng đồng phục chiến thắng do ba huấn luyện viên phối hợp chuẩn bị cho cuộc thi lộng lẫy là được mặc để quan hệ tình dục với nó. Dù vừa mới phóng tinh vào cơ thể Tiểu Xuân nhưng cặc của hắn vẫn không kiềm chế nổi lên. 

"Wow... ♡ Ash... bạn rất hào hứng với trang phục của tôi phải không?"

“Nhìn gần hơn…nó thực sự rất lớn…♡”

"Gulu...♡"

Xiaoguang và Xiaowang bị thu hút bởi vẻ ngoài uy nghiêm của Xiaozhi, trong khi Xiaoyao hít một hơi. 

"Hehe... vậy giúp tôi liếm cái này... của tôi đi..."

Ash không hề e ngại khi yêu cầu họ quan hệ tình dục, và đạo đức của anh ấy đã suy sụp. 

Đối với những cô gái còn trinh, yêu cầu này là quá đáng, nhưng sau khi nhìn thấy tác dụng của lọ thuốc tình yêu và sự dây dưa mãnh liệt của Xiaozhi với các cô gái, Xiaoguang và những người khác không những không cảm thấy khó chịu mà còn hy vọng rằng họ có thể thực hiện được tâm nguyện của mình. 

Xiaoguang quỳ trước mặt Xiaozhi, Xiaowang ở bên phải và Xiaoyao ở bên trái. 

Sau đó, như ra hiệu cho nhau, ba người đồng thời thè lưỡi ra bắt đầu liếm con cặc đầy mùi đàn ông của Tiểu Chi. 

Có lẽ vì lần đầu quan hệ bằng miệng nên cả ba người đều giật mình và bắt đầu liếm con cặc hôi hám bằng một cú chạm yếu ớt. 

Tuy nhiên, cái chạm yếu ớt này thực ra lại có tác dụng kích thích rất tốt, "A...khụ...thật...tốt quá..."

Xiaozhi nhanh chóng bắt đầu tận hưởng niềm vui được liếm nhẹ nhàng trên màng nhầy của con cặc mình. 

Được ba huấn luyện viên phối hợp hàng đầu Xiaoguang, Xiaoyao và Xiaowang cho ăn đòn... Đây là điều mà người bình thường trong mơ khó có thể tưởng tượng được. 

Để làm hài lòng Xiaozhi, Xiaoguang, Xiaoyao và Xiaowang, những người phải tham gia vì họ, tiếp tục liếm con cặc lớn của mình một cách tuyệt vọng. 

Trong khi Xiaozhi nhìn thấy họ quan hệ tình dục bằng miệng với mình, anh ấy nhớ lại những thành tích rực rỡ của ba người trong cuộc thi hoa lệ và những màn trình diễn tuyệt vời mà họ thể hiện trong cuộc thi, điều này khiến Xiaozhi cảm thấy vô cùng phấn khích. 

Mặc dù đây là lần đầu tiên họ quan hệ bằng miệng nhưng sự phấn khích đã tác động đến anh nhiều hơn anh mong đợi, "Ôi!!"

DoQ♡DoQDoQ. 

Xiaozhi vui vẻ đón nhận sự xuất tinh. 

"Ừ!?♡"

"Ồ!?♡"

"Ể!?♡"

Giống như một vụ phun trào núi lửa, sự xuất tinh không dấu vết bắn tung tóe vào mặt họ những tinh dịch màu trắng tinh khiết. 

Khuôn mặt các cô gái lấm tấm tinh dịch tiếc nuối không thể thoát ra khỏi âm đạo. 

"Thật... nóng quá♡♡"

"Mặt tôi... nặng quá...♡♡"

"...Tôi ngửi thấy mùi tro...có lẽ♡"

"Này...được mọi người liếm sướng quá...tôi vừa mới xuất tinh..."

Khi Ash đắp xong mặt nạ tinh dịch lên mặt các cô gái, anh ta gãi đầu như thể đó là một hình phạt tồi tệ nào đó. 

"Mồ... Tôi thực sự không thể làm gì được cậu♡... Eminem♡"

"Đây là...hương vị tinh dịch của đàn ông ♡Nó thơm quá...♡"

"Gulu...♡Đúng vậy...hương vị hơi gây nghiện...có lẽ♡"

Cả ba người đều lấy đầu ngón tay lấy tinh dịch rồi cho vào miệng nếm thử tinh dịch. 

Tinh dịch màu xanh lá cây và đặc quánh đi qua miệng và thực quản của chúng, có tác dụng như một loại thuốc kích thích tình dục khiến chúng ngày càng hưng phấn hơn. 

Dịch tiết âm đạo của họ chảy xuống, làm ướt quần lót và mùi tình yêu nồng nặc tỏa ra từ mông họ. 

Khi ba người lau sạch tinh dịch trên mặt, "Được rồi!"

"Vâng!?"

Hiểu Chi dùng tay thuận bế Tiểu Vương lên, đẩy Tiểu Vương xuống giường. 

"Đợi một chút...!? Cậu muốn bắt đầu với tôi trước sao...?"

Tiểu Vương vốn tưởng rằng nhất định là Tiêu Quang cùng Tiểu Yêu đến trước, tỏ ra có chút dao động. 

Ngay lúc Tiểu Vương hơi đỏ mặt, Tiêu Chí đột nhiên hôn cô khiến cô không kịp phòng bị. 

"Uh-huh!?...Uh-huh!"

Mặc dù Tiểu Vương vô tình cử động tay chân nhưng Tiểu Chỉ lại bắt đầu để lưỡi mình xâm chiếm miệng cô mà không hề để ý. Nếu từ chối, cô có thể nghiến răng ngăn chặn sự xâm lấn của lưỡi. 

"Huh... ừm... ừm ♡♡"

Tuy nhiên, Tiểu Vương đọc được suy nghĩ của Tiểu Chí và sẵn sàng chấp nhận nụ hôn sâu. 

Khi lưỡi của anh liếm qua liếm lại, đôi mắt Tiểu Vương chớp động, khóe mắt sắc bén chợt thả lỏng. 

Tiểu Vương vui sướng bị niềm vui làm tan nát óc cô ăn mòn. 

Anh ta không chỉ ghê tởm hút nước bọt của Xiaozhi vào miệng mà còn đưa lưỡi vào miệng Xiaozhi để tìm kiếm anh ta. 

Hiểu Chi mạnh mẽ mút lưỡi Tiểu Vương, nhẹ nhàng đưa tay chạm vào háng cô. Cơ thể Tiểu Vương co giật, nhưng Tiểu Chi vẫn tiếp tục đưa tay vào giữa háng cô, dùng lực xoa nhẹ. 

Phù~~. 

"À ♡ không ♡ không ♡"

"!?"

Tiểu Vương hét lớn một tiếng. Nếu âm hộ của cô không bị kích thích bởi chiếc quần lót ướt đẫm, bình thường cô sẽ không phát ra âm thanh như vậy. 

Xiaozhi vô cùng phấn khích khi nghe Tiểu Vương, người thường rất ngầu, lại phát ra giọng "nữ". 

Sau khi Xiaozhi chấm dứt nụ hôn, anh ta cởi cúc áo của Xiaowang và để lộ bộ ngực của cô. 

Chiếc áo lót trắng dưới áo sơ mi hở hang của Tiểu Vương có thiết kế ren nữ tính. 

"A... đừng... đừng nhìn tôi kỹ quá...!"

Tiểu Vương nhận thấy Tiểu Chí đang liếc nhìn ngực mình một cách háo hức, cảm thấy bộ phận “phụ nữ” mà cô thường không để người khác nhìn thấy đang bị anh vạch trần nên cô đưa ánh mắt phản đối về phía anh. 

Nhưng ánh mắt cứng rắn của Tiểu Vương lại khiến Tiêu Chí càng ngày càng không thể dừng lại. 

Xiaozhi cuộn áo lót để giải phóng bộ ngực của Xiaowang. 

Hai vết sưng nhỏ dễ thương vẫn đang phát triển lộ ra dưới áo lót. 

Trên làn da trắng nõn của thành phố Tuyết Phong, có hai đường vân có thể cầm được trong lòng bàn tay, trên đỉnh của hai gò má có một núm vú hình chai màu hoa anh đào đứng.

"A...khụ...thở dài..."

Rõ ràng khi quyết định quan hệ tình dục với Xiaozhi, anh đã chuẩn bị sẵn sàng để được nhìn thấy với bộ ngực tượng trưng cho cô là "phụ nữ", nhưng trong lòng Xiaowang lại tràn đầy xấu hổ. 

Tuy nhiên, đối với Xiaozhi, phản ứng của Xiaowang có vẻ tươi tắn và quyến rũ đến mức anh ấy vô thức nói: "Em thật dễ thương, Xiaowang!"

Hãy lấy những lời đó ra khỏi miệng anh ấy. 

"Nó có dễ thương không...tôi...?"

Đối với Tiểu Vương, sau khi cô bắt đầu hành trình quyết tâm trở thành huấn luyện viên phối hợp hàng đầu, mọi người xung quanh đều nhận xét cô vừa đẹp trai vừa ngầu, trái ngược hoàn toàn với vẻ nữ tính của cô. Tuy nhiên, lời nói của Tiêu Chí lại quá bất ngờ... Tim cô đang đập mạnh. 

"Khi anh hôn em...em cảm thấy lo lắng..."

Sau khi Hiểu Chi nói xong, anh hôn cô, cơ thể Tiểu Vương khẽ nảy lên khi anh nói. 

"Ngực thật...mềm...và thơm quá..."

Sau đó, anh áp má mình vào ngực Tiểu Vương, hít hà cảm giác chạm vào nồng nàn và hương thơm ngọt ngào thoang thoảng lan tỏa khắp cơ thể cô. 

"Hawu♡...Uh huh~~♡"

Sau đó khi anh ấy cắn một miếng nhân hồng, anh ấy nói, "Wow♡"

Vòng eo của Tiểu Vương hơi nhảy lên. 

"Ôi không... Tiểu Vương... Tôi không thể chịu đựng được nữa rồi...!"

Xiaozhi không thể chịu được phản ứng dễ thương của Xiaowang, vì vậy anh đã cởi thắt lưng quần tây màu trắng của Xiaowang và kéo quần của cô xuống, và thứ dưới háng anh cũng sưng lên. 

Vừa cởi quần áo, một cỗ mùi ẩm ướt và chua chua của động dục từ mông Tiểu Chi bay thẳng vào mặt Tiểu Chỉ. 

Khi anh mở háng Tiểu Vương không còn sức kháng cự nữa, anh đối diện với da thịt phụ nữ căng cứng được bao quanh bởi môi âm hộ xinh đẹp. 

Vùng kín của Tiểu Vương đã đủ ẩm, nước tình chảy ra từ cửa âm đạo, phản chiếu trong ánh sáng. 

Trên cửa âm đạo chuẩn bị di chuyển để tìm kiếm con đực, một màng trinh hình bán nguyệt được mở ra để bảo vệ trinh tiết của Tiểu Vương khỏi sự xâm nhập của vật lạ. 

"Gulu...!"

Chỉ tưởng tượng tiếp theo hắn sắp xé màng trinh của Tiểu Vương, dương vật của Tiểu Chỉ tràn ngập sự kiên nhẫn chờ đợi. 

"Vậy là xong...được chứ...?"

Tuy nhiên, ngay trước khi Xiaozhi tóm lấy con cặc của mình và muốn nhét nó vào lỗ trinh tiết của Xiaowang, "Đợi... đợi đã... Xiaozhi..."

Tiểu Vương đột nhiên ngẩng mặt lên, hướng Tiêu Chí nói với vẻ mặt van xin. 

"...? Có chuyện gì vậy...Tiểu Vương...?"

Tiểu Chi đột nhiên dừng lại, hỏi biểu tình của cô. 

Nếu muốn, hắn có thể trực tiếp nhét cặc của mình vào và lấy đi trinh tiết của Tiểu Vương theo bản năng của mình, nhưng Tiêu Chí vốn bản tính hiền lành lại không thể làm được điều này. 

"Ý tôi là...đừng xuất tinh vào trong tôi...tôi muốn..."

Tiểu Vương vừa nói vừa nhìn con cặc đang rỉ ra nước kiên nhẫn như thể đang rơi nước mắt vì thất vọng. 

"Anh không thể để tôi xuất tinh vào trong được sao...?"

Đối với Xiaozhi, người luôn xuất tinh vào bên trong âm đạo mỗi khi đưa dương vật của mình vào cơ quan sinh dục nữ, anh ấy không hiểu ý của Xiaowang. 

"Ừ...à...anh muốn quan hệ...nhưng...anh chưa muốn có thai...nên...anh muốn em xuất tinh ra bên ngoài khi em xuất tinh..."

Nhìn Tiểu Vương lo lắng nhìn Tiểu Chí hỏi: "Được rồi! Tôi sẽ làm theo lời anh, Tiểu Vương, nếu không tôi không thể làm tình với Tiểu Vương!"

Tiểu Chi vui vẻ đồng ý. 

"Anh xin lỗi... Tiểu Chi, em có thể cảm thấy dễ chịu hơn nếu anh làm em xuất tinh, nhưng anh..."

Nozomi nhìn anh rất có lỗi: "Đừng nói vậy, chỉ cần được làm tình với em, Tiểu Vương, anh đã rất vui rồi!"

Ash nói điều này với một nụ cười xua tan nỗi lo lắng của cô. 

"Vậy đã đến lúc..."

Với Ash, người lại tạo dáng, "Ừm... tôi... không khỏa thân... có được không?"

Tiểu Vương hỏi: "Tôi không ngại... Mặc đồng phục thi đấu... Làm tình với Tiểu Vương sẽ càng hưng phấn hơn...!"

"...Kẻ ngốc...!"

Câu trả lời của Tiểu Chi khiến má cô càng đỏ hơn.

"Vậy...lần này...tôi sẽ làm điều đó...!" 

Khi Xiaozhi đảm nhận vị trí truyền giáo, lần này anh ta nhắm con cặc của mình vào âm đạo ẩm ướt của Xiaowang.

"Ừ... cố lên...!" 

Tiểu Vương khẽ gật đầu, Tiểu Chỉ chậm rãi tiến tới thắt lưng. 

Phù...♡Pffff. 

"Hehe...ah!"

Ngay khi tiếng màng trinh của Tiểu Vương vỡ ra vang vọng trong cơ thể cô, cô phát ra một tiếng hét nhỏ khi cơn đau dữ dội xuyên qua cơ thể lan ra khắp cơ thể. 

Âm đạo của Tiểu Vương siết chặt thành âm đạo của cô để ngăn chặn sự xâm nhập đầu tiên của vật lạ, nhưng thanh sắt của Tiểu Chí không bận tâm đến điều này và tiếp tục tấn công và phun nước. 

"Haaahhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh"

Hãy để quy đầu và cổ tử cung hôn nhau trong một hơi để làm cho nữ tính của Xiaowang nở hoa. 

"Ha... ♡ Ha... ♡ Woo woo... ♡ Bạn lớn hơn tôi nghĩ ♡"

Tiểu Vương thở dài thật sâu, đồng thời vì sự đau đớn của Phá Qua mà rơi nước mắt, nhưng trong giọng nói không hề có chút đau đớn mà có chút vui mừng. 

Con cặc cắm sâu vào trong cơ thể Tiểu Vương. Mặc dù máu chảy ra từ cửa âm đạo nhưng Tiểu Vương vẫn bắt đầu cảm nhận được. 

"Huh... Cơ thể của Tiểu Vương... chặt quá và trơn trượt... Tôi nóng lòng quá...! Tôi có thể cử động được không...?"

Xiaozhi ước mình có thể nếm thử thịt phụ nữ của Xiaowang sớm hơn nhưng anh vẫn giữ sự dịu dàng chăm sóc cô gái vừa mất trinh. 

"Được rồi♡nhưng...làm ơn chậm lại♡"

"À há!"

Được sự cho phép của Tiểu Vương, Tiểu Chỉ bắt đầu lắc hông chậm rãi nói. 

Khi anh từ từ kéo con cặc to đã đạt đến điểm sâu nhất và cọ xát thành thịt âm đạo của cô bằng rãnh vành mạnh mẽ của mình, "Ooooooh~~~♡♡"

Niềm vui không thể tưởng tượng được chạy khắp người Tiểu Vương. Lần này anh đưa nó từ từ vào và dùng quy đầu nhẹ nhàng ấn vào cổ tử cung, "Hee hee♡tốt quá♡"

Não của Tiểu Vương bị đốt cháy bởi khoái cảm mãnh liệt, khiến ý thức của cô trở nên trắng xóa. 

Kéo...boo ♡ kéo...boo. 

Xiaozhi từ từ sử dụng chuyển động piston tinh tế để niêm mạc dương vật từ từ nếm thử thành thịt âm đạo của Xiaowang. 

"Ồ... Bên trong Tiểu Vương... thật sự quấn lấy cặc của tôi... thật sướng!"

"Wow~~♡Tôi cũng vậy...cảm giác thật tuyệt♡nhưng...cậu phải ♡xuất tinh bên ngoài...yo♡"

Tiểu Vương mặc dù khao khát khoái lạc, nhưng cũng không quên chăm chú nhìn Tiêu Chỉ, nhưng bản năng lại đi ngược lại với lý trí. Như thể đang tìm kiếm gen của nam nhân hạng nhất trước mặt, cô tinh tế co bóp và thúc đẩy xuất tinh. 

Trên thực tế, trong âm đạo của Tiểu Vương đã có một ít tinh trùng lẫn trong nước kiên nhẫn bơi lội tìm kiếm trứng, nhưng Tiểu Vương và Tiểu Chỉ đều không để ý. 

"À...tôi biết...tôi sẽ làm được!"

Ngay cả Ash cũng đang lên kế hoạch để xuất tinh tốt. 

Tuy nhiên, “Ha♡♡thật tuyệt♡♡tình dục quả là một điều tuyệt vời♡woohoo♡♡”

Tiểu Vương đứng trước mặt cô nói rằng cô muốn xuất tinh ra ngoài cơ thể, nhưng vì cô cử động dương vật một cách ngẫu nhiên nên lý trí của cô dần dần sụp đổ. 

Trước mặt Nozomi đang bò bằng con cặc của chính mình, lý do ra ngoài của cô dần sụp đổ. 

Sau đó, tỷ lệ nghịch với sự sụp đổ của lý trí, mong muốn chiếm lấy Tiểu Vương là của mình bắt đầu nổi lên trong lòng Tiêu Chí. 

Tiểu Chi bắt đầu chậm rãi xoay eo. 

Theo bản năng, anh muốn làm cho Tiểu Vương ngã xuống. 

"咿咿♡♡Xiao...Xiaozhi? Ối♡Nó quá...quá mãnh liệt♡Không ổn♡Ah♡"

Tiểu Vương hiểu rằng Tiểu Chí đã dần thay đổi từ chuyển động piston nhẹ nhàng liếm qua lại sang chuyển động piston đập mạnh vào thành âm đạo. 

"À ♡ à ♡ à ♡ oooh ♡ cảm thấy ♡ thoải mái quá ♡ hơn nữa ♡ và hơn thế nữa ♡"

Những làn sóng khoái cảm như những làn sóng dịu dàng bỗng chốc biến thành những đợt sóng dữ dội, cố gắng đánh gãy lý trí của Tiểu Vương. 

"Này...Tiểu Vương...tôi có thể xuất tinh vào trong được không?"

Xiaozhi hỏi cô trong khi dùng quy đầu mạnh mẽ của mình để đào sâu vào thành âm đạo của cô. 

"Ugh!? Không... không... không ♡♡ Không, nếu Ash ♡ xuất tinh vào trong ♡ uh uh ♡ Tôi sẽ có con ♡♡"

Tiểu Vương đang tận hưởng khoái cảm, nhưng cũng liều mạng lắc đầu. 

Tuy nhiên, Xiaozhi đã dùng thân mình che chắn cho cô và lắc mạnh mông của Xiaowang, điều này đang cầu xin anh. 

"Làm ơn Tiểu Vương... Tôi... Tôi muốn em có thai, Tiểu Vương... Tôi muốn có được em, Tiểu Vương!"

"Chuyện như thế này ♡Cho dù cậu có nói vậy thì tôi ♡Ừm...♡"

Nụ hôn của Xiaozhi làm gián đoạn bài phát biểu phản đối của Xiaowang. 

Tiểu Chí thọc lưỡi vào nắm lấy lưỡi của Tiểu Vương, hung hăng quấn vào trong miệng cô và tàn phá. 

Sau đó anh ta nắm lấy mông Tiểu Vương, thọc sâu vào, ấn quy đầu cứng rắn của mình vào cổ tử cung của Tiểu Vương. 

"Ừm-hả!?♡♡♡Ừm-ồ♡♡♡"

Xiaowang phát ra một tiếng thở hổn hển từ cái miệng bị bịt miệng. Xiaozhi lắc eo cô một cách cẩn thận và dùng con cặc của anh đâm vào cổ tử cung của cô. 

"Ooooh♡oh♡ohohoh~~~♡♡"

Sau đó, với đòn thứ ba, Tiểu Vương đạt đến cao trào. 

Cô nhảy khỏi giường, nắm chặt ga trải giường, toàn thân run lên vì sung sướng. 

"Pfft... Huhu...!!"

Hiểu Chi vội vàng nhả miệng, siết chặt cơ bụng để kìm lại cảm giác xuất tinh. 

Mặc dù anh có thể phối hợp với đỉnh điểm của Tiểu Vương để hoàn thành xuất tinh bên trong âm đạo của cô, nhưng anh cũng hiểu rằng cái gọi là xuất tinh bên trong thực sự thoải mái phải được thực hiện với sự đồng ý của đối phương. 

"À...♡À...♡Cái này...điều này thực sự tuyệt vời♡"

Tiểu Vương đắm chìm trong dư vị cực khoái, trên mặt không có một tia ngưng trọng, chỉ có vẻ mặt mềm nhũn như tan chảy. 

Tuy nhiên, Xiaozhi vẫn chưa xuất tinh và vẫn duy trì cường độ bên trong Xiaowang... Điều này cũng có nghĩa là cuộc giao hợp sẽ tiếp tục. 

"Vẫn chưa kết thúc... Tiểu Vương!"

"Ơ?"

Xiaozhi lại bắt đầu lắc hông, như thể đang mắng mỏ âm đạo của Xiaowang, nơi đã bắt đầu giãn ra. 

"Uu 咿 ♡ Ah ♡ Ah ah ♡ Xiao... Xiaozhi ♡ Tôi đã đi rồi ♡ Đã đi rồi ♡ Ooooh~~♡."

Chuyển động piston được khởi động lại trước khi dư âm của đỉnh điểm lắng xuống càng làm tăng thêm khoái cảm còn sót lại trong cơ thể Tiểu Vương. 

"Mi♡ ở đây♡ Tôi sắp đi đây♡ Tôi đi đây~~~~~~~~♡♡♡"

Chỉ xoa bên trong mấy lần, Tiểu Vương lại lên đỉnh. Thành âm đạo siết chặt con cặc không được bảo vệ, nước tràn ra và rơi xuống. 

Tuy nhiên, như thể đang tận hưởng cảm giác co thắt âm đạo, Xiaozhi khởi động lại chuyển động của piston. 

"Wow...hehe♡♡Xiaozhi...♡wuah...♡Rõ ràng là tôi không muốn như thế này♡Tôi chắc chắn không muốn như thế này♡♡"

Mỗi khi cổ tử cung của cô bị tác động, nhận thức tình dục sâu trong bụng cô cũng dần được khơi dậy. 

Xiaozhi dường như đã nhận thấy điều này và đâm vào cổ tử cung của Xiaowang mà không do dự. 

"Tôi đi đây~~~♡Tôi đi đây~~~♡♡oooooooooooo~~~♡♡♡"

Mỗi lần Tiểu Vương bị ép lên cao trào, anh đều có thể thấy khả năng tư duy của cô đang suy giảm nhanh chóng. 

Tiểu Chi đang cẩn thận quan sát tình hình, thờ ơ nói nhỏ với Tiểu Vương. 

"Này, Tiểu Vương? Được không? Để tôi xuất tinh vào? Tôi... tôi muốn làm loạn cậu!"

Khi Xiaozhi đưa dương vật cương cứng dữ dội của mình vào, tinh dịch bắn vào đó... Không, anh ấy muốn Xiaowang cầu xin cô mang thai đứa con của anh ấy. 

"Không... đừng ♡ em yêu ♡ nó đáng sợ quá ♡ chuyện như thế này ♡ Anh không thể làm được ♡♡"

Tiểu Vương ngoan cố không chịu ra ngoài nhưng cổ tử cung của cô lại làm ngược lại. Nó cắm sâu vào quy đầu của Tiêu Chí và bắt đầu nhấp ngụm nước ép chịu đựng. 

"Không sao đâu...Tiểu Vương! Tôi...ừm...sẽ luôn ở bên cạnh Tiểu Vương!"

Ash thì thầm trong khi ấn vào cổ tử cung của mình. 

Giới hạn của Xiaozhi đang đến. 

Ở bìu nơi anh ta có cơ hội xuất tinh, tinh dịch đặc đặc đang tăng nồng độ lên đến cực điểm, và nếu nó được phóng vào âm đạo, nó sẽ đủ đặc để thụ tinh cho bạn tình của anh ta trong một lần. 

"Thật sao...thật sao? Anh sẽ luôn ♡woo ♡ ở bên em ♡ và ở bên em ♡ mãi mãi♡"

Những thành ngữ thông thường của Tiểu Vương biến mất và cô bắt đầu nói chuyện như một cô gái cùng tuổi. 

"Ồ! Khụ...! Tôi hứa...!"

Hiểu Chi nói từ đáy lòng, hưng phấn đến mức ứa nước miếng. 

"Uh huh ♡ Huh ♡ Tôi biết ♡ Không sao đâu Xiaozhi ♡ Đúng vậy... ♡ Xiaozhi ♡ Tôi muốn có một đứa con ♡ Xiaozhi nhìn tôi ♡ Hạnh phúc quá ♡ Xiaozhi ♡♡"

Tiểu Vương dùng chút sức lực cuối cùng quấn hai chân quanh eo Tiêu Chí, ôm chặt lấy hắn. 

Cô quyết định nhận bánh kem của Ash mà không dùng bao cao su.

"Tiểu Vương, Tiểu Vương, Tiểu Vương...!!" 

Xiaozhi hạ thấp eo cô và đẩy con cặc của anh hoàn toàn vào phần sâu nhất của Xiaowang.

当龟头突破开放的子宫颈并暴露在她的子宫的那一刻、“呼呜呜呜呜～～～♡♡”

Cùng lúc đó, Tiểu Vương cũng có dự cảm mình sắp đạt đến cực khoái lớn nhất, vô cùng hưng phấn: "Có thai... cục cưng của ta ôi ôi ôi... ôi ôi!!"

Xiaozhi giải phóng khả năng chịu đựng của mình đối với gà trống. 

Doo beep, beep, beep, beep, beep, beep, beep, beep, beep, beep, beep, beep, beep, beep, beep, beep, beep, beep, beep, beep, beep, beep, beep. 

"Ồ ồ ồ ồ ồ ồ ~~~~♡♡ Tôi sắp đi ♡ Tôi sắp mang thai đứa con của Tiểu Trí ♡♡ Tôi sẽ đi~~~♡♡♡"

Tiểu Vương cảm giác được một luồng nhiệt từ nơi sâu nhất trong bụng mình tỏa ra, khiến cô đạt đến cao trào. 

Hạt giống được chờ đợi từ lâu trong cơ thể Tiểu Vương phóng ra khiến tử cung của cô rung lên vui sướng, hấp thụ tinh trùng như thể được quấn quanh. 

"Ồ...!"

Xiaozhi đắm chìm trong cảm giác xuất tinh có thể làm tan chảy vòng eo của anh. Anh ta đặt ý thức vào bụng dưới và tiếp tục phun tinh dịch ra khỏi cặc mà không để lại một giọt tinh dịch nào. 

“Ahhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh…♡♡Tinh dịch của Tiểu Chí… lấp đầy bụng tôi quá♡♡”

Khi Tiểu Vương để mình khuất phục trước cơ thể co giật, khuôn mặt cô tan chảy vì hạnh phúc cũng đắm chìm trong ánh hào quang.

Hơn hàng trăm triệu tinh trùng tích tụ trong tử cung của cô đã lao vào ống dẫn trứng và tấn công quả trứng mới rụng của Tiểu Vương. 

Trứng đã thụ tinh chào đời trong ống dẫn trứng của Tiểu Vương và trứng đã thụ tinh bắt đầu di chuyển về phía tử cung được cấy ghép. 

"À~...♡"

Tiểu Vương dùng trực giác của phụ nữ để tin rằng mình đã được thụ tinh. 

"Huhuhu...yo...do..."

Xiaozhi từ từ rút con cặc to lớn của mình ra khỏi cơ thể Xiaowang. 

Cửa âm đạo trống rỗng được bao phủ bởi máu đỏ tươi. Tinh dịch của Xiaozhi đặc đến mức có thể nhìn thấy các hạt và một lượng lớn tràn ra khỏi lỗ. 

Nhìn thấy cảnh tượng này, Tiểu Vương mới thực sự nhận ra mình đã trở thành người phụ nữ của Tiêu Chỉ. 

Sau đó, "Tiểu Chỉ... vừa rồi ngươi nói... Ngươi đừng quên..."

Ý thức dần dần mơ hồ Tiểu Vương dùng giọng điệu thường ngày nhắc nhở Tiêu Chí.

Sau đó, Tiêu Chí lộ ra nụ cười thường ngày: "A! Giao cho ta!" 

Sau khi xác nhận Tiểu Vương đã ngủ, Tiểu Chỉ mới nằm ngửa xuống.

"Ha...ha...ha...ha...huh..."

Có lẽ là do nhịn xuất tinh và lặp đi lặp lại những động tác piston bạo lực trong thời gian dài, nhưng đúng như dự đoán, ngay cả Xiaozhi cũng bắt đầu cảm thấy mệt mỏi. 

"Uuuuuuuuuuuuuuuuuuuuu

Tuy nhiên, trước khi con cặc của anh kịp khô cạn, cô gái tiếp theo đã đứng trước mặt Ash.

Xiaozhi chỉ ngẩng đầu lên để nhìn vào tầm nhìn trước mặt và nhìn thấy Xiaoguang, người vừa cẩn thận quan sát Xiaozhi và Xiaowang giao hợp, đứng đó với Nio đứng đó trong nước mắt.

Xiaoguang đang đeo một chiếc phụ kiện tóc trang trí hình mặt trăng, một chiếc váy ngắn và đôi tất cao đến đầu gối màu trắng, đôi mắt cô ấy đang đung đưa.

"Tiểu Chỉ và Tiểu Vương... hai người thân nhau quá! Rõ ràng là bạn chưa bao giờ như thế này trước đây! Điều này không tốt chút nào!"

Vừa dứt lời, Xiaoguang vốn đã mất bình tĩnh vì ghen tị đã giơ đôi chân tất của mình lên dẫm lên đồ của Xiaozhi.

Tuy nhiên, khi Xiaozhi nhìn thấy lãnh thổ tuyệt đối phía trên đôi tất cao đến đầu gối mà Xiaoguang chưa từng cho ai xem, khẩu súng thịt của anh ta ngay lập tức đầy máu và bước vào trạng thái chiến đấu.

"Này...Ash...nó lại to ra nữa à...?"

Ngay trước khi đôi chân đi tất của Tiểu Quang chuẩn bị giẫm xuống con cặc, cô đột nhiên dừng lại.

"A...cái đó...khi tôi nhìn thấy đồ lót của Tiểu Quang...tôi thực sự rất phấn khích..."

Ash trả lời trong khi gãi má một cách ngượng ngùng.

Sau đó, sau khi xác nhận phản ứng của Hiểu Chi, trên má Tiêu Quang lộ ra nụ cười.

"À? Vậy Tiểu Chi... cậu có phản ứng với đồ lót của tôi không?"

Tiểu Quang vui vẻ nói, nâng gấu váy ngắn vốn đã ngắn của mình lên.

"Ồ!?"

Đôi mắt của Xiaozhi mở to khi nhìn thấy chiếc quần lót của Xiaoguang in dấu cảnh tượng hiếm thấy trong mắt anh. Ánh mắt của anh quét qua đùi cô, dương vật của Tiểu Chi run lên như thể đáp lại điều này.

"Haha♡Tôi chưa bao giờ để ai nhìn thấy tôi trông như thế nào dưới váy của mình...Tôi sẽ chỉ cho Xiaozhi xem thôi♡"

Tiểu Quang ngồi ở trên giường, vén hẳn gấu váy lên, để Tiểu Chi có thể nhìn thấy quần lót sọc của mình.

Cặp đùi trắng nõn của cô nhô ra, đó là đặc điểm điển hình của một đứa trẻ Sinnoh. Mông của cô đã được thấm đẫm nước ép tình yêu, bộ phận đó hơi trong suốt, có thể nhìn thấy bên trong Tiểu Quang là gì.

"Thật tuyệt vời...!...Khụ!"

Hiểu Chi nhìn chằm chằm vào mông Tiêu Quang để phát tiết sự hưng phấn. Thế là anh muốn xuất tinh.

Tuy nhiên, Xiaozhi, người không biết thủ dâm, không biết cách xuất tinh nào khác ngoài việc sử dụng cơ thể phụ nữ. 

Khi Ash bắt đầu cảm thấy khó chịu với cái háng lo lắng của mình, Hikaru đã giúp anh một tay, ồ không, một tay giúp đỡ. 

"À... à...!"

Đối mặt với sự đụng chạm không xác định, Xiaozhi phát ra âm thanh mà anh không muốn phát ra. 

Đó là bởi vì những ngón chân dài và duyên dáng của Xiaoguang đã kẹp chặt con cặc của Xiaozhi. 

Hai đôi ngón chân mềm mại được bảo vệ bởi chiếc tất trắng cao đến đầu gối quấn quanh con cặc đang hưng phấn của Xiaozhi như đang xoa dịu. 

Tuy nhiên, sẽ không có người đàn ông nào cảm thấy nguy hiểm nếu ai đó chạm vào những điểm quan trọng của mình bằng chân. 

Hiểu Chi kiên nhẫn chờ đợi phản ứng của Hiểu Quang, dự định nếu có chuyện gì thì bỏ chạy. 

“Huhu♡”

Tuy nhiên, phản ứng của Xiaoguang và hành động tiếp theo của cô hoàn toàn nằm ngoài dự đoán của Xiaozhi. 

Xiaoguang kẹp con cặc của Xiaozhi vào giữa lòng bàn chân và bắt đầu chậm rãi xoa lên xuống. 

Nghỉ, nghỉ, nghỉ...

"À... tuyệt vời..."

Bị cọ xát bởi cảm giác mềm mại như lụa, rất nhạy cảm với cặc ngay sau khi xuất tinh, Xiaozhi phát ra âm thanh hơi ngớ ngẩn trước cảm giác thoải mái này. 

"Huhu♡ Rất thoải mái phải không? Đây là đôi tất dài đến đầu gối mà mẹ em đã mua cho em♡ vì chúng mang lại cảm giác rất thoải mái trên da♡"

Xiao, người đã hoàn toàn nhẹ nhõm, bắt đầu tăng tốc độ động tác bằng chân. 

Bằng cách chà xát bàn chân lên xuống, độ cứng của cặc sẽ tăng lên mỗi lần, nước sẽ tràn ra làm ẩm tất đầu gối, khiến chuyển động của bàn chân trông mượt mà như thể được bôi thêm kem dưỡng. 

"À... à!"

"Tiểu Chỉ... Bị ta xoa chân thoải mái như vậy sao? "

Mỗi lần cô xoa xoa, Tiểu Chi lại nâng eo anh lên, cô bắt đầu thích thú với phản ứng của Tiểu Chi. 

"A...cảm giác...khác...khác với cảm giác ở miệng, tay và âm hộ của tôi...cảm giác thật tuyệt...!"

Xiaozhi bị mê hoặc bởi kỹ năng dùng chân của Xiaoguang. Anh hoàn toàn bị động và trả lời thẳng thắn. 

"À ♡ Con cặc to của Xiaozhi ♡ nóng đến mức ngay cả chân tôi cũng có thể cảm nhận được ♡ Vậy thì hãy làm điều gì đó khác biệt một chút ♡"

Xiaoguang dang rộng ngón chân phải của mình để kẹp cặc anh, và bắt đầu lăn quả bóng của anh qua lại bằng đầu ngón chân trái của cô. 

"Ối!...Ahhh! Không được... Tiểu Quang!"

Xiaozhi vặn vẹo dưới sự kích thích không rõ, trong khi Xiaoguang say sưa với cảm giác vô đạo đức khi dùng chân vuốt ve bộ phận sinh dục nam. 

"Nào♡Em không định dùng chân anh để làm em xuất tinh sao? Xiaozhi♡Không sao đâu♡Tôi sẽ xem em xuất tinh, Xiaozhi♡"

Khoảnh khắc Xiaoguang dùng ngón cái và ngón trỏ của bàn chân phải nhéo quy đầu và lăn tinh hoàn vào lòng bàn chân trái, 哆唆♡哆Q哆Q. 

"Ồ!!"

Một dòng chất lỏng tĩnh trẻ phun ra như núi lửa từ đầu cặc của Xiaozhi, làm vấy bẩn chiếc tất dài đến đầu gối của Xiaoguang. 

"Wow ♡ Xiaozhi xuất tinh vào chân tôi ♡"

Xiao vui vẻ nhìn tinh dịch phun ra thấm vào chiếc tất cao đến đầu gối của cô. 

"Ha... ha... ha..."

Xiaozhi đã được hướng dẫn xuất tinh một cách xuất sắc bằng một kỹ thuật tình dục mới có tên là "footjob". Mặc dù xuất tinh đầy nhục nhã nhưng nhiều hơn là cảm giác thỏa mãn. 

Với một nụ cười hài lòng, Xiaoguang cởi váy và khỏa thân, che lấy cơ thể của Xiaozhi đang nằm ngửa. 

"Tiếp theo... em có thể đặt nó vào trong anh được không?"

Tiểu Quang có chút lo lắng không biết Tiểu Chi còn có thể lực hay không. 

Tuy nhiên, Xiaozhi có lẽ hiểu lời nói của Xiaoguang là khiêu khích chính mình, và ngay lập tức chuyển đổi cơ thể của Xiaoguang lên xuống bằng chính mình, từ đó cướp đi đôi môi của cô. 

“Hmm!?…………Hmm♡”

Tiểu Quang mặc dù có chút giật mình, nhưng khi bị nụ hôn đầu ngọt ngào làm say mê, cô mới từ từ nhắm mắt lại, tập trung vào đôi môi của Tiểu Chỉ. 

"Hmm♡Huh♡Hmm♡...Hmm!? Hmmmm♡"

Trong lúc hôn, lưỡi của Tiểu Chí xâm nhập nhưng Tiểu Quang đã nhận lấy lưỡi của cô và quấn lấy lưỡi của Tiểu Chi như thể đang đề phòng. 

"Pfft ♡ xoay vòng ♡ trou ♡ Lê Lạc ♡... Tiểu Chi ♡ thích ♡... Anh yêu em nhất ♡ Tiểu Chi ♡"

Từ trước đến nay, chưa ai có thể nhận ra tình cảm của Hikaru dành cho Ash, nhưng bây giờ nó giống như cửa xả lũ đã được mở ra và tràn ngập. 

Hiểu Quang vòng tay qua cổ Tiểu Chi, ôm chặt Tiểu Chi như không muốn rời xa trong chốc lát, vùng da tiếp xúc cũng theo đó mở rộng. 

"Tiểu Quang...! Tôi...tôi cũng yêu em!"

"...!? Tôi rất hạnh phúc...♡Tôi thích Xiaozhi nhất♡"

Hai người nằm trên giường như một cặp tình nhân đã ngày đêm bên nhau nhiều năm. 

Hai người lúc này chỉ có thể nhìn nhau. 

Xiaozhi dùng ngón tay vướng vào mái tóc dài màu xanh đậm của Xiaoguang và mút môi cô. Xiaoguang đáp lại bằng những giọt nước mắt vui mừng. 

Giữa hai người tiếp xúc gần gũi, con cặc bắt đầu sưng lên, ấn vào cái bụng gầy của Tiểu Quang. 

Cứ như vậy, nước tình yêu ở bụng dưới của Tiểu Quang sẽ tăng lên, nước tình yêu rỉ ra từ cửa âm đạo làm ướt đùi cô. 

"Lấy~♡...ha♡Xiaozhi...đến lúc rồi...đi thôi♡"

Xiaozhi nháy mắt với Xiaoguang và mời anh ta. Anh cảm thấy Tiểu Quang dễ thương hơn bao giờ hết, đồng thời anh cũng muốn cô nhiều hơn. 

"Này, tôi không thể chịu đựng được nữa!"

Tiểu Chi vừa đứng dậy, liền hưng phấn chuyển động eo, làm tư thế truyền giáo. 

"Vậy thì hãy bắt đầu thôi!"

Xiaozhi đưa con cặc khổng lồ nóng bỏng của mình vào lối vào âm đạo của Xiaoguang. 

Cửa âm đạo, nơi màng trinh còn nguyên vẹn, đang co giật, dường như đang nóng lòng chờ đợi sự xâm nhập của con đực. 

"Ừ♡Mặc dù tôi hơi sợ, nhưng...Xiaozhi...làm ơn hãy nhận nó...lần đầu tiên của tôi♡"

Xiaoguang mời anh với nụ cười rạng rỡ mà cô đã thể hiện trong cuộc thi trước đó. 

"Tiểu Quang... Anh yêu em!"

"Ừ...tôi biết!"

Cả hai đều ngượng ngùng mỉm cười, sau đó Hiểu Chi đột nhiên đưa eo về phía trước.

Puff ji ♡ Nu Puff Nu Puff. 

"Aaahhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh~~~~♡♡♡"

Cơn đau dữ dội ập đến với Xiaoguang trong giây lát, nhưng khi con cặc khổng lồ của Xiaozhi mở ra âm đạo trinh nguyên của Xiaoguang và đẩy về phía trước, một khoái cảm mạnh mẽ dường như bù đắp cho cơn đau của cô đã ập đến với Xiaoguang. 

Khi quy đầu nóng và cứng lan đến phần sâu nhất trong âm đạo của Xiaoguang, "Uuuuuu...♡♡"

Hikaru thở ra với giọng yếu ớt. 

"Phun...Ta vào đây, Tiểu Quang!"

Tiểu Chỉ run rẩy chịu đựng khoái cảm do da thịt của Tiểu Quang mang lại, cảm giác như muốn bóp thật chặt cặc của mình. 

"Hmm♡ Hmm♡ Con cặc của Ash đang ở trong tôi...♡ Nó ở sâu trong bụng tôi... Tôi có thể cảm thấy nó nóng hổi♡"

"...Có đau không?"

Xiaozhi nhìn thấy khóe mắt cô nhiều nước hơn nên anh hỏi cô dạo này thế nào, "Không sao đâu♡Nó hơi nhức một chút, nhưng có lẽ là do anh đã làm điều đó với Xiaozhi...? Mình rất vui nên không cảm thấy đau nhiều♡"

Xiaoguang chắc chắn sẽ cảm thấy đau đớn vì màng trinh bị rách nhưng cô ấy mỉm cười để xoa dịu nỗi lo lắng của Xiaozhi. 

Khi Xiaozhi nhẹ nhàng chạm vào má Xiaoguang, "Đừng ép buộc bản thân ... Xiaoguang, bạn luôn nói "không vấn đề gì" nhưng điều đó không có nghĩa là bạn thực sự ổn ..."

Tuy nói những lời này với giọng điệu hoài niệm nhưng anh vẫn dùng tay nhẹ nhàng lau nước mắt cho Tiểu Quang. 

"Ô ô... đây là thói quen của Tiểu Chi..."

Tim của Xiaoguang đập nhanh hơn cô mong đợi đối với Xiaozhi như thế này. 

Nếu đã đến mức này, tất cả những gì tôi có thể làm chỉ là làm ra vẻ quyến rũ với Xiaozhi. 

Tiểu Quang nghĩ như vậy, "Vậy...Xiaozhi, hôn anh đi...♡Hôn anh nhiều hơn nữa...để anh quên đi nỗi đau♡"

Cô quấn lấy môi Ash bằng giọng nói và vẻ mặt quyến rũ mà cô chưa từng thể hiện trước đây. 

"Tôi hiểu!"

Xiaozhi từ từ ôm lấy cơ thể Xiaoguang và hôn cô lần nữa. 

"Hmm♡kéo♡pullululu♡umpu♡lerulu♡"

Nụ hôn đột nhiên trở nên sâu hơn, làm tăng thêm cảm giác hòa hợp giữa hai người. 

Tuy nhiên, Ash không thể chịu đựng được cảm giác sung sướng khi được hôn và bị hũ mật hành hạ ở háng Hikaru. 

Ash bắt đầu lắc hông khi họ hôn nhau. 

"Ừ ừ ♡ ừ ừ!? Ờ ờ~~~! Ừm ♡♡"

Cùng lúc cô cảm thấy vui sướng, khoái cảm khi âm đạo của cô được một con cặc nóng bỏng chạm vào khiến cơ thể Tiểu Quang gần như bất giác nhảy lên. 

Tuy nhiên, khuôn mặt của cô đang bị anh hôn, cơ thể cô bị thân hình nóng bỏng của Xiaozhi áp chế, khiến Xiaoguang không còn đường nào để trốn thoát. 

Xiaoguang cứ để Xiaozhi tàn phá cơ thể cô. 

Hai người quấn lấy nhau một cách mãnh liệt trong khi phát ra những âm thanh thâm nhập dữ dội và những tiếng hôn dâm dục “huh-huh-huh”.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 3

"Hmm♡Hmm♡Hmmmm~~~~♡♡♡"

(Nụ hôn của Tiêu Chí ♡ Tôi thích nó ♡ Cảm giác thật thoải mái ♡ Âm hộ của tôi ♡ Bị đụ thật nhanh và thoải mái ♡♡)

Quần áo của Xiaoguang bừa bộn, thật khó tin rằng cô ấy chỉ còn là trinh nữ cách đây vài phút. Cô vô tình vòng tay ra sau lưng Tiêu Chí và ôm anh thật chặt. 

Bộ ngực của Xiaozhi và bộ ngực sưng tấy của Xiaoguang áp sát vào nhau, ham muốn tình dục của họ tăng lên theo sự cứng rắn và mềm mại của cơ thể nhau. 

Ash rất năng động, sử dụng hông mạnh mẽ và tiếp tục pittông vô tận trong khi quả bóng của anh đập vào háng Hikari. 

Bất cứ khi nào âm đạo của cô chạm vào sâu nhất có thể, nó sẽ co lại dữ dội như thể đang tìm cách xuất tinh, một cảm giác kéo dài đến tận ngón chân cô. 

Hơn nữa, bên trong tinh hoàn đang run rẩy dữ dội của Xiaozhi, tinh hoàn trở nên hoạt động và tinh chế một lượng lớn tinh trùng mới để để lại con cái. 

"Hmm♡huhu♡hmm♡hmm~~...!!"

( ♡Gulu♡ của Ash đã trưởng thành ♡ và sẽ đi~~~~♡)

Sâu trong bụng Tiểu Quang bắt đầu cảm thấy ấm áp, ánh mắt của nàng nói cho Tiểu Chỉ biết nàng sắp đạt cao trào. 

Hai người nhìn nhau với khoảng cách gần như bằng 0, Hiểu Quang hiểu được ngọn lửa lập lòe trong mắt Hiểu Chi. 

Trong mắt Hiểu Chi tràn ngập dục vọng trước nay chưa từng có, nhiệt tình lắc lư. 

Anh ta có quyết tâm mãnh liệt muốn làm cho người phụ nữ trước mặt mang thai đứa con của anh ta, và như để đáp lại, con cặc to lớn của anh ta mở rộng ra rất nhiều, lấp đầy âm đạo của Xiaoguang không còn chỗ trống. 

"Pah...! Cùng đi thôi, Tiểu Quang! Tôi sẽ xuất tinh vào bên trong cậu!"

Ngay khi Xiaozhi buông tay, anh bắt đầu chạy nước rút cuối cùng. 

"Ừ~Ừ~♡Tôi cũng vậy♡Chúng ta đi cùng nhau♡Tôi muốn đi với con cặc to của Ash♡"

Để tận hưởng trọn vẹn lần xuất tinh sắp tới, Xiaoguang bắt chéo hai chân sau eo Xiaozhi và đảm nhận tư thế xuất tinh. 

"Tiểu Quang Tiểu Quang Tiểu Quang!!"

Tiểu Chí đột nhiên cúi thấp người vào trong, đầu quy đầu ấn vào cổ tử cung của Tiểu Quang. 

"Uuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuu"

Dưới sự kích thích của tử cung bị xâm nhập, cơ thể trắng trẻo gầy gò của Xiao Fiber uốn cong đến mức giới hạn...

"Than ôi!!"

Ash, người đã đạt đến giới hạn của mình, gầm gừ. 

Cùng lúc đó, cặc nảy lên dữ dội, một lượng lớn chất lỏng đục màu trắng bắn ra trên niệu đạo, phát ra tiếng bíp ♡♡ bíp, bíp, bíp, vù vù, vùn vụt, vùn vụt ♡♡. 

Anh ta kem sâu bên trong tử cung của Hikari. 

"Nó biến mất rồi, nó biến mất rồi~~~~~~♡♡♡"

Tiểu Quang dùng toàn thân ôm chặt Tiểu Chi, cảm nhận được nhiệt độ tích tụ trong Tiểu Chi từ bụng dưới và đạt đến đỉnh điểm. 

Con gà trống không thể trốn thoát quằn quại trong âm đạo của Tiểu Quang và phun ra tinh dịch, nhuộm lấy tử cung ngây thơ trong sáng của cô thành một màu trắng tinh khiết. 

"Whoa whoa whoa~~♡♡ đi ♡ bị đánh~~♡♡"

Xiaoguang choáng váng nhận ra rằng tinh dịch từ âm đạo của cô đang liên tục đi sâu vào bụng cô. 

Khi tinh trùng của Xiaozhi được phóng vào tử cung và xâm chiếm ống dẫn trứng của Xiaoguang, tinh trùng này đã phát động một cuộc tấn công bất ngờ vào những quả trứng rụng từ các nang cùng với sự cực khoái của Xiaoguang. 

Trứng của Xiaoguang nhanh chóng được thụ tinh bởi tinh trùng của Xiaozhi. 

“Ahhh♡”

Khi tử cung của cô đau nhói và đau đớn, Xiaoguang đã tin chắc rằng cô đã được thụ tinh bởi tinh trùng của Xiaozhi.

"Tiểu Quang..."

"Tiểu Chí...♡Bây giờ tôi không có vấn đề gì nữa♡"

"...? Cậu nói bây giờ cậu ổn...ý cậu là sao?"

"Hehehe...đây là bí mật♡"

Xiaoguang nhẹ nhàng véo má Xiaozhi, Xiaozhi không nhận ra rằng anh đã khiến cô có thai. 

Má Ash giãn ra trước cử chỉ cô đã làm cách đây không lâu. 

Sau đó, “Bùm…” một tiếng, dương vật của Hiểu Chi rơi ra và trượt ra ngoài. 

Nó hoàn thành nhiệm vụ của mình bằng cách xuất tinh vào bên trong Xiaoguang theo ý muốn, và sau đó kích thước của nó cũng co lại. 

Máu từ màng trinh của Xiaoguang bị rách trộn lẫn với chất lỏng màu trắng đục không ngừng chảy ra từ cửa âm đạo của Xiaoguang. 

"Tiêu Chí...♡"

Trong ý thức dần dần mờ nhạt, Tiểu Quang giơ tay phải lên trần nhà như đang tìm kiếm thứ gì đó. 

"Tiểu Quang...!"

Xiaozhi lập tức đáp lại giọng nói của Xiaoguang, đưa tay trái ra trước tay Xiaoguang, sau đó đập tay với anh ta. 

Xiaoguang rất hài lòng vì cô vẫn có thể đập tay như mọi lần gặp nhau trước đây, nhưng Xiaozhi vẫn không buông bàn tay đã chạm vào cô. Ngược lại, anh ta đan tay mình với tay Tiểu Quang, chồng lên nhau như tư thế của một cặp tình nhân. 

"À...tôi hạnh phúc quá...♡"

Xiaoguang hiểu rằng mối quan hệ của cô và Xiaozhi đã thay đổi. Cô và Xiaozhi không còn là mối quan hệ đập tay nữa mà được kết nối như những người yêu nhau. Cô mỉm cười hài lòng, rồi từ từ buông bỏ ý thức. 

Anh khẳng định một cách mạnh mẽ. 

“…Đây là lần đầu tiên tôi quan hệ tình dục…Tôi rất hạnh phúc khi được làm chuyện đó với Ash…♡”

Tiểu Vương trong miệng lẩm bẩm mấy câu rồi ngủ thiếp đi. 

Sau khi Hiểu Chỉ xác nhận Tiểu Quang đã ngủ, để không đánh thức cô, anh mới chậm rãi đứng dậy, đi về phía Tiêu Dao. 

Khi Xiaozhi khỏa thân từng bước một đến gần hơn, anh có thể nhìn thấy trên má Tiêu Dao một tia bất an và căng thẳng. 

Vừa mới chạm vào Tiêu Dao một bước thời điểm, Tiểu Chỉ đột nhiên ngừng tiến về phía trước. 

"...!?"

Tiêu Dao vốn đã chuẩn bị sẵn sàng để bị hắn đẩy xuống nên tỏ ra ngạc nhiên trước hành động của Tiêu Chi. 

Đối mặt với Tiêu Dao như thế này, Tiểu Chỉ thể hiện vẻ mặt dịu dàng mà anh đã có với cô khi mới làm huấn luyện viên: "Sao vậy Tiểu Yêu?"

nhẹ nhàng hỏi. 

"...cái đó...này...Tiểu Chí..."

Mặc dù cô đã liếm bộ phận sinh dục của người đàn ông trước mặt và nuốt tinh dịch của anh ta nhưng Xiaoyao vẫn hỏi với vẻ mặt ngây thơ như một cô gái. 

“Anh vẫn còn giữ...huy chương lúc đó chứ?”

Hoàn toàn trái ngược với bộ quần áo lộng lẫy, vẻ mặt trầm tĩnh và bồn chồn của Xiaoyao... đúng vậy, trong lòng cô vẫn còn một chút bối rối. 

Cho nên Tiêu Dao muốn xác nhận. 

Cô muốn biết liệu Ash có còn Huân chương Ashwood chứng minh mối quan hệ giữa cô và Ash hay không. 

Xiaoyao muốn xác định xem giữa cô và Xiaozhi có còn mối quan hệ nào không, và cô do dự khi cắt đứt mối quan hệ này. 

"...Làm sao...?"

Xiaoyao hít một hơi thật sâu và nhìn chằm chằm vào mắt Xiaozhi. 

Nếu trong mắt có một chút bối rối, Tiêu Dao cũng sẽ quay người rời khỏi phòng cho dù cơ thể có hưng phấn đến đâu. 

Ngay trước khi cơ thể cô sắp bị ô nhiễm bởi bầu không khí trong phòng...

Tiêu Dao chăm chú nhìn hắn. 

Tuy nhiên, trong mắt Hiểu Chi lại không hề lộ ra một chút bối rối nào. 

Anh ấy nói:

"À! Tất nhiên là tôi vẫn còn giữ cái đó!"

Sau khi thản nhiên nói xong, anh ta nhặt chiếc quần vừa cởi ra và bắt đầu lục lọi trong túi. 

"...Tiêu Chí..."

Xiaoyao nhìn cử động tay của Xiaozhi với sự mong đợi và lo lắng, nhưng ngay sau đó Xiaozhi nói: "Này, tôi để nó trong túi. Dù dải ruy băng có hơi sờn... Tôi vẫn giữ nó bên mình!"

Tự hào cho Tiêu Dao xem chiếc huy chương ruy băng hình bán nguyệt đã bị hai người bẻ làm đôi.

Và khoảnh khắc tiếp theo, "Tiểu Chí!"

Tiêu Dao lao tới trước ngực Tiểu Chi, vùi mặt vào ngực Tiểu Chi, bờ vai khẽ run lên. 

"Này... em bị sao vậy, Tiểu Dao?"

Xiaozhi hơi run lên vì cử động đột ngột của Xiaoyao, nhưng ngay sau đó anh nhẹ nhàng vuốt ve mái tóc màu hạt dẻ của cô. 

"...Tôi xin lỗi...Xiaozhi...Tôi có thể...có lẽ hơi...nghi ngờ em, Xiaozhi..."

Tiêu Dao cúi đầu, lẩm bẩm một mình.

"Nghi ngờ tôi...?" 

"Không thể như vậy... Tiểu Chi, ngươi... luôn bảo vệ ta..."

Tiêu Dao gần như cảm thấy ghê tởm chính mình, "Bảo vệ em... em chỉ làm vậy vì em muốn thôi." 

"Tiêu Chí..."

Xiaoyao cảm thấy buồn vì lời nói của Xiaozhi.

Trong ngôi đền đang dần chìm xuống, Xiaozhi đã liều mạng để cứu mình và Manaphy. Kể từ đó, Xiaoyao đã yêu Xiaozhi.

Vì thế cô quyết định thú nhận mọi chuyện với anh.

Tiêu Dao quyết định bày tỏ sự bối rối của mình.

"Tiêu Chí... cái đó..."

"Hả?" 

Tiêu Dao bắt đầu chậm rãi nói.

"Tôi...tôi bối rối...tôi không biết mình thực sự thích ai...người đó..."

"Ơ?" 

Xiaozhi tiếp tục vuốt tóc cô trong khi nghe Xiaoyao nói, nhưng những lời tiếp theo của Xiaoyao khiến tay anh ngừng cử động. 

"Tôi đã được Tiểu Thuận tỏ tình... tại lễ kỷ niệm quy mô lớn lộng lẫy ở Thành Đô..."

"Bị Tiêu Thuận tỏ tình...?" 

Trong tâm trí Xiaozhi hiện lên hình ảnh một huấn luyện viên phối hợp tóc xanh, thấp bé, tự tin và giả tạo nhưng lịch thiệp và nhẹ nhàng dành cho phụ nữ.

Nhìn lại, Xiaozhi lúc đó mơ hồ cảm thấy mình có sự quan tâm đặc biệt dành cho Xiaoyao. 

Nhưng Tiểu Chỉ không biết đó là vì Tiểu Thuận thích Tiêu Dao.

Tuy nhiên, Xiaozhi, người đã chiếm được cảm tình của nhiều cô gái, giờ lại muốn Xiaoyao, nhưng anh lại cảm thấy một cảm xúc chán nản không thể giải thích được đang bùng cháy sâu trong lòng. 

"Tiêu...Viên..."

Một loại cảm giác tương tự như lo lắng và tức giận, đây là lần đầu tiên trong đời Hiểu Chi cảm thấy ghen tị. 

Khi Xiaozhi nghĩ đến việc Xiaoyao, người mà anh thầm yêu quý, gần như bị cháu trai Xiaoshun cướp đi, anh cảm thấy một nỗi đau thấu tận đáy lòng. 

"Này...? Tiểu Chi...?"

Cho dù anh có kéo Tiểu Dao đến bên mình và ôm cô thì cũng không thể xóa bỏ được nỗi đau trong lòng. 

"Chuyện gì đang xảy ra vậy...? Có vẻ như...đau quá..."

Xiaoyao bối rối trước Xiaozhi, người đã kiềm chế bản thân một cách mạnh mẽ. 

Tuy nhiên, Xiaozhi không hề buông lỏng sức lực mà đang cân nhắc trong lòng làm thế nào để chữa khỏi nỗi đau này...

Anh không muốn giao Xiaoyao cho bất cứ ai. 

Anh muốn biến cô gái vô cùng quan trọng này trong tay mình thành thứ chỉ thuộc về anh. 

Lần đầu tiên trong đời, Tiêu Chí bị phân tâm bởi sự ghen tị cháy bỏng trong lòng và nghĩ ra một phương pháp vô cùng tàn nhẫn. 

Anh quyết định đặt sự thật quyết định rằng Xiaoyao đã trở thành người phụ nữ của anh trước mặt Tiểu Thuận. 

"Xiaoyao... cậu có thể cho tôi một chút được không?"

"Ơ...?"

Khi Tiêu Dao nhìn thấy vẻ mặt của Tiểu Chi, cô giật mình, như thể anh ta đang nghĩ ra trò đùa nào đó. Không, biểu cảm trên khuôn mặt của Xiaozhi là một nụ cười nham hiểm, không thể nói quá là xấu xa. 

"Hừ... Đây là cảm giác sao..."

Trong phòng riêng của Trung tâm Pokémon vùng Hoenn, Tiểu Thuận đang ngồi trên ghế sofa. Anh ấy hiện đang luyện tập ấn tượng cho cuộc thi tuyệt đẹp vào ngày mai.

Tiểu Thuận được biết đến là con trai quý tộc của thành phố Larus. Anh ấy là một huấn luyện viên phối hợp xuất sắc. Dù chỉ là một ít thời gian nhưng anh ấy không ngừng lãng phí và nỗ lực học tập những khuyết điểm của mình. 

Ngay cả khi cô gái anh thích đột nhiên quyết định đến vùng Galar, Shun cũng không bao giờ để mình mất tập trung vào trò chơi.

Bởi vì anh ấy rất tự tin vào chính mình. 

Dù ở xa nhau nhưng anh tin rằng anh và Xiaoyao là những huấn luyện viên phối hợp hỗ trợ lẫn nhau và quan tâm đến nhau. Anh tin chắc rằng họ có một mối liên kết không thể tách rời với nhau. Bất kể họ cạnh tranh ở nhiều lĩnh vực cạnh tranh khác nhau như Fengyuan, Kanto và Johto, giữa cả hai đều có sự cộng hưởng không thể tách rời. Ngay cả khi anh tỏ tình với Tiêu Dao một cách hung hãn, cô cũng không từ chối anh mà trực tiếp đối mặt với tình cảm của anh, nói rằng cần cho cô một thời gian để suy nghĩ. 

Nhưng anh tin rằng trong tương lai gần, Tiêu Dao sẽ cho anh một câu trả lời, anh tin chắc rằng cô sẽ cho anh một câu trả lời rất thỏa đáng. 

Cho đến giờ phút này, Tiêu Thuấn đều nghĩ như vậy. 

Tuy nhiên, vài giây sau, anh biết được qua điện thoại rằng đây chỉ là mơ tưởng. 

Sau khi Tiểu Thuận hoàn thành khóa huấn luyện ấn tượng, anh lấy điện thoại di động Rotom và định gọi cho Tiểu Diêu. 

Nhưng đột nhiên, chuông điện thoại di động trong tay anh vang lên. 

Tiểu Thuận giật mình và suýt đánh rơi chiếc điện thoại Rotom của mình xuống đất. Anh bình tĩnh kiểm tra màn hình trên Rotom và phát hiện người gọi đến chính là Xiaoyao mà anh muốn liên lạc. 

Khi nhìn kỹ hơn vào màn hình điện thoại, anh nhận ra đó là một cuộc gọi video. 

"Tiểu Dao..."

Tiêu Thuận cảm thấy đây là sự an bài của số phận, trong lòng thầm mừng rỡ, nhưng anh vẫn cố ý đợi vài tiếng chuông gọi mới trượt nút gọi. 

Giống như một cậu bé, anh ngượng ngùng nhấc máy ngay. 

"Hai...Xiaoyao, em ở đó thế nào rồi...!?"

Xiaoyao dường như đang ngồi ở đâu đó trong bức tranh, toàn bộ cơ thể của cô ấy được phản chiếu. 

Trong khi Tiêu Thuấn vẫn giữ vẻ mặt bình tĩnh thường ngày, anh định bắt chuyện với Tiểu Yêu một cách nhàn nhã, nhưng biểu cảm của anh lập tức cứng đờ. 

Bởi vì anh cảm nhận được một bầu không khí kỳ lạ từ bức ảnh ở phía bên kia màn hình. 

"Tại sao... cậu lại mặc quần áo thi đấu...?"

Xiaoyao lẽ ra chỉ đến cổ vũ cho người bạn đồng hành cũ Xiaozhi, nhưng giờ cô ấy đang mặc bộ trang phục mà cô ấy đã mặc khi tham gia cuộc thi trực tiếp tuyệt đẹp. Chiếc váy biểu diễn lấp lánh này khiến Xiaoyao trông thật quyến rũ. 

Tuy nhiên, vị trí của Xiaoyao không phải trên sân khấu, mà từ cách trang trí trên bức tường phía sau, có thể suy ra rõ ràng rằng cô ấy đang ở trong phòng khách sạn và đang ngồi trên giường. 

"Tiểu Dao, ngươi ở đâu..."

Đúng lúc Tiểu Thuận muốn hỏi thăm tình hình bên cạnh cô thì: "Ồ, Tiểu Thuận...!" Đã lâu không gặp...! 』

Một chàng trai trạc tuổi Tiêu Dao đột nhiên xuất hiện bên cạnh cô. 

"Ngươi là... Tiểu Chi...!"

Lúc Tiêu Thuận nhìn thấy Tiêu Chí, một cơn ớn lạnh chạy dọc sống lưng. 

Quần áo của Xiaozhi thậm chí còn kỳ lạ hơn, hay nói cách khác, Xiaozhi gần như khỏa thân. Anh ta chỉ quấn một chiếc khăn tắm quanh eo và ăn mặc theo kiểu không thể xuất hiện trước công chúng.

(Tại sao... Xiaozhi ở đây... và vẫn khỏa thân... Không, anh ấy chỉ quấn một chiếc khăn tắm... Sao anh ấy có thể ăn mặc như thế này trước mặt Xiaoyao...!)

Cảm xúc của Tiểu Thuận gần như cứng đờ vì hết câu hỏi này đến câu hỏi khác, trong khi Tiểu Chí dường như muốn cười nhạo anh và tuyên bố thẳng thắn với anh:

"Tiểu Thuận!" Từ giờ trở đi, tôi sẽ ngủ với Xiaoyao và để cô ấy mang thai đứa con của tôi! 』

Một nụ cười thách thức hiện lên trên khuôn mặt anh. 

"Cái gì...bạn đột nhiên nói những điều vô nghĩa! Bạn đang nói cái gì vậy!?"

Trong khi sắc mặt của Tiểu Thuận tái nhợt, anh lại nghi ngờ về lời nói của Tiểu Chí. 

Nhưng Xiaozhi lại ngồi cạnh Xiaoyao và đặt tay lên vai cô. 

"Chờ...đợi đã"

Sự ớn lạnh của Tiểu Thuận tăng lên đến đỉnh điểm bởi hành động mà anh dường như đã thấy ở đâu đó. 

Ánh mắt của Tiêu Dao vẫn hướng về phía Tiểu Thuận, nhưng Tiêu Chí vẫn đưa mặt lại gần mặt Tiêu Dao. 

Khi Xiao Shun hiểu những gì Tiểu Chí muốn làm với Tiểu Diêu, anh ấy đã đọc được những gì môi Tiểu Diêu đang nói. 

"Thực xin lỗi, Tiểu Thuận..."

Ở đầu bên kia của màn hình, như đang quay chậm, môi của Tiêu Dao và môi của Tiểu Chi chồng lên nhau. 

"Hừm! 』

"...Than ôi!"

Xiaoyao hơi vặn vẹo cơ thể trong nụ hôn đầu tiên. Tiêu Thuấn cảm giác toàn thân bị một loại cảm giác bất lực tấn công, hắn chỉ có thể trơ mắt nhìn tất cả những thứ này.

"Kéo...kéo...kéo, lulu, lulu...ycha..."

Tiểu Thuận, người chứng kiến Xiaoyao bị tước đi nụ hôn đầu tiên với cảm giác ngứa ngáy, đã nghe thấy tiếng nước chảy ra từ đầu bên kia màn hình.

Đó là tiếng lưỡi của Tiểu Chỉ tiến vào miệng Tiêu Dao và nuốt nước bọt của cô.

Tiêu Dao sắc mặt lập tức nhăn lại, nhưng khi miệng nàng bị bạo lực xâm phạm, phát ra "bíp, bíp", hai mắt trở nên choáng váng.

Kể từ giây phút đó, Tiểu Thuận tin chắc rằng mình đã biến mất khỏi tầm mắt của Xiaoyao.

Đáy quần của Hiểu Chi bắt đầu sưng lên, anh nhấc chiếc khăn tắm dày lên, như phản ứng với nụ hôn.

Và khi chiếc khăn tắm rơi xuống đất, toàn bộ hình ảnh nam tính của Xiaozhi hiện vào trong mắt Tiểu Thuận.

"...Cái gì!?"

Khi nhìn thấy con gà trống đứng trên háng Tiểu Chi, Tiểu Thuận không khỏi hít một hơi khí lạnh.

Có một con cặc lớn to gấp đôi, không, gấp ba, thậm chí gấp bốn lần con cặc của tôi. 

Con gà chuyển sang màu đỏ đen có mạch máu dày đặc đang run rẩy để nâng đỡ con gà trống lớn. Đầu quy đầu nhỏ giọt sương trong veo ngứa ngáy không chịu nổi. Quy đầu màu đỏ tươi không còn trông giống như đang xì hơi nữa. 

Từ lúc nhìn thấy con cặc của Xiaozhi, bản năng đàn ông của Shun đã bắt đầu chấp nhận thất bại của mình. 

Trong khi hôn Xiaoyao, Xiaozhi nắm lấy cánh tay mảnh khảnh của cô và dẫn nó vào con cặc to lớn của anh mà không chút do dự. 

Xiaoyao giật mình trước sự chạm vào của tay cô trong giây lát, nhưng sau đó cô bắt đầu xoa bóp con cặc của Xiaozhi bằng cử chỉ rụt rè. 

"........Than ôi!!"

Trước mắt hiện ra một màn như ác mộng, khiến Tiêu Thuận có chút choáng váng. 

Nhưng trớ trêu thay, màn trình diễn ác mộng đó mới chỉ bắt đầu. 

"Hmm...hmm...hmm♡♡"

Tiêu Dao yên lặng tiếp nhận nụ hôn của Tiêu Chi, thân thể nhảy dựng lên. 

Nhìn kỹ, bàn tay của Xiaozhi đã vô tình chạm vào ngực của Xiaoyao. 

Đôi bàn tay thô ráp của Xiaozhi vượt qua dải ruy băng lớn trên ngực và nắm lấy bộ ngực khổng lồ của Xiaoyao, anh ôm chúng ngày càng chặt hơn, như thể muốn kiểm tra cảm giác của chúng. 

Mặc dù động tác tay của Xiaozhi rất bạo lực nhưng anh ấy cũng rất táo bạo, "Uh♡uhhh♡uhhhhhh♡ah♡ah♡♡"

Giọng nói thì thầm của Tiêu Dao trở nên ngọt ngào và cao vút. 

Cô như vui mừng vì nhụy hoa sắp bị chôn vùi đang nở rộ, dòng nước nhớt của sự chịu đựng tràn ra từ đầu cặc của Tiểu Chí Di Chu Thanh Thiên, và nước nhuộm vào những ngón tay đang vuốt ve con cặc của Xiaoyao. 

"......Gu...Tôi không thể chịu đựng được nữa rồi!" 』

Xiaozhi không thể kiềm chế sự phấn khích của mình, phá vỡ nụ hôn, sau đó cuộn váy của Xiaoyao và kéo nó lên. 

Đồ lót của Xiaoyao bị lộ ra ngoài, bộ ngực của cô bị chiếc váy treo lên khiến chúng lắc lư. 

"Pata♡" mặc áo ngực ren màu đỏ và có cặp vú to đẹp, đầy đặn, trẻ trung và sống động. Người ta không thể tin được rằng cô bé vẫn chỉ là một cô bé khoảng 10 tuổi. 

"Này! Anh chưa bao giờ nghĩ đến những vấn đề này khi chúng ta ở bên nhau... Nhưng điều anh không ngờ tới là Tiểu Dao, em lại có bộ ngực lớn như vậy!"

"........Ồ...đồ ngốc!" 』

Xiaozhi nói ra suy nghĩ của mình một cách không kiềm chế, khiến Xiaoyao có chút tức giận, nhưng anh cũng cởi bỏ chiếc quần lót màu đỏ của cô mà không chút do dự. 

"Ừ~~! ! "

"ồ ồ! Thật tuyệt vời! ! 』

"...Gulu!"

"Bah ah ♡♡" Cặp vỏ bom màu da thịt của Xiaoyao và núm vú màu anh đào nở rộ xinh đẹp đó khiến Xiaozhi và Tiểu Thuận thốt lên ngạc nhiên khi nhìn thấy nội dung trên màn hình.

Bộ ngực trắng nõn cỡ quả dưa của cô đung đưa nhẹ nhàng, lấm tấm mồ hôi ướt, mỗi lần xoay lại nảy ra, đủ khiến nam giới mất đi lý trí.

Xiaozhi, người bị bộ ngực lớn của Xiaoyao cướp mất tâm trí, vùi má vào cơ thể mẹ to lớn của Xiaoyao, bắt đầu dùng miệng mút và liếm từ mọi hướng, đồng thời dùng má xoa bóp bộ ngực khổng lồ.

"Kéo~~~~~!" Sự lôi kéo...! Kéo, kéo, kéo, kéo! 』

Xiaozhi tiếp tục bú bộ ngực lớn của Xiaoyao trong khi cố tình gây ra tiếng động lớn.

"Ang♡♡Đó là lời nói dối!" ? Tuyệt vời...♡À♡♡À ha~~♡♡』

Tiêu Dao không khỏi rên rỉ lớn tiếng, vặn vẹo thân thể. Cô cảm thấy khoái cảm đang chảy vào ngực mình. Thân hình của cô mang đến cho người ta cảm giác gợi cảm và dâm đãng mà cô chưa bao giờ thể hiện với người khác.

"...khụ...ờ..."

Tuy nhiên, Tiểu Thuận không thể chạm hay nếm được cặp vú to cực kỳ mềm mại của Tiểu Diêu. Anh chỉ có thể nhìn bộ dáng dâm đãng của Tiểu Yêu mà nghiến răng nghiến lợi. 

"Nứt...!" Hehe...』

Có lẽ vì hài lòng với việc bú vú Tiêu Dao đến mức tột độ nên Tiêu Chi kéo sợi nước bọt ở môi dưới, rời mặt khỏi bộ ngực xinh đẹp của cô, sau đó di chuyển cơ thể cưỡi lên trên cơ thể của Tiêu Dao. 

Con cặc của Xiaozhi vẫn còn hưng phấn đến mức chạm tới rốn, nhưng Xiaozhi đã di chuyển thắt lưng của mình vào ngực của Xiaoyao. Trước sự ngạc nhiên của anh ấy, anh ấy thực sự ấn đầu trước của con cặc to lớn của mình vào chóp mũi của Xiaoyao. 

"...Cái gì...Xin chào"

Khoảnh khắc nhìn thấy cảnh này, Tiêu Thuấn đã mơ hồ hiểu được Tiểu Chỉ muốn Tiểu Yêu làm gì. Anh quyết định ngăn chặn hành vi tàn bạo của Tiểu Chí, dù chỉ qua điện thoại, nhưng cuối cùng anh không thể nói nên lời. 

"只♡ahmu...Leluo♡♡"

Đó là bởi vì Tiêu Dao đã từ từ đưa đầu con gà trống vào miệng và bắt đầu liếm nó. 

Xiaoyao cảm thấy như mình đang liếm một cây kẹo mút, vẻ mặt cô không hề có chút chán ghét khi cô đưa lưỡi lên xuống quy đầu và liếm con cặc. Thay vào đó, khuôn mặt cô đỏ bừng vì hạnh phúc và say sưa. 

"Ồ...thở dài...làm tốt lắm!" Tiểu Dao…』

Mặt khác, Xiaozhi chấp nhận sự vuốt ve của Xiaoyao với vẻ mặt ngu ngốc. 

Tuy nhiên, Xiaozhi vẫn nhìn chằm chằm vào bộ ngực màu hồng nhạt của cô một lúc và dường như rất tò mò về bộ ngực của Xiaoyao. Bất cứ khi nào khuôn mặt của Xiaoyao cử động, bộ ngực của cô ấy cũng sẽ lắc lư theo ngụ ý. 

Lúc này, Hiểu Chi đột nhiên nảy ra một ý tưởng kỳ lạ. Anh cho rằng bộ ngực đầy đặn của Tiêu Dao cũng phải thuộc về anh. 

Sau đó hắn chậm rãi nói, muốn thực hiện ý tưởng này. 

"Này, Tiểu Dao... ừm... em có thể nhét cặc của anh vào giữa ngực em được không?"

"Hả?" Phù! …Ngực…? 』

Xiaoyao nao núng trước những lời nhận xét trần trụi và bất thường của Xiaozhi, nhưng sau khi tỏ ra hơi do dự, cô ấy đặt khuỷu tay lên mép ngực và dùng bộ ngực săn chắc của mình kẹp chặt con cặc căng phồng của Xiaozhi. 

"Cái này... được không...?" 』

Con cặc to nóng bỏng của Xiaozhi gần như bị bỏng, được bao bọc bởi bộ ngực to mát lạnh sảng khoái của Xiaoyao, như thể đang chữa lành vết thương cho anh. Anh cảm thấy mình được bao bọc trong một niềm hạnh phúc và vui sướng chưa từng có, "Ồ... rất tốt..."

Anh ta phát ra âm thanh ngạc nhiên. 

"Ồ...ahhh..."

Tiểu Thuận nhìn thấy cô gái mà anh nhớ đang dùng mọi giá để an ủi người đàn ông trước mặt. Anh bị tấn công bởi cảm xúc lẫn lộn giữa thất vọng, lo lắng, tức giận và buồn bã... Nhưng so với Xiaozhi của anh, bộ phận sinh dục của cậu bé đúng tuổi của anh lại vô cùng hưng phấn và cương cứng một cách chưa từng có. 

"Gulu...!" Tiểu Yêu...bạn có thể di chuyển một chút được không? 』

Ash đề nghị với giọng khàn khàn. 

Chỉ xoa tay và miệng thôi cũng cảm thấy rất thoải mái, nhưng nếu bộ ngực lớn của Tiêu Dao cọ vào anh thì sao ... Để tìm kiếm khoái cảm tốt hơn, Xiaozhi đã yêu cầu Xiaoyao sử dụng bộ ngực của mình. 

"...Ơ...cái gì...?" 』

Tiêu Dao không hiểu Tiểu Chi có ý gì, nhất thời lộ ra vẻ mặt nghi hoặc.

Nhưng nhanh chóng, "Có phải vậy không?" 』

Tiêu Dao dùng tay nâng ngực lên và bắt đầu lắc lên xuống. 

"ah...! Chỉ là...chỉ thế thôi! 』

Khi làn da mềm mại như kẹo dẻo quấn quanh cặc anh và nhẹ nhàng kích thích, Xiaozhi lần đầu tiên bị chinh phục bởi niềm vui được làm tình bằng vú.

Dòng nước chịu đựng vui sướng tràn ra từ đầu cặc, giống như kem dưỡng da, khiến chuyển động làm tình trên ngực của Xiaoyao trở nên mượt mà hơn.

"Làm sao... ngươi cảm thấy thoải mái sao...?" 』

"A...!" tuyệt vời! 』

“…Thật tuyệt♡T-tôi sẽ cố hết sức!” 』

Xiaoyao nhận ra rằng lần đầu tiên trong đời, cô đã sử dụng quan hệ tình dục bằng ngực để làm hài lòng người đàn ông trước mặt và khiến anh ta hạnh phúc. Để mang lại nhiều kích thích hơn, anh ta kẹp chặt con cặc của mình hơn, tăng áp lực khi quan hệ bằng ngực và tăng tốc độ hành động.

"...Chao ôi...Xiaoyao..."

Mặt khác, Tiểu Thuận, người thậm chí còn không biết tên hành vi của Xiaoyao, cảm thấy gần như thất vọng với cảm xúc của Xiaoyao vì việc Xiaoyao chỉ phục vụ anh ta để quan hệ tình dục với Xiaozhi, đồng thời, sự phấn khích mạnh mẽ của anh ta vẫn tiếp tục.

Khi Tiểu Thuận rơi vào trạng thái dao động cảm xúc hỗn loạn, thắt lưng của Tiểu Chỉ bắt đầu run lên.

"A ha...!" Xin lỗi Tiểu Dao...! Tôi sắp xuất tinh rồi...! 』

"Này! Thật sự! ? 』

Quan hệ tình dục bằng ngực với bộ ngực phụ nữ đẹp nhất của Xiaoyao khiến Xiaozhi đạt cực khoái sớm hơn dự kiến. 

"Xiaoyao...em có thể xuất tinh vào mặt anh không...?" 』

Để ngăn mình phun ra tinh dịch trước, Xiaozhi buộc mình phải chịu đựng và xin cô đồng ý. Xiaozhi muốn xịt chất lỏng đục màu trắng của mình lên khuôn mặt dễ thương của Xiaoyao. Anh ta muốn Xiaoshun chứng kiến ​​​​một cách trực quan việc anh ta đặt dấu ấn Xiaozhi của mình lên cơ thể Xiaoyao. 

Nhưng, "À...xin lỗi...à...tôi có thể hơi sợ, nên..."

Xiaoyao sợ hãi trước cảm giác con cặc ngày càng nóng và to hơn ở giữa ngực. Xiaoyao, người đã nhìn thấy Xiaozhi xuất tinh vô số lần, không đủ tự tin để nhận nước trái cây của Xiaozhi chỉ bằng khuôn mặt của mình. 

"...Được rồi... vậy tôi sẽ bắn nó vào ngực anh...!" 』

Xiaozhi có thể xuất tinh lên mặt Xiaoyao theo mong muốn của bản thân, nhưng có lẽ anh ấy đã chọn tôn trọng cảm xúc của Xiaoyao. Anh vùi sâu con cặc của mình và lắc mạnh vòng eo trong cú đụ bộ ngực áp đảo. 

Sau đó, "Than ôi... than ôi... than ôi!" ! 』

Có lẽ sau khi lắc mạnh thắt lưng của anh ấy hai hoặc ba lần, phần dưới cơ thể anh ấy bắt đầu co giật và co giật, "A~~~~~~...!" ! Nóng quá~~~~! ! 』

Tiểu Yêu kinh ngạc kêu lên một tiếng, cùng lúc đó, chất lỏng màu trắng như nham thạch phun ra từ khe nứt giống như thung lũng của cô. 

Không cần phải nói, đó chính là tinh dịch của Ash. 

Con cặc của Xiaozhi hoàn thành một cuộc xuất tinh dễ chịu được bao quanh bởi bộ ngực đầy đặn của Xiaoyao, tinh dịch tiết ra sâu trong ngực cô lan đến cổ và bụng khi cô nằm ngửa, bao phủ cơ thể bằng chất lỏng màu trắng, tỏa ra mùi xanh khó chịu. 

"Ha...♡Chà...♡"

Mặc dù phần thân trên của anh ta đã bị dịch cơ thể của Xiaozhi vấy bẩn, nhưng Xiaoyao vẫn tỏ ra choáng váng. 

Trên khuôn mặt cô tràn ngập niềm hạnh phúc của một người phụ nữ khao khát được một người đàn ông mạnh mẽ đánh dấu và muốn được bảo vệ.

"Ơ...!?" 

Tiểu Thuận cảm thấy tim mình đập nhanh hơn khi nhìn thấy Xiaoyao, người mà anh đã biết từ lâu, thể hiện khía cạnh nữ tính mà anh chưa từng thấy trước đây. Nhưng chẳng bao lâu, anh cảm thấy ghen tị mãnh liệt, bởi vì người khiến cô có biểu hiện như vậy không phải anh mà là một người đàn ông khác. 

"Huh~~...cảm giác thật tuyệt...vậy hãy nhanh chóng bắt tay vào công việc thôi!" 』

Tiểu Chi vui vẻ thở dài. Lần này anh ta đến gần chân Xiaoyao, cởi váy và quần bó màu đen của cô, nắm lấy đầu gối của cô, sau đó “tát” vào mông Xiaoyao.

"Ồ...Lồn của Tiểu Dao...ướt quá!" 』

Xiaozhi dùng hơi thở của mình để quan sát một cách đại khái khu vườn nguyên thủy của Xiaoyao, nơi còn quý giá hơn thị trấn Đào Viên. 

Con cặc của anh ta đã quay trở lại mức hướng lên trần nhà và thậm chí còn khó tin rằng anh ta vừa mới quan hệ xong. 

Đúng như mong đợi từ đôi chân thon thả tham gia cuộc thi trực tiếp lộng lẫy, những cánh hoa trinh nữ màu hồng tươi của Xiaoyao ướt át trải rộng dưới chân đôi chân đó. 

Khi Xiaozhi dùng ngón tay mở lỗ âm đạo màu hoa anh đào căng cứng ở giữa môi bé, màng trinh nằm trong lỗ nhỏ nhỏ giọt nước tình yêu chờ đợi sự xâm nhập của nam giới. 

“Tôi còn chưa chạm vào đã thấy nó nhầy nhụa và trơn trượt rồi…”

Tiểu Chí sốt ruột dùng ngón tay vuốt ve mép cửa âm đạo, "Na na ừm~~♡♡"

Điều này khiến Tiêu Dao nhảy dựng lên toàn thân. 

Xiaozhi nhận ra rằng cơ thể của Xiaoyao đã sẵn sàng chấp nhận anh. 

"Được rồi... đã đến lúc vào đó rồi..."

Xiaozhi đặt đầu cặc của mình trước lối vào của Xiaoyao, người ướt sũng khắp người. 

Cửa âm đạo của cô dường như mời gọi cặc đưa vào thông qua việc tiết thêm nước tình yêu.

Tuy nhiên, Xiaozhi không lao vào anh ta ngay lập tức. Ngược lại, anh ta nhân cơ hội này lấy đi chiếc điện thoại di động đang gọi của Tiêu Dao và chĩa ống kính camera của điện thoại vào bộ phận riêng tư của Tiêu Dao. 

"A... Tiểu Chi... đừng...!" 』

Ngoài người đàn ông định ôm cô, cô còn phải cho người khác xem vùng kín của mình! ? 

Chuyện như vậy khiến cô xấu hổ đến mức muốn đưa ngón tay ra trước ống kính để chặn hình ảnh… nhưng cánh tay của Xiaozhi đã nhanh chóng khống chế cánh tay của Xiaoyao. 

"Đừng... tại sao...?" 』

Xiaoyao giật mình, rồi nhìn Xiaozhi với đôi mắt đẫm lệ. 

Có người từng nói: “Tiểu Chỉ có thể không bao giờ hiểu được” chính là vì Tiêu Chí thiếu hiểu biết và chậm chạp trong tình cảm. 

Nhưng lúc này trong mắt Hiểu Chi đang rực lên ngọn lửa ghen tị, tỉ lệ thuận với cường độ của nó. Sự tàn bạo của anh đối với Tiểu Thuận và cảm giác ưu việt khi để người phụ nữ trước mặt sinh con cho mình đã khiến anh rơi vào vòng xoáy. 

"Tiêu Chí...?" 』

Khi Xiaoyao nhìn thấy bộ mặt méo mó của Xiaozhi dịu dàng, cô ấy nhất thời rung động... nhưng đột nhiên một niềm vui lớn hơn thế này trào dâng trong lòng cô. 

(Tiểu Chí... có lẽ... anh ấy ghen tị với Tiểu Thư vì tôi... ♡)

Cô hiểu rằng Xiaozhi, một chàng trai thậm chí còn chậm mặc quần áo, mặc dù vẻ mặt có chút méo mó nhưng rõ ràng là anh ta muốn thể hiện tính chiếm hữu mạnh mẽ của mình với đối thủ ghen tuông, điều này khiến cảm giác làm phụ nữ của Xiaoyao rất vui vẻ. 

"Trong trường hợp đó, có lẽ chúng ta không thể làm gì được♡Tiểu Thuận, đây là lần đầu tiên của em...xin hãy theo dõi chúng em thật cẩn thận♡"

"...Ơ?"

Xiaoyao cũng bị chướng khí trong căn phòng này hút vào vòng xoáy. 

Tiêu Dao thu hồi cánh tay, sau đó quay về phía sau lưng Tiêu Chi, lặng lẽ mỉm cười với Tiểu Chi. 

Đây là thời điểm cô nhận ra quyết định trở thành người phụ nữ của Ash. 

Khi Xiao Shun nhìn thấy nụ cười quyến rũ của Tiểu Diêu, anh ngay lập tức hiểu rằng cô không còn coi anh như một con người nữa mà là nền tảng để tăng thêm hứng thú và hứng thú cho trải nghiệm tình dục của cô. 

"Vậy thì... làm thôi!" 』

"Được rồi...nhưng...hãy nhẹ nhàng với tôi...♡"

"Ồ! 』

Xiaozhi hôn lên gò má của Xiaoyao, đầy mong đợi và lo lắng, sau đó di chuyển hông về phía trước.

Gặp sự cố ♡.

Âm thanh mà lẽ ra anh không nên nghe thấy lại vang vọng trong tai Tiêu Thuận, là âm thanh của một thứ gì đó rất quý giá đối với anh và Tiêu Dao bị xé nát.

"Vào...đi...!" 』

"Uuuuuuuuuah...âm hộ của Xiaoyao...chặt quá...!" 』

Từ màn hình điện thoại di động, hình ảnh con cặc dày nhét sâu vào lỗ thịt màu hoa anh đào được phóng đại đặc biệt. Sau đó, máu chảy ra từ khớp giữa hai người và nhuộm đỏ ga trải giường. Hình ảnh đó sống động trong tâm trí mọi người.

"Tiêu...Viên..."

Nhìn thấy màu sắc đó, Tiểu Thuận đã hiểu rằng Xiaoyao đã bị một người đàn ông không phải mình biến thành phụ nữ.

Một cảm giác thất vọng chưa từng có, một cảm giác mất mát không bao giờ có thể lấy lại được, và một cảm giác phấn khích bí ẩn không kém đến rồi đi trong lồng ngực cậu bé, bắt đầu phá hủy phần não điều khiển tình dục của Tiểu Thuận.

Tiêu Thuận thiêu đốt cảnh tượng trước mắt, sau đó cho tay vào quần, bởi vì dương vật trong quần lót đã trở nên nóng và cứng. 

"Gu...Xiaoyao...tôi có thể di chuyển được không...?"

Xiaozhi không biết về hành vi của Tiểu Thuận, và anh đã cầu xin Xiaoyao cho anh nếm thử âm hộ còn trinh của cô. 

"Ồ...vâng...cho đến cuối cùng♡nhưng...bạn phải dành thời gian ngay từ đầu...tôi có thể...muốn..."

Mặc dù giọng nói của cô có phần bị bóp nghẹt bởi nỗi đau của Pogua nhưng Xiaoyao vẫn truyền tải được quyết tâm chấp nhận Xiaozhi. 

"Tiểu Dao..."

Ngay sau khi anh nghe thấy Xiaozhi gọi tên cô gái một cách trìu mến, "kéo...kéo, lulu"...anh nghe thấy tiếng hôn nhau, môi của hai người dường như lại chồng lên nhau. 

Đồng thời, ống kính máy ảnh còn ghi lại cảnh con cặc dày đặc được từ từ rút ra khỏi âm đạo phụ nữ, rồi lại từ từ đưa vào trước bước rút ra. 

Đúng như Tiêu Dao nói, Tiểu Chi bắt đầu chậm rãi thực hiện chuyển động của pít-tông. 

Khi Tiểu Chỉ từ từ kéo mông về phía sau, mông của Tiêu Dao sẽ co giật và run rẩy. Ngược lại, khi đẩy mông về hướng ngược lại, mông của Tiêu Dao sẽ co giật và nảy lên. 

"Hmm...♡Hmm♡♡Hufufu...♡Ang~~♡"

Tiêu Dao khàn giọng đáp lại chuyển động của eo Tiêu Chỉ. 

"Em thế nào rồi, Tiểu Dao?" …liệu nó có còn đau nữa không…? 』

"Phải♡Tôi không...Tôi không muốn tiếp tục như thế này nữa...yo♡Xin hãy làm cho tôi cảm thấy thoải mái hơn bây giờ♡"

"Thật sự... Vậy ta muốn nhanh chóng chiến đấu với Lạc!" 』

Khi Xiaozhi nhận ra giọng nói của Xiaoyao đã không còn đau đớn nữa, anh tăng tốc chuyển động của pít-tông và bắt đầu làm trẻ em một cách nghiêm túc. 

Camera ghi rõ cảnh con gà trống bị bơm mạnh vào âm hộ, con gà được bao phủ bởi nước ép tình yêu của Xiaoyao. 

"Eeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeee cảm thấy dễ chịu ♡♡Con cặc to của Ash♡♡làm tôi thật thoải mái♡♡"

"Hừ... ừm... Tiểu Yêu...!" 

Mặc dù Tiểu Thuận không thể nhìn thấy khuôn mặt của Xiaoyao từ màn hình, nhưng anh ấy đã tưởng tượng ra biểu cảm hiện tại của Xiaoyao dựa trên giọng nói ngọt ngào của cô ấy. Trong khi xoa dương vật của mình, anh nhìn những bộ phận quan trọng của cô đang bị con cặc mạnh mẽ tàn phá. 

Tiểu Thuận, người không biết gì về tình dục, lần đầu tiên học cách thủ dâm. 

Tiểu Thuận bối rối vì cảm giác khoái cảm tập trung vào dương vật dần dần dâng lên não, nhưng đồng thời anh cũng cảm thấy rất mê hoặc.

"Ồ...ồ nó không còn tệ nữa!" Tinh trùng của tôi đang dâng lên... Xiaoyao! Tôi sắp xuất tinh rồi! 』

"Ừ ♡ Con cặc to của Ash đang lớn dần trong tôi ♡ Tôi đã biết rồi... có lẽ ♡♡"

Trong khi điều chỉnh nhịp điệu của piston, Xiaozhi sử dụng thắt lưng của mình để thực hiện các chuyển động tròn để nắm bắt các điểm quan trọng của Xiaoyao. 

"Hmm♡ Tôi cũng vậy ♡ Đau quá ♡ Của anh to quá ♡ Tôi háo hức quá ♡♡"

Tiêu Dao quấn hai chân quanh eo Tiểu Chi, ôm chặt lấy anh, làm tư thế đón nhận trọn vẹn chiếc bánh kem của Tiểu Chi. 

Tiêu Dao bày tỏ ý định dùng tinh trùng của Tiêu Chí để mang thai với thái độ của mình.

"Ồ!" Âm hộ của Xiaoyao đang bú...Chúa ơi...của tôi! 』

"Uh uh ♡ Thôi nào ♡ Tinh trùng của Ash ♡ lần đầu tiên ở trong tôi ♡ Mời vào ♡♡"

"Ừm, Tiểu Dao, Tiểu Dao...!" 』

Khi eo của Xiaozhi bị kéo lại cho đến khi anh chuẩn bị rút ra, anh bất ngờ tấn công vào thành âm đạo của Xiaoyao với động lực mạnh nhất từ trước đến nay. 

"Này~~~♡♡♡"

Khi Xiaoyao sợ hãi đến mức không thể thở được do tác động đã xâm nhập sâu vào âm đạo của cô, "Ồ... Xiaoyao... mang thai cho tôi!" ! 』

Cùng lúc đó, Xiaozhi phát ra một tiếng rên rỉ, dương vật và tinh hoàn của anh co giật dữ dội, đập dữ dội trong âm đạo của Xiaoyao. 

Xuất tinh bắt đầu với động lực đáng kinh ngạc. 

"Tinh dịch của ♡♡♡ Xiaozhi đã đi vào ♡♡ bên trong tôi ♡♡ Tôi sắp đi oooooooooooo~~~~~~♡♡♡"

Xiaoyao cảm thấy niềm vui khi được làm phụ nữ. Niềm khoái cảm này chạy khắp cơ thể cô, khiến toàn thân cô run rẩy và nảy lên. 

Một lượng lớn yếu tố di truyền được giải phóng từ con cặc của Xiaozhi đã lấp đầy tử cung của Xiaoyao với sức nóng và động lượng đủ để đốt cháy bên trong âm đạo của Xiaoyao. 

"Ai... Tiêu Dao...!"

Điều đáng kinh ngạc là Tiểu Thuận cũng nhận được tinh dịch đầu tiên vào đúng thời điểm Tiểu Diêu đạt cực khoái. 

Đây là lần đầu tiên trong đời anh cảm nhận được hơi ấm lan tỏa từ tay phải và niềm khoái cảm gần như làm tan chảy não anh, nhưng...

"...ahhh...ahhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh với tôi"

Nhìn thấy toàn thân Tiêu Dao run rẩy, hét lớn với giọng ngọt ngào, đồng thời nhìn thấy dương vật của người đàn ông vận chuyển tinh dịch mạnh mẽ để khiến người phụ nữ trước mặt có thai, anh rơi vào tuyệt vọng sâu sắc. 

"Uuuuuuuuuah...có thai với con của tôi...!" 』

"Ash♡♡Ash...♡♡"

Không giống như việc xuất tinh của Tiểu Thuận kết thúc ngay lập tức, quá trình xuất tinh của Tiểu Chí kéo dài hơn mười giây, nhuộm cơ thể thuần khiết của Tiểu Diêu bằng màu tinh dịch tươi của anh. 

Tinh trùng không thể chứa được trong tử cung tràn ra từ khớp nối giữa hai người, nói rõ ràng cho Tiêu Thuấn sự thật rằng Tiểu Yêu đã bị Tiêu Chí bôi kem. 

Một lượng lớn chất lỏng đục màu trắng như một làn sóng dữ dội nhuộm tử cung của Xiaoyao thành màu trắng tinh khiết rồi lao vào ống dẫn trứng. Nó kết hợp với quả trứng vừa rụng trong kỳ kinh nguyệt của Xiaoyao và tạo thành một quả trứng đã thụ tinh thành công và xinh đẹp trong cơ thể cô. 

"Tiểu Chí... kéo ♡ uh uh ♡♡"

"Xiaoyao...bùm!" 』

Xiaoyao theo bản năng nhận ra rằng hạt giống của cô và đứa con của Xiaozhi đã bắt đầu nảy mầm trong cơ thể cô nên cô mím môi với anh, và Xiaozhi đã đáp lại mong muốn của cô. 

Âm thanh của những nụ hôn ngọt ngào tràn ngập căn phòng. 

Hai người hoàn toàn quên mất sự tồn tại của Tiêu Thuận, hoàn toàn bị ám ảnh bởi ham muốn đôi môi của nhau. 

Ngay sau khi môi hai người chạm vào nhau một cách thân mật, vài phút nữa trôi qua, Hiểu Chi cảm thấy môi Tiêu Dao đã mất đi sức lực. 

Bởi vì Tiêu Dao cũng mệt mỏi đến cao trào liền ngủ quên. 

Sau nụ hôn, Xiaozhi đã hoàn thành nhiệm vụ của mình và rút bản sao đã hoàn toàn bình tĩnh lại của mình ra khỏi cơ thể Xiaoyao. 

Sau đó, như thể một nút chai được rút ra, một lượng lớn tinh dịch trộn lẫn với máu đỏ rỉ ra khỏi âm đạo còn trinh của cô. 

Ống kính camera của Rotom trên điện thoại di động đã tàn nhẫn và cẩn thận ghi lại cảnh tượng này, đồng thời nói rõ ràng với Tiểu Thuận rằng sự trong sáng của anh và Tiểu Diêu đã bị phá hủy. 

Xiaozhi tin rằng mình đã gieo hạt cho Xiaoyao xong và từ từ đứng dậy. 

Sau khi xuất tinh, Tiểu Thuận bình tĩnh chấp nhận sự thật rằng mình đã hoàn toàn thất bại trong cuộc thi sinh sản này. Anh nhấn nút kết thúc cuộc gọi mà không nói một lời, trong khi Tiểu Chí đã thành công giành được chiến thắng trọn vẹn và đắm chìm trong dư âm của cuộc chiến nam giới này với Tiểu Diêu. 

Ngay khi Xiaozhi nhìn quanh phòng, cố gắng quyết định mục tiêu tiếp theo của mình sẽ là ai, anh đột nhiên cảm thấy tai trái đau nhói. 

"Này, rơi, rơi, rơi!"

Tai của Tiểu Chi bị kéo mạnh. 

Xiaozhi bị cưỡng bức kéo về hướng mà tai anh bị tóm. Sau khi bị kéo đi vài bước, đôi tai của anh cuối cùng cũng được thả ra. 

"Em đang làm gì vậy, Tiểu Hạ!"

Xiaozhi trừng mắt nhìn Xiaoxia, thủ phạm đã bịt tai cô. 

"Bạn đang làm gì vậy!? Ta chờ ngươi đã lâu, ngươi không có phản ứng gì, liền như thế kéo ngươi tới đây!"

Tuy nhiên, Xiaoxia đã đáp lại Xiaozhi một cách dũng cảm hơn. 

"Điều này không có nghĩa là bạn phải kéo tai tôi...eh?"

Xiaozhi đang khóc theo phản xạ vì quá đau đớn, đột nhiên trừng mắt nhìn Xiaoxia. Dù phàn nàn và muốn tát cô nhưng anh phải dừng lại. 

Bởi vì Xiaoxia, người phụ nữ nam tính luôn tỏ ra mạnh mẽ và cạnh tranh với anh dù đi đến đâu, thực sự đã rơi nước mắt. 

"Tiểu Hiệp... sao em lại khóc...?"

Xiaozhi sợ hãi trước khuôn mặt khóc lóc của Xiaoxia đến nỗi anh bắt đầu rung động, và anh gọi cô thật lớn với vẻ mặt bất an. 

"...Ồ...thật khó chịu! Tôi không khóc...tôi không khóc!"

Xiaoxia giật mình trước điểm được Xiaozhi chỉ ra, lập tức lấy tay che mặt. 

Tuy nhiên, Xiaozhi đã nắm lấy tay Xiaoxia và nhìn thẳng vào cô, "Xiaoxia... Tôi xin lỗi vì đã để em đợi lâu như vậy...!"

Anh nhẹ nhàng ôm Xiaoxia từ phía trước. 

"À...đợi chút...ừm♡"

Cái ôm đột ngột của Tiểu Hạ đối với Tiểu Chi suýt chút nữa khiến cô phản kháng, nhưng môi cô đã bị môi Tiểu Chi chặn lại. 

Đây là một nụ hôn có phần vụng về mà Xiaozhi không thể đạt được nếu không thẳng lưng, nhưng Xiaoxia rất ngạc nhiên khi phát hiện ra rằng cô càng say mê hơn với cảm giác lần đầu tiên chạm vào môi một người đàn ông. 

"Hửm...!? Ừm!?...Hmm♡"

Nụ hôn nhanh chóng leo thang đến mức sâu hơn. Xiaozhi đưa lưỡi của mình vào khoảng trống hẹp giữa đôi môi hơi hé mở của Xiaoxia, quấn quanh chiếc lưỡi nhọn của Xiaoxia như một con rắn Arbor. 

"Ừm-hả♡Hmm~~!? Kéo lulu♡Gulu♡"

Mặc dù đây là nụ hôn đầu tiên của Xiaoxia nhưng cô vẫn không chút do dự nuốt nước bọt của Xiaozhi xâm nhập vào miệng mình. 

(Anh chàng Xiaozhi này...dù đây là nụ hôn đầu tiên của mình...nhưng anh ta lại trao cho mình một nụ hôn quá đáng và vô lý...!)

Mặc dù trong lòng Tiểu Hạ tràn đầy bất mãn nhưng ngược lại, cơ thể hấp thụ chất dịch cơ thể của người đàn ông lại trở nên hưng phấn. 

Núm vú ẩn dưới chiếc áo cộc tay màu vàng của cô cương cứng. Được bảo vệ bởi chiếc quần short denim và đồ lót có dây đeo, sương dính từ âm đạo của Xiaoxia rỉ ra và làm tăng độ ẩm của đồ lót. 

Sau khi Xiaozhi xác nhận cơ thể của Xiaoxia đã mất đi sức lực, anh nhẹ nhàng đẩy cô xuống, cởi dây đeo trên vai và cởi chiếc quần short denim cùng với quần lót của cô. 

"Phả...! A...ồ không!?"

Khoảnh khắc cô buông ra cảnh giác, Xiaoxia, phần thân dưới lộ ra, đưa hai tay vào giữa mông, cố gắng che đi vùng kín của mình.

"Chậm lại!" 

Nhưng ngay trước đó, Xiaozhi đã dùng một tay nắm lấy cổ tay cô và ấn chúng lên đầu Xiaoxia, người đang nằm ngửa. 

"Ha... để tôi đi nhanh lên~!?"

Tiểu Hạ vỗ chân định chống cự nhưng (sao sức mạnh của Tiểu Chi đột nhiên trở nên mạnh mẽ như vậy...!)

Sức mạnh cổ tay của Xiaozhi thậm chí còn mạnh hơn khi anh đi cùng cô, khiến tim cô đập thình thịch.

"Ha... ha... Tiểu Hiệp...!" 

Xiaozhi hít một hơi, đặt những ngón tay của mình bằng bàn tay còn lại vào giữa chiếc áo vest màu vàng của cô với đồ lót và làn da, rồi kéo quần áo của cô trong một hơi. 

"Đừng... đừng nhìn nó..."

Bộ ngực của Xiaoxia bị lộ ra trước mắt Xiaozhi. Anh chưa bao giờ thực sự nhìn thấy chúng trước đây, nhưng bây giờ chúng trở nên rất nóng bỏng. 

Tiểu Hạ lớn hơn mình một chút, mới bắt đầu bước vào giai đoạn trưởng thành. Dù chỉ nhô lên một chút nhưng chắc chắn nó có hình tròn và độ cong. Núm vú xinh đẹp màu anh đào phía trên đã đứng dậy khẳng định sự tồn tại của mình. 

"Ồ... Tiểu Hiệp...!"

Dù tự mình tạo ra cảnh quay nhưng Xiaozhi vẫn cảm thấy vô cùng phấn khích trước sự mê đắm của Xiaoxia. 

Mặc dù anh vừa mới bôi kem cho Xiaoyao và thụ tinh thành công cho cô ấy nhưng dương vật của Xiaozhi vẫn cương cứng dữ dội. 

"Chờ một chút! Không phải ngươi vừa mới xuất tinh sao? Sao lại trở nên lớn như vậy!"

Ngay khi Xiaoxia ngẩng đầu lên, cô đã thấy con cặc của Xiaozhi sống lại. Xiaoxia không thể không phàn nàn về năng lượng vô lý của Xiaozhi. 

Tuy nhiên, "Tôi không thể kìm được! Khi nghĩ đến cơ thể trần trụi của Xiaoxia, tôi cảm thấy nóng bừng khắp người... Tôi không thể kiềm chế được bản thân chút nào!"

Xiaozhi thành thật bày tỏ lý do cho sự phấn khích của mình. Anh rõ ràng là người đồng đội không thể thay thế, là người bạn trân quý mà anh gặp được trong chuyến đi đầu tiên, nhưng giờ lại bị anh trực tiếp đẩy xuống. Điều này khiến Tiêu Chí vô cùng hưng phấn. 

"Cái gì...gu...! Này...này ~ Chà, tôi thực sự không thể làm gì được với bạn cả, bởi vì thứ trước mặt bạn là cơ thể của một cô gái xinh đẹp đẳng cấp thế giới!"

Sắc mặt Tiểu Hạ đỏ bừng, cô cố nở một nụ cười gượng gạo. 

Nhưng... tôi không biết nhiều về những cô gái xinh đẹp đẳng cấp thế giới, nhưng thân hình của Xiaoxia... thực sự rất đẹp ...! 

Hiểu Chi cũng đỏ mặt, ngượng ngùng trả lời. 

"Chao ôi...!......Ôi~Đồ ngốc♡"

Cuộc phản công bất ngờ của Xiaozhi khiến Xiaoxia nhận ra rằng mặt cô ngày càng đỏ hơn, nhưng cô không thể ngăn được nụ cười trên mặt. 

"Cái gì, Tiểu Hạ, ngươi cười cái gì?"

"...Bởi vì tôi chưa bao giờ nghĩ...rằng những lời này sẽ thực sự phát ra từ miệng anh!"

Xiaozhi, người có vẻ không vui và Xiaoxia, với giọng điệu chế nhạo, dường như đã xoa dịu sự căng thẳng giữa hai người thông qua cuộc trò chuyện mà họ có trong chuyến đi. 

Tuy nhiên, "Huhu... anh thực sự không thể làm gì em được! Anh sẽ trao lần đầu tiên của mình cho em, lo...♡"

Xiaoxia thở dài thật sâu và tuyên bố với Xiaozhi. 

"Ồ...!...Nhưng Tiểu Hạ...em có thực sự ổn khi mang thai đứa con của anh không?"

Xiaozhi tuyên bố sẽ để tất cả những cô gái mà anh ôm đều có con riêng. Mặc dù anh rất muốn làm cho cô có thai khi anh và Xiaoxia quan hệ tình dục nhưng anh vẫn có lương tâm. Anh ta không thể để đối phương sinh con cho mình nếu không có sự đồng ý của anh ta. 

Đối với Hiểu Trực trực tiếp hỏi nàng, Tiểu Hạ ngượng ngùng nghiêng mặt sang một bên, "A... Ngươi muốn làm gì thì làm! Ngươi là nam nhân! Tự mình quyết định đi!"

Và trả lời một cách mạnh mẽ. 

"Tiểu Hiệp...! Tôi biết rồi!"

Hiểu Chi thấy vai Tiểu Hạ hơi run nên dùng đôi tay dịu dàng ôm lấy vai cô. 

"Tiêu Chí...?"

"Tôi... tôi muốn Tiểu Hạ có thai! Tôi muốn Tiểu Hạ sinh con cho tôi! Bởi vì tôi yêu Tiểu Hạ!"

"A...ah ồ ồ ồ..."

Lời tỏ tình bất ngờ của anh với Xiaozhi khiến Xiaoxia trông rất hoảng sợ, "Chà... ngay cả tôi cũng sẽ không làm điều đó với người đàn ông mà tôi không thích!"

Anh trả lời với khuôn mặt đỏ bừng. 

"Chắc chắn rồi... tất nhiên rồi!"

Xiaozhi có chút vui vẻ gật đầu và đặt đầu con cặc mạnh mẽ của mình vào lối vào vùng kín ấm áp của Xiaoxia. 

"Ừ♡"

(Cuối cùng thì tôi cũng sẽ ở bên Xiaozhi...)

Xiaoxia hơi ngẩng đầu lên và lại nhìn chằm chằm vào bộ phận sinh dục nam sắp lấy đi trinh tiết của cô. 

Con cặc lớn của Xiaozhi to gần bằng cổ tay của cô, mạch máu nổi lên đầy những đường gân đáng sợ. Quy đầu đỏ và to cứng như thép, như để đảm bảo rằng nó có thể để lại dấu ấn riêng cho những người phụ nữ mà nó đụ. 

Ngoài ra, nước dịch chảy ra từ đầu bao được trộn lẫn với tinh dịch khó chịu, chỉ cần đưa vào mà không dùng bao cao su có thể khiến phụ nữ có nguy cơ mang thai. 

Khi Xiaoxia nuốt nước bọt, "...Xiaozhi...chính là nó..."

Cô nói nhẹ nhàng. 

"A...!"

Tiểu Chi cũng khẽ gật đầu, chậm rãi bắt đầu nhét vào. 

"À..."

Ngay khi quy đầu chạm vào màng nhầy của cửa âm đạo, Xiaoxia giật mình vì luồng nhiệt nhỏ này.

Gặp sự cố. 

"Đau quá...!!" 

Quy đầu của Xiaozhi xuyên qua màng trinh của Xiaoxia và bắt đầu xâm chiếm âm đạo hẹp của cô.

"Đau quá...tốt quá!...Ôi...Ôi...!" 

Xiaoxia không thể chịu đựng được cơn đau như thể màng nhầy giữa hai đùi của cô bị kéo ra, nước mắt chảy ra từ khóe mắt. 

"Ồ...khụ...Xiaoxia...Tôi xin lỗi...!"

Đánh giá từ máu chảy ra từ âm đạo của Xiaoxia và tình trạng thành âm đạo siết chặt con cặc, có thể cảm nhận được nỗi đau của Xiaoxia, Xiaozhi ngay lập tức xin lỗi cô. 

Nhưng Tiểu Hạ lại nói: "Không... không sao đâu! Tiểu Yêu, ngay cả Thủy Liên cũng có thể làm được... ta cũng có thể làm như vậy...!"

Chớp mắt một cái, anh thúc giục Tiểu Chi tiếp tục. 

"Tiểu Hiệp..."

Xiaozhi ngày càng yêu mến Xiaoxia, người đang cố tỏ ra mạnh mẽ ngay cả vào thời điểm này, nên anh lại một lần nữa đặt môi mình lên đôi môi đang cứng đờ vì căng thẳng của Xiaomei. 

"Tiêu Chí...♡Hmm...♡"

Misty, có lẽ bị kích thích bởi cảm giác thoải mái khi hôn, giờ đây sử dụng lưỡi của mình để tìm kiếm sự kết nối sâu sắc hơn. 

Ash chấp nhận sự nhiệt tình của Misty và dùng bàn tay còn lại của mình tấn công bộ ngực sắp nở của Misty. 

Làn da có cảm giác như ươn ướt, nhẹ nhàng nhưng mềm mại, anh vuốt ve bộ ngực của Tiểu Hạ bằng động tác nhào nặn nhẹ nhàng. 

"Ừ ừ ♡ Hả~~ ♡ Yigu ♡"

Khi Xiaozhi chạm vào cơ thể Xiaoxia bằng sự đụng chạm tinh tế của anh, ham muốn tình dục của cô bùng nổ trong chớp mắt trong khi miệng vẫn bị che. 

Nụ hôn nhẹ nhàng loại bỏ sự căng thẳng trong cơ thể Xiaoxia và làm dịu đi cơn đau của con cặc căng cứng. Sự tiết ra quá nhiều chất lỏng tình yêu từ tuyến Bartholin trong âm đạo làm ẩm lỗ âm đạo của Xiaoxia như một chất bôi trơn, bảo vệ thành âm đạo và giúp quá trình thâm nhập của nam giới diễn ra suôn sẻ hơn. 

"........Than ôi!"

Với con cặc của mình, Ash cảm thấy những dấu hiệu cho thấy Misty đã quen với con cặc đang lớn của mình và bắt đầu bấm máy một cách nghiêm túc. 

"...Huh!? Ối!? Hmm! Ah!... Ang♡...Huh? Ah~~♡♡"

Tiểu Hạ nhận ra cơn đau nhói vốn bị mài mòn ở bên trong âm đạo của cô dần dần dịu đi, cô bắt đầu có cảm giác ngọt ngào. 

Mặc dù sự chạm vào nóng bỏng và cứng rắn từ bụng dưới chỉ khiến cô cảm thấy như có thứ gì đó đang di chuyển qua lại bên trong, nhưng Xiaoxia hiểu rằng mỗi cử động sẽ khiến cô cảm thấy khoái cảm dâng trào. 

"Ah♡Hmm♡Hmm♡Sao tôi lại cảm thấy thoải mái thế này♡♡"

Mặc dù đây là trải nghiệm đầu tiên của Xiaoxia, cô đã tạo ra một âm thanh ngọt ngào khi Xiaozhi bất ngờ xâm nhập vào cô, nhưng cô không thể giấu được sự bối rối vì cảm nhận được khoái cảm quá dễ dàng. 

"Ha ha... Làm cho Tiểu Hạ cảm thấy rất thoải mái, ta cũng cảm thấy thoải mái!... Khụ!"

Xiaozhi bàng hoàng nhìn lỗ trinh nhỏ bị vướng vào con cặc của mình, rồi lao vào tấn công Xiaoxia trong khi hơi thở của anh ta không đều. 

"Wuwu♡ang♡ang...ang~~♡Xiaozhi...Tôi luôn cảm thấy...Kulu~~♡Tôi sắp...Tôi sắp đi~~~~~...♡♡"

Cuộc tấn công nhiệt tình của Xiaozhi cuối cùng đã khiến toàn bộ cơ thể của Xiaoxia co giật, báo hiệu cho cô biết rằng đỉnh điểm sắp đến. Lỗ nữ siết chặt con cặc đưa vào phần sâu nhất của âm đạo và yêu cầu Xiaozhi phóng tinh trùng của mình. Cơ thể của Xiaoxia dường như đã sẵn sàng cho việc mang thai. 

"Fufufu... Tiểu Hạ âm hộ càng ngày càng chặt... Ta cũng muốn xuất tinh!"

Để hoàn thành nhiệm vụ ở phần sâu nhất trong âm đạo của Xiaoxia, Xiaozhi chuyển sang chuyển động piston mạnh mẽ hơn, dùng quy đầu cứng rắn của mình liên tục trêu chọc cổ tử cung của cô. 

"Uuah~~♡♡Ah~~~♡♡ Tôi sẽ...Tiểu Chí...làm tôi lên đỉnh~~♡♡"

Tiểu Mai có linh cảm, khoái cảm tích tụ trong đầu sắp đạt đến giới hạn, đồng thời cô vòng tay ra sau lưng Tiểu Chi, ôm chặt lấy anh. 

Sự phấn khích của Xiaozhi và Xiaoxia tăng gấp đôi do sự tiếp xúc thân mật giữa làn da hở hang của họ. 

"Ôi! Xiaoxia...Tôi sắp xuất tinh! Tôi sắp xuất tinh! Toàn bộ tinh trùng của tôi sẽ xuất tinh vào bên trong cơ thể Xiaoxia!!"

Khi Xiaozhi khám phá cổ tử cung, anh ấy đẩy quy đầu mạnh hơn để cạy mở lối vào tử cung. 

"Ahhh♡♡Ôi chúa ơi~~♡♡Con cặc cứng của Xiaozhi...đã chạm đến phần sâu nhất trong tôi~~~♡♡"

Xiaoxia lắc đầu và hét lên trước làn sóng khoái cảm khổng lồ tràn qua não cô. 

Bản năng của Xiaozhi là thụ tinh cho hơn hai chữ số trinh nữ trong một đêm, và anh đã nắm vững mẹo về thời điểm phóng tinh trùng để khiến cô mang thai. 

Vùng nhạy cảm của Xiaoxia bị phá vỡ, quy đầu xuyên qua cổ tử cung chạm đến thành sau tử cung mà trước đây chưa từng bị xâm lấn. 

"Ugh~~~♡♡♡......ahhhhhhhhhhhhhhhh~~~♡♡♡"

Hơi nóng sắp thiêu đốt cô xâm chiếm sâu trong bụng cô, tứ chi mềm mại của Tiểu Hạ cử động rất nhiều vì khoái cảm. 

"Nào... mang thai đứa con của tôi! Xiaoxia ~~~~~~~~~!!"

Ash hét lên đầy hăng hái như thể đang đưa ra chỉ dẫn cho Pokémon của mình:

"Ồ ồ!!"

Anh tập trung toàn bộ sức lực vào hông và phóng tinh. 

Duobin ♡♡ Duo Q Duo ♡♡ Q Lộ Lộ Lộ Lộ Lộ Lộ Lộ Lộ ♡. 

"Ồ... ờ... gurrrrrrrrrrrrr~~~♡♡♡"

Thành tử cung của Xiaoxia đạt đến đỉnh điểm như thể bị nước nóng áp suất cao chạm vào. 

Tinh trùng lao lên theo niệu đạo, bao phủ tử cung của Xiaoxia bằng chất đục màu trắng dính, một số lượng lớn tinh trùng bắt đầu chạy vào ống dẫn trứng để tìm trứng. 

"Woo...Lồn của Xiaoxia...đang siết chặt tôi..."

"Uuuuuuuuuah...♡♡Tiểu Chí nóng bỏng quá...♡Em đã làm cho âm hộ của anh trở thành một mớ hỗn độn...♡♡"

Xiaoxia ôm chặt Xiaozhi, khuôn mặt cô thư giãn và cô chảy nước dãi sau khi đạt cực khoái. Tất nhiên, trong giai đoạn này, bộ phận sinh dục của Xiaozhi tiếp tục bơm một lượng lớn tinh trùng vào tử cung của Xiaoxia, hàm lượng tinh trùng vượt xa tiêu chuẩn của người bình thường. 

Vài giây sau khi tinh trùng của Xiaozhi bắt đầu bơi trong tử cung của Xiaoxia, tinh trùng gặp trứng tươi ngay lập tức tấn công trứng và thụ tinh với trứng một cách dễ dàng. 

Trứng được thụ tinh sau đó bắt đầu di chuyển về phía nội mạc tử cung để tìm cách làm tổ. 

"Ha... ha... ha..."

"Ừm...♡Ừm...cuối cùng...kết thúc rồi...♡"

Đến đoạn cao trào, Xiaoxia cảm thấy sâu trong bụng mình càng nóng hơn, cô tin chắc rằng tinh thể tình yêu giữa cô và Xiaozhi đã bén rễ và nảy mầm sâu trong bụng cô. 

"Ồ..."

Khi Xiaozhi rút dương vật khổng lồ đã khô héo một nửa ra, tinh trùng chưa lành hẳn trong tử cung đã chảy ra từ cửa âm đạo dọc theo hậu môn và tràn ra ga trải giường. 

Máu đỏ của Xiaoxia cũng để lại trên vết bẩn trên ga trải giường. 

"...Hãy chịu trách nhiệm cho tôi...!"

Sau khi Xiaoxia xác nhận rằng hỗn hợp chất lỏng của Xiaozhi và cơ thể của cô ấy đang chảy ra từ đùi trong của cô ấy, cô ấy trừng mắt nhìn Xiaozhi. 

"À! Tất nhiên rồi!"

Ash đáp lại với vẻ mặt của một người đàn ông mà anh chưa bao giờ thể hiện khi họ đi du lịch cùng nhau. 

"Trong trường hợp đó...không sao đâu♡Tôi chắc chắn sẽ...sinh con cho anh...♡"

Xiaoxia chìm vào giấc ngủ yên bình với một nụ cười. 

Sau khi Xiaozhi xác nhận rằng Xiaoxia đã ngã, anh ấy đã đứng dậy bằng sức mạnh của đầu gối, nhưng trong giây lát, đầu gối của anh ấy trở nên yếu ớt và cơ thể lung lay. 

Mười bốn cô gái xinh đẹp, thậm chí cả những cô gái không hiểu đàn ông, anh ta đã dùng chính da thịt của mình để phát triển cơ thể của họ chỉ trong vài giờ và đánh thức tất cả họ thành phụ nữ. Tuy nhiên, Xiaozhi, người tiếp tục thụ tinh cho chúng, ngay cả anh, người tự hào về thể lực dồi dào của mình, cũng rõ ràng cảm thấy mệt mỏi. 

Bản sao đã phát huy quá mức vai trò kế thừa yếu tố di truyền của con người giờ đây mỏng hơn vài centimet so với khi nó cương cứng và hoàn toàn úp xuống. 

"Ha... Hừ..."

Nhắc mới nhớ, ngày mai là ngày anh mơ ước được có một trận chiến quyết định với Hoàng đế giả kim. 

Thực ra, bản thân anh cũng muốn được ngủ yên như những cô gái đã chìm vào giấc ngủ sau khi bị tiêm chất lỏng màu trắng và máu hoa tàn hơi rỉ ra từ háng anh. 

Suy nghĩ của anh trở nên vô tổ chức và lý trí của Ash bắt đầu thì thầm bảo anh hãy đi ngủ. 

Xiaozhi cảm thấy yếu ớt và bắt đầu ngã về phía trước, cố gắng ngã xuống giường. 

"...Ơ!?"

Tuy nhiên, cơ thể của Xiaozhi dường như phản ứng với điều gì đó và khiến anh dừng lại một bước. 

Một mùi chua ngọt còn nồng hơn trước xộc vào mũi anh. Mùi này thậm chí còn nồng hơn mùi của bất kỳ con cái nào trước đó khi động dục. Nó mạnh đến mức anh phải ngừng nghỉ ngơi. 

Cơ thể của Xiaozhi từ từ quay về hướng mùi hương. 

"Tiếp theo đến lượt chúng ta...Aoshi♡...ừm, Ayato-chan!"

“…………”

Xuất hiện phía sau Xiaozhi là Korni và Caido khỏa thân đứng. 

Korni có đôi mắt xanh bầu trời ẩm ướt và mái tóc vàng rực rỡ khỏe mạnh dài đến thắt lưng. Cô hào phóng khoe tỷ lệ cơ thể nổi bật với làn da trắng ngần được rèn luyện kỹ lưỡng trước mặt Xiaozhi. 

Cô ấy có một cặp vú căng mọng và xinh đẹp, lớn hơn quả bóng Poké một cỡ. Có lẽ vì quá lo lắng nên núm vú hồng hào của cô đột nhiên cương lên và đổ những giọt mồ hôi ẩm ướt, ám chỉ sự phấn khích của Korni. Dưới đôi chân thon thả của cô có một chùm bụi vàng cùng màu với mái tóc mọc rất dày đặc giữa hai chân cô. Từ vết nứt kín ở phía dưới, nước ép tình yêu đặc sệt và triệt để chảy xuống cặp đùi trắng nõn và thèm muốn của cô xuống đất. 

Má Korni đỏ bừng, cô ấy nhìn Xiaozhi với ánh mắt say đắm. Biểu hiện của cô ấy giống như của một phụ nữ đang động dục. 

Mặt khác, Ayame, người có mái tóc ngắn màu bạc được buộc thành một chiếc băng đô bằng ruy băng, trông vẫn giống như thường lệ ngoại trừ đôi má hơi ửng hồng. 

Tuy nhiên, cơ thể vạm vỡ nâng đỡ tứ chi của cô lại tỏa ra mùi hôi thối ngột ngạt khắp nơi.

Mặc dù bộ ngực màu nâu của cô không lớn bằng Korni nhưng chúng phồng lên đủ để tạo thành một hình bán nguyệt rắn chắc. Nhưng khi hơi nóng tỏa ra từ cơ thể cô, quầng vú màu anh đào trên đỉnh ngực và núm vú hướng về phía trước săn chắc đến mức chúng vạch ra một đường viền rõ ràng. Nhìn xuống từ cơ bụng nứt nẻ gọn gàng của cô, bụi bạc rậm rạp toát ra chất kích thích nữ tính cùng mùi nước tình yêu tỏa ra từ hũ mật ong tạo nên mùi thơm không đồng đều quyến rũ Tiểu Chi. 

"Kerni... Caidou...!"

Khoảnh khắc anh nhìn thấy bộ dáng không đứng đắn của hai người này và ngửi thấy mùi phụ nữ tỏa ra từ cơ thể họ, sự mệt mỏi bao trùm lấy anh đột nhiên biến mất. Ham muốn được ôm lấy phụ nữ một lần nữa khiến anh mất đi lý trí để chuẩn bị cho trận đấu ngày mai. 

Con cặc to lớn của anh bắt đầu nghiêng lên ngay lập tức, trung thành với ham muốn của chính mình. 

"...Wow... của Ash... ngày càng lớn hơn... Wow♡"

“…………”

Korni lấy tay che miệng và tỏ vẻ ngạc nhiên, nhưng trong mắt cô hiện lên niềm vui vì người đàn ông lẽ ra phải kiệt sức này lại thực sự có phản ứng tình dục mạnh mẽ như vậy với cơ thể cô. 

Mặt khác, Caidou nhìn con gà trống từ từ nhấc chiếc cổ liềm lên. Mặc dù cô ấy nhìn đối thủ bằng ánh mắt lạnh lùng và đầy phân tích, nhưng cô ấy vẫn có thể mơ hồ nghe thấy tiếng nuốt nước bọt của mình. 

Cả Korni và Caidou đều cảm thấy phấn khích trước động lực của Xiaozhi. 

"Tiêu Chí♡♡"

"...Ơ?...Ồ!?"

Korni để cho cảm xúc dâng trào của mình lấn át Xiaozhi. 

"Kerni...?"

"Pffff...♡Anh thích em nhất♡"

Xiaozhi đột nhiên bị cô ấy đẩy xuống và bối rối, còn Korni thì nở một nụ cười say sưa, "Ừ♡"

"Ừm...!"

Đam mê cướp lấy đôi môi của Ash. 

Kéo~~~~♡ kéo. 

Âm thanh của một nụ hôn vô cùng tục tĩu vang vọng trong phòng, chỉ nghe thôi cũng khiến tim người ta đập nhanh hơn. 

(Hmm♡Xiaozhi...♡Đây là...của tôi...đây là nụ hôn đầu tiên của tôi♡)

Korni hôn Xiaozhi liên tục, như thể giải phóng toàn bộ niềm đam mê tích tụ dành cho Xiaozhi sâu trong lòng cô. Mặt khác, Xiaozhi đã trực tiếp đón nhận nụ hôn nồng cháy của Korni. Anh để lưỡi mình xâm chiếm cái miệng hơi hé mở của Korni, và lần lượt tàn phá miệng cô. 

"Hmm♡Hmm!? Hmm~~~♡♡♡"

Mặc dù đây chỉ là nụ hôn đầu tiên nhưng não Korni đã bắt đầu tan chảy khỏi cảm giác ngọt ngào này, cơ thể cô bắt đầu tự co giật. 

Chỉ bằng một nụ hôn, Xiaozhi đã khiến nét quyến rũ nữ tính mới chớm nở của Korni nở rộ. 

Mặt khác, Caido áp sát mặt mình vào con cặc của Xiaozhi, khiến mùi hương của anh lấp đầy lỗ mũi cô. 

"............Khụt...khụt khịt..."

Caidou đã từng ngửi thấy mùi này trước đây. Đó là mùi nam tính độc đáo tỏa ra từ các bạn nam sau giờ học thể dục...

"...Khụt...mùi hôi quá..."

Mùi trên dương vật của Xiaozhi mạnh hơn mùi đó gấp chục lần, khiến Caidou đầu óc choáng váng. 

“Thật sự…nó có mùi hôi quá♡”

Có lẽ dưới ảnh hưởng của mùi này, bên trong đùi cô ngày càng ẩm ướt, lông mu cũng dần ẩm ướt. 

Thông qua quá trình rèn luyện chiến đấu không ngừng tích lũy, bản năng sinh học của cô nổi bật hơn phụ nữ bình thường, đòi hỏi cơ thể cô phải khuất phục trước mùi hương của Xiaozhi. 

"Ừm...hả...ồ!?"

Xiaozhi, người đang tập trung hôn Korni, cũng rất mất tập trung. 

"Ừ!? Có chuyện gì vậy, Xiaozhi...ý tôi là Ayadou-chan!?"

Vì phản ứng của Xiaozhi, Kornini tách môi ra khỏi anh mà không biết chuyện gì đã xảy ra, nhưng khi nhìn thấy Caidou dùng lưỡi liếm con cặc dày và cứng của Xiaozhi, cô đã rất sốc. 

Caido cẩn thận bú cặc của Xiaozhi. Cô ấy trông say sưa như thể đang thưởng thức một món tráng miệng mới. 

"Hmm...đây là...lelu♡man...bộ phận sinh dục nam...hóa ra đây là cái gọi là dương vật...umm♡"

"Uuuuuuuuuuuuuuuuuuuuu...A Thái Đậu...!? Hả...!"

Phản ứng của Ash càng lớn hơn khi Ayadou bò lưỡi vào gốc cặc anh. 

"Hmm~~! Tôi cũng muốn nó...!"

"Nhưng... Korni, kể cả cậu...!? Wow!"

"Hmm!? Bạn có muốn xếp hàng không?"

"Tôi xin lỗi Saidou-chan...nhưng về Ash, tôi sẽ không thua Saidou-chan!...Ahhh♡"

Korni nhảy vào xếp hàng bên cạnh Caidou, bắt đầu mút con cặc hôi hám của Xiaozhi từ phía đối diện Caidou. 

"...thua...?...Anh thực sự không hiểu, nhưng nếu đó là vấn đề thắng hay bại, anh sẽ không bao giờ thua...Bella♡"

Korni và Caidou, những người giữ nam tính của Xiaozhi ở giữa và đối mặt với nhau, cùng lúc liếm cùng một con cặc. 

"A...fufu!...Cảm giác thật tuyệt!"

"Leru♡ thế nào? Xiaozhi...bạn thấy thoải mái không?"

“Ahmm♡pu♡...dương vật của bạn...nó ngày càng to hơn mỗi khi bạn liếm nó phải không?...con nhộng♡"

Trong khi phát ra âm thanh và liếm lên xuống dương vật của Xiaozhi, cả hai dần trở nên say đắm. Ngay cả trong những tình huống dâm dục, cả hai vẫn là đối thủ cạnh tranh. 

"Haha♡Bây giờ, hãy làm những gì người đó đã làm với Xiaozhi vừa rồi..."

Để mang lại nhiều kích thích hơn cho Xiaozhi, Kerni đã ấn ngực mình vào dương vật to lớn của Xiaozhi. Kerni nhớ tới vừa rồi Tiểu Chỉ được Tiêu Dao cho bú, vẻ mặt của hắn có vẻ đặc biệt thoải mái. 

Bộ ngực lớn trắng như tuyết mềm mại của cô tạo nên những làn sóng và quấn chặt lấy cơ thể nam tính của Xiaozhi. 

"Ồ!?...Cảm giác thật tuyệt...ah..."

Vẻ mặt bình tĩnh hiện lên trên khuôn mặt của Xiaozhi, và anh được bao quanh bởi làn da ẩm ướt và đẹp đẽ với độ mềm mại tốt nhất. Khi ấn vòi xông hơi vào, da sẽ nảy qua lại. Đây chắc chắn là cách tốt nhất để chữa lành. 

Nhìn khuôn mặt bình tĩnh của Xiaozhi, Kerni mỉm cười nhẹ nhõm và vui mừng. 

"...Tôi hiểu rồi...đàn ông sẽ cảm thấy hạnh phúc nếu họ sử dụng bộ ngực của mình như thế này..."

Khi Caidou muốn bắt chước phản ứng của Korni trước việc quan hệ tình dục trên ngực của Xiaozhi, cô ấy không chịu thua kém và lấy ra phần mềm nhất trên cơ thể mình... bộ ngực ngày càng nở ra. 

Hoàn toàn trái ngược với Kearney, bộ ngực săn chắc và màu nâu của cô ép chặt vào cặc Ash. 

"Hừm...! A...!"

Không giống như Korni, cảm giác này hơi căng nhưng cũng mang lại cảm giác mềm mại vừa phải bao quanh con cặc của anh, khiến Xiaozhi phải nao núng. 

"Ừm...Xiaozhi, em không thích vếu của anh sao?"

"Tôi cũng vậy...sẽ không thừa nhận thất bại."

Korni có vẻ mặt tức giận. Để thu hút sự chú ý mãnh liệt của Xiaozhi, cô ấn bộ ngực lớn của mình vào con cặc và di chuyển nó lên xuống. 

Mặt khác, tinh thần chiến đấu của Caido dường như ngày càng được khơi dậy. Cô bắt đầu nâng bộ ngực nâu của mình bằng cả hai tay và xoa bóp chúng như thể chúng đang che đậy con cặc của cô. 

"Ồ...huhu...ah...tệ quá...!"

Một mặt, Mục Phổ Nữu♡ là bộ ngực mềm mại và đàn hồi, mặt khác, Bà Nữu♡ là bộ ngực săn chắc và căng thẳng. 

Có hai kiểu quan hệ tình dục bằng ngực hoàn toàn khác nhau, vừa có thể mang lại khoái cảm vừa kích thích tột độ. Ngoài ra, điều khiến Xiaozhi ngạc nhiên và ấn tượng là những dịch vụ này thực chất được cung cấp bởi hai nữ huấn luyện viên nổi tiếng là trưởng phòng tập võ. 

"Hmm ♡ Thế còn... Xiaozhi? Quan hệ ngực của tôi cảm thấy thoải mái hơn ♡ phải không ♡"

"Huh...hmm! Đây gọi là quan hệ bằng ngực...Mỗi lần ngực anh bóp vào dương vật của em, anh đều cảm thấy nó rung lên...!"

"Hai người...! Đợi đã... Rất tiếc...!"

Munumuumuuuuuuuuuuuuuu Dưới sự tấn công của cặp vú đôi với độ cứng và độ mềm khác nhau, nam tính của Xiaozhi tiết ra nước kiên nhẫn như thể đang khóc vì sung sướng. 

Nước ép chịu đựng giống như kem dưỡng da, khiến việc giao hợp giữa ngực của hai người ngày càng mượt mà hơn, mang lại cho Tiểu Chỉ khoái cảm mãnh liệt hơn. 

Được bao quanh bởi sự chữa lành và khoái cảm tột đỉnh, vòng eo của Xiaozhi bắt đầu đập trái ý muốn của anh.

"A...trời...Chúa ơi...!!" 

"A!! Ngay cả qua con cặc của tôi, tôi cũng có thể cảm nhận được tinh hoàn và con cặc của bạn đang bơm...! Xin vui lòng cho tôi xem sự xuất tinh của bạn!"

Lúc này, Kerni và Caidou đều gia tăng áp lực khi quan hệ tình dục bằng ngực, có ý định dùng cơ thể của mình để hướng dẫn Xiaozhi lên đỉnh. 

"Huh~ahhhh!!"

Qlururruluuluuluulu♡♡哆Q哆Q哆Q♡. 

Ash xuất tinh bao nhiêu tùy thích trong khi vặn vẹo mông như vua lươn tê dại. 

Chất lỏng màu trắng đục phun ra không ngừng như một đài phun nước bị vỡ và lại bắn tung tóe khắp phòng. Lần này, tất cả đều được bao phủ bởi làn da của các cô gái. 

Đặc biệt là Korni và Ayadou, những người nhận được sự xuất tinh của Ash ở cự ly gần, ngực của họ trở lên phủ đầy tinh dịch. 

Tuy nhiên, cả Korni và Caidou đều không tỏ ra chán ghét điều đó. 

"Mặt em nóng quá... ♡ Xiaozhi... Vếu của em khiến anh bắn rất nhiều tinh dịch vào đó ♡"

Má Kearni đỏ bừng vì sức sống của Xiaozhi, một lượng lớn tinh dịch đặc đặc bắn ra và thậm chí bao phủ toàn bộ khuôn mặt của cô. "Nó thực sự rất hôi... nhưng... mùi vị này... có thể gây nghiện... và cái cảm giác đặc sệt này... một người đàn ông thực sự có thể xuất tinh nhiều lần như vậy sao...?"

Caido bắt đầu bình tĩnh quan sát tinh dịch dính trên mặt mình. 

Ngay sau đó, cả hai dùng ngón tay múc tinh dịch còn dính trên mặt và ngậm trong miệng như muốn xác nhận mùi vị của món kem tráng miệng tràn ngập. 

“………Gululu…Gulu♡…Đây là hương vị của Xiaozhi…Chuyện gì đang xảy ra vậy♡”

"Bailuo...Gulu...đây là...nó có hương vị độc đáo"

Korni cẩn thận múc tinh dịch dính trên mặt và ăn hết với vẻ mặt vui vẻ, trong khi Caidou từ từ thưởng thức tinh dịch một cách vô cùng thích thú. 

Thành âm đạo của cả hai tiết ra nước tình đặc đặc, và họ đã chuẩn bị tiếp nhận gen nam của những người chứa tinh dịch đang lan truyền trong miệng họ. 

"Kerni... Caidou...!"

Ash quan sát lại cơ thể của hai người phụ nữ đang nếm tinh trùng của anh. 

Nhìn vào cơ thể của hai người thường luyện tập với Pokémon chiến đấu, Xiaozhi theo bản năng phán đoán rằng việc họ thụ thai và sinh ra con của mình sẽ không thành vấn đề. 

"Chà...♡Xiaozhi...♡"

"...! Rõ ràng là tôi vừa xuất tinh...!"

“Thật tuyệt vời…nó đã trở nên lớn như vậy♡”

Mặc dù bộ phận sinh dục của Xiaozhi vừa mới xuất tinh, thậm chí còn có chất lỏng màu trắng đục trên con gà trống, nhưng máu ngay lập tức tụ lại và chảy vào con gà trống trong chớp mắt, con gà trống ngay lập tức đầy máu và một lần nữa lao lên trời. 

Bản năng sinh sản của Tiêu Chí lập tức khôi phục năng lượng, làm tê liệt sự mệt mỏi của hắn như một loại thuốc gây mê, buộc hắn phải đứng dậy lần nữa. 

"Ash! Đụ tôi trước rồi sau đó...! Làm ơn!"

"Kerni...?"

Xiaozhi vừa đứng dậy, Kerni, người đã rửa mặt xong, nhanh chóng đứng dậy ôm lấy cánh tay của Xiaozhi như thể cô đã tìm được chỗ dựa. 

Mặt khác, Ayame đang nghiêng đầu ngơ ngác với tinh dịch trên mặt vì cô không thể nắm bắt được ý định của Korni ngay lập tức. 

"Mặc dù...Tôi đã thất bại trong việc đánh bại Aido-chan trong trận chiến Pokémon...nhưng tôi thích tâm trạng của bạn, Xiaozhi, và tôi sẽ không bao giờ thua...cho dù đó là Aido-chan...hay Serena hay thậm chí là bất kỳ ai khác!" 

Korni nói với Xiaozhi cảm xúc thật của mình trong nước mắt.

Lần đầu gặp nhau, Xiaozhi chỉ là đối thủ của Korni trong trận chiến, sâu thẳm trong lòng cô có chút coi thường anh, cho rằng anh chỉ là một huấn luyện viên non nớt, không thể đánh bại cô. Tuy nhiên, khi đi cùng anh, cô đã vô tình bị thu hút bởi sức mạnh thực sự mạnh mẽ và lòng tốt mà Xiaozhi thể hiện trong mỗi trận chiến. 

Korni lao vào làn sóng lo lắng và ghen tị. 

Trong lòng Xiaozhi nhìn thấy Korni như vậy, anh cảm thấy có lỗi vì đã để cô thể hiện vẻ mặt như vậy. Đồng thời, tình yêu của anh dành cho cô cũng nhanh chóng bén rễ và nảy mầm. 

Xiaozhi vừa rút lại cánh tay bị cô tóm lấy và ôm Korni. 

"Kerni...anh thích em..."

Vì Kerni cao hơn nên hai người trông có vẻ hơi ngượng ngùng, nhưng điều này không thành vấn đề với Kerni, người đã được chàng trai yêu dấu của cô tỏ tình. 

"Hawu...Xiaozhi...♡"

Phần da dính chặt vào Xiaozhi ướt đẫm mồ hôi, nước ép tình yêu nhớp nháp lại nhỏ xuống đùi Korni từng giọt một. 

Pheromone động dục phát ra từ cơ thể Korni và được truyền trực tiếp đến con đực trước mặt cô. 

"Cái đó của Xiaozhi... hấp dẫn quá...♡"

Khi cả hai ôm nhau thật chặt, cơn tức giận vốn đè lên bụng Korni của Xiaozhi trở nên cứng đến mức làm móp cơ bụng phát triển tốt của Korni. 

"Tôi muốn đụ Luo...Kerni!"

Xiaozhi đẩy Korni xuống và dang rộng đùi cô ấy. 

"Hmm...! Cố lên♡"

Korni dang hai chân thành hình chữ V tuyệt đẹp, như muốn khoe những khớp xương đã trở nên mềm mại nhờ rèn luyện sự linh hoạt. 

Korni thậm chí còn không mặc đồ lót nên cô tạo hình chữ V bằng đôi chân và để lộ vùng kín trước mặt Xiaozhi. 

Môi bé nhỏ màu đỏ cá hồi của cô được bao quanh bởi môi lớn màu trắng, mỏng, mở chặt và ẩm ướt. 

Và ở lối vào của cửa âm đạo đã được mở rộng đến mức giới hạn, có một lỗ nhỏ hình lưỡi liềm trên màng nhầy... Điều đó cho phép nam giới xâm nhập và tượng trưng cho sự trong sạch... Màng trinh đang hiện hữu để thu hút đối phương... Nhưng từ cái lỗ nhỏ đó, tràn ngập dịch tình trong suốt và dính dính, chờ đợi nam giới đưa vào trước mặt. 

“……….Than ôi!”

Xiaozhi không khỏi nuốt nước bọt khi nhìn thấy âm đạo được giải phóng của Korni, và đặt bộ phận sinh dục sưng tấy hoàn toàn của mình lên lỗ âm đạo của cô. 

"Kerni...tôi muốn nhét nó vào...!"

Xiaozhi cố chịu đựng mong muốn thâm nhập vào lối vào âm đạo ấm áp của Korni trong một hơi thở đồng thời xác nhận ý thức của Korni.

"Chà...thôi nào, Xiaozhi♡Dùng toàn bộ con cặc to lớn của anh vào trong tôi đi, Xiaozhi...Tôi cũng muốn con của Xiaozhi♡"

Korni cầu xin Xiaozhi bằng giọng nói và vẻ mặt quyến rũ mà cô chưa từng thể hiện với ai trước đây. Cô thậm chí còn có vẻ quyết tâm mang thai đứa con của anh. 

"A...!"

Xiaozhi gật đầu với yêu cầu của Korni. Anh từ từ đẩy eo mình về phía trước, rồi chìm eo vào cơ thể cô. 

Lỗi…. 

“Ahhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh”

Thịt bụng của Korni bị rạch toang và màng trinh của cô rất yếu. Nó dễ dàng bị con cặc của Xiaozhi xé nát, gần như không có lực cản. 

"A~~...Bên trong Kerni...tệ quá...!"

"Xiao... Cái của Xiaozhi ở trong của tôi... nó ở trong... ♡"

"Ahhhhhh"

Có lẽ là do tác dụng của bùa mê mà sau khi xuyên qua màng, thành thịt dính dính đón nhận nó như đang nịnh nọt con cặc của Tiểu Chi, nhưng kỹ năng do cơ thể được huấn luyện của cô tạo ra đã siết chặt lấy con cặc của hắn, mang đến sự kích thích tột đỉnh cho con đực. 

Xiaozhi nghiến răng và chống lại khoái cảm xuất tinh khi anh mất cảnh giác. 

"...Thật tuyệt vời♡Ash...♡đã lớn lên...nó xâm nhập...♡trong cơ thể tôi♡"

Mặt khác, Korni rưng rưng nước mắt nhưng cô lại run lên vì sung sướng, như thể cô không hề cảm nhận được nỗi đau khi màng trinh bị rách. 

Nhìn thấy nụ cười e thẹn của cô gái đã hoàn thành tâm nguyện của mình khiến Xiaozhi càng yêu Korni hơn. 

"Corni!"

Để làm sâu sắc thêm tình cảm của anh dành cho cô, Xiaozhi đã chìm sâu hơn vào cơ thể cô, đồng thời anh cảm thấy đầu quy đầu là ngõ cụt. 

Cùng lúc đó, eo Korni đột nhiên nhảy dựng lên. 

"Hmm~~~♡À chết tiệt...♡♡Ash...đã chạm tới...phần sâu thẳm nhất trong tôi...?"

Korni hỏi, bối rối trước cảm giác nóng rát và nhức nhối vang vọng sâu trong bụng dưới của cô. 

"À... nhìn kìa, Korni... tất cả đồ đạc của tôi đều đã ở trong Korni rồi!"

Hiểu Chi hơi nâng người lên, để cô nhìn thấy phần gốc con cặc to lớn của anh đã thâm nhập vào nhau một cách đẹp đẽ. 

Máu đỏ tươi rỉ ra từ cửa âm đạo của Korni, cặc của cô cắm chặt vào đó không một khe hở, vẽ những đường đỏ trên cặp đùi trắng như tuyết của cô. 

"Vậy...tôi bây giờ cũng...thuộc về Xiaozhi...♡"

"Kerni..."

Korni chịu đựng nỗi đau và lẩm bẩm một mình, khiến Xiaozhi càng yêu cô hơn. 

Trong cơn bốc đồng, anh chộp lấy môi cô và khao khát cô một cách ám ảnh. 

"Huh!?...Ah♡揪鲁♡乐鲁♡"

Korni say sưa trong nụ hôn thứ hai với Xiaozhi, lưỡi của họ quấn vào nhau, "Haha!? Ah ♡ không ♡ ừm ♡ ừm ừm ♡ à ♡"

Anh bắt đầu rên rỉ với giọng the thé, đó là vì Ash đã lắc mông cô ngay từ đầu. 

"Ah ♡ à ♡ Thật tuyệt vời ♡ Thật sự rất thoải mái ♡ Xiaozhi... ♡ Sự kết hợp với Xiaozhi ♡ cảm giác thật thoải mái ♡"

Ý thức của Korni sắp bay đi. Cảm giác khoái cảm khi con cặc cứng ngắc khuấy động trong âm đạo khiến cô ôm chặt lấy cánh tay Tiểu Chi và thở hổn hển. 

"Huh...! Wuwu! Korni!... Anh muốn em, Korni, sinh ra... đứa con bé bỏng của anh!"

Cảm giác được đưa thẳng vào âm đạo của Korni mà không cần bao cao su thú vị đến mức khiến anh có ảo tưởng rằng con cặc của mình đang tan chảy bên trong. Cảm giác này mang đến sự cám dỗ buộc anh phải xuất tinh. Cảm giác như dương vật của mình sắp tan chảy, nhưng Xiaozhi đã cố gắng chịu đựng và sau đó tuyên bố rất mạnh mẽ vào tai Korni rằng anh muốn cô được tẩm bổ. 

"Hawu♡hehe♡Tôi sẽ sinh con♡Tôi sẽ sinh con♡Tôi sẽ sinh ra rất, rất nhiều em bé của Xiaozhi♡♡"

Để ngăn ý thức của mình bị phân tán bởi khoái cảm gai góc này, Korni bắt chéo hai chân hình chữ V thật chặt sau lưng Xiaozhi. 

Việc chuẩn bị cho quá trình thụ tinh đã được hoàn thành bằng cách sửa chữa chiếc bánh kem, và mọi thứ đều được thực hiện theo những gì Xiaozhi nói. 

"Pfft...nó sắp ra rồi, Korni! Tôi muốn nó đi vào bên trong cậu!"

Xiaozhi cảm thấy tinh dịch được tinh chế nhanh chóng trong tinh hoàn của anh ấy đang leo lên trục cặc của anh ấy, tạo cơ hội cho anh ấy kết thúc nó. 

“Ừ♡”

Korni nặng nề gật đầu, "...A Á Đậu-chan♡"

Cô ấy hét lên với Ayame, người đang đứng cạnh với khuôn mặt đầy tinh dịch, choáng váng. 

"Ơ!?"

"Tôi muốn bạn, Aido-chan, nhìn thấy ♡ cách tôi làm tình lần đầu tiên... ừm ♡ Xiaozhi sắp xuất tinh vào trong tôi ♡ Tôi ♡ Tôi sắp có thai ♡ đối thủ đáng kính nhất của tôi, Aido-chan... woohoo♡ "

Korni nói với Caidou trong nước mắt. 

Korni đã đặt niềm tin mãnh liệt vào Caidou. Cô hy vọng đối thủ mà cô nhận ra có thể nhìn rõ mọi thứ về lần mang thai sắp tới và đồng hành cùng cô vượt qua cột mốc quan trọng này trong cuộc đời. 

“………!”

Caidou im lặng gật đầu với vẻ mặt trang trọng, và cô ấy bắt đầu nhìn chằm chằm vào khuôn mặt của Korni bằng đôi mắt đã mất đi ánh sáng như khi họ đang đánh nhau. 

"Ah♡Hmm~Hmm♡Ah♡Gulu♡Nó to quá♡Cơ thể tôi đang run lên♡♡"

Cơ thể Korni bắt đầu co giật, và thành âm đạo của cô ấy dường như có phản ứng, siết chặt con cặc được đưa vào. 

Cơ thể và tâm trí của Korni đang mong chờ sự xuất tinh qua âm đạo của Xiaozhi. 

"Hoo~~~...! Nó sắp... ra rồi! Tôi sắp xuất tinh vào bên trong Korni...!"

Xiaozhi kéo thắt lưng của mình ra xa nhất có thể, sau đó bật lên với một tiếng nổ... và dùng hết sức đẩy khẩu súng thịt vào phần sâu nhất trên cơ thể Korni. 

"Này~~~♡♡♡"

Kearney hét to với giọng the thé, đôi mắt anh lóe lên niềm vui sướng đang vang vọng trong đầu anh. 

Đầu trước của con cặc của Xiaozhi... quy đầu đã xuyên qua cổ tử cung, lộ ra đầu của nó bên trong tử cung. 

"Mang thai...con của tôi...Kerni!! Huuuuuuuuuuu!!!"

Sau khi Xiaozhi gầm lên một tiếng trầm thấp, con cặc của anh ta nảy lên dữ dội bên trong cơ thể Korni. Đồng thời, tiếng rululurrulurrulurrulu♡♡Duo beep beep♡♡Rululurrulurrulurrulu♡♡ của Bikku. 

Anh ta giải phóng sự kiên nhẫn của mình và xuất tinh với một đà hỗn loạn. 

Tinh dịch nóng hổi vừa được sản xuất đã đập thẳng vào tử cung thuần khiết của Korni. Khi cơ thể Korni như bị sét đánh xuyên qua, "Nóng quá ♡♡♡ Thứ của Xiaozhi ♡ đang lao tới ♡♡ trong bụng tôi và nó phát nổ ♡♡ Nó biến mất rồi~~~~~~~~♡♡♡"

Korni đạt cực khoái, toàn thân cô run rẩy và co giật.

"Kerni...Korni...!" 

Tinh dịch của Ash phun ra như dòng nước lũ, và anh cọ xát con cặc của mình vào thành tử cung của Korni trong khi xuất tinh. 

"Ồ~~~♡♡♡Tinh dịch của Aoshi♡xuất tinh nhiều quá♡Tôi đi đây~~~♡♡"

Trong khi Kearney cảm thấy tử cung của mình đang ríu rít hấp thụ tinh trùng, anh ấy ôm Xiaozhi và cảm nhận nhiệt độ cơ thể của mình một cách ám ảnh. 

Sau đó cô ngước lên trong tầm nhìn mờ ảo của mình, và đôi mắt Caido chạm vào mắt cô. 

Caidou im lặng nhìn Korni tiếp nhận khoái cảm và niềm vui của người phụ nữ, nhìn nước mắt cô chảy ra và nhìn nước bọt chảy ra từ miệng cô. 

Hai người nhìn nhau một lúc, nhưng trong thời gian này, tinh hoàn của Xiaozhi tiếp tục gửi một lượng lớn tinh trùng đến tử cung của Korni. Sau đó, tinh trùng màu trắng tinh khiết lấp đầy tử cung của Korni đi vào ống dẫn trứng của cô và bao quanh những quả trứng đang rụng trứng khi vật chủ đạt cực khoái. Trong chớp mắt, tinh trùng có gen mạnh nhất của Xiaozhi kết hợp với trứng của Korni để tạo ra trứng được thụ tinh. 

"À♡♡♡"

Korni cảm thấy có gì đó ấm ấm sâu trong bụng mình. 

"Ha... ha... Xiaozhi... Caido-chan ♡ đang ở trong bụng tôi... Con của Xiaozhi sắp chào đời rồi... ♡"

Có lẽ đó là trực giác của người sử dụng Pokémon, hoặc có lẽ đó là trực giác của một người phụ nữ, nhưng cô có thể cảm nhận được rằng đứa con của cô và Ash đã hình thành trong bụng cô. 

"......Có...là vậy sao..."

Caidou chỉ khẽ gật đầu, nhưng sâu thẳm trong lòng, cô đã bắt đầu ghen tị với Kerni, có lẽ vì Kerni quả thực đã thực hiện được giấc mơ rất chung chung của một người phụ nữ và mang thai đứa con của người đàn ông cô yêu. 

"Hehe... Tôi hiểu rồi... Korni!"

Mặt khác, Ash cảm thấy hài lòng khi anh một lần nữa được lai tạo hoàn toàn với một con cái khác và con cái này rất có thể đã để lại cho anh gen di truyền của mình. 

Sau đó, anh rút con cặc đã cụt nửa chừng ra khỏi âm hộ yếu đuối và thư thái của mình. 

"Ừm...♡"

Khi con cặc như cái phích cắm được rút ra, nó phát ra âm thanh tục tĩu "bụp, lulu, lulu", chất lỏng màu trắng và nước ép tình yêu cũng đồng thời chảy ra. Chất lỏng màu trắng rỉ ra từ âm hộ còn trinh của Korni với số lượng lớn, làm vấy bẩn ga trải giường bằng những vết trắng, nhưng quả thực có thứ gì đó màu đỏ trộn lẫn trong độ đục màu trắng. 

"Ha...ha...ha...huh..."

Korni đã đạt đến cao trào trong lần ân ái đầu tiên của mình. Toàn thân cô kiệt sức, ngay cả việc điều chỉnh hơi thở cũng khó khăn. 

Mặc dù cảm giác buồn ngủ mãnh liệt đang cám dỗ cô chìm vào giấc ngủ, nhưng Kerni không muốn cứ ngủ như thế này vì cô muốn tận mắt chứng kiến... đối thủ Caidou của cô sẽ làm gì tiếp theo, nên cô quyết định thức cho đến giây phút cuối cùng. 

"Hừ..."

Tiểu Chi chậm rãi đứng dậy. Phần thân dưới của anh ta phủ đầy tinh dịch và nước ép tình yêu của Korni, trông nhớp nháp và bị chôn vùi. 

Tiểu Chỉ nhìn chằm chằm vào nó, trông không dễ chịu và cũng không sạch sẽ lắm. Một lúc sau, anh ta đặt nó lên chóp mũi Caidou, trong khi Caidou, người vừa xem Korni làm tình, vẫn ngồi đó với vẻ mặt ngơ ngác. 

"Caido... giúp tôi dọn dẹp nó."

Xiaozhi không cảm thấy khó chịu khi nói điều này mà nói với vẻ mặt như thể đang yêu cầu một điều đương nhiên. 

"...À..."

Caido đang sửng sốt, bị giọng nói của Xiaozhi và mùi nam tính của anh ta giật mình, liền trừng mắt nhìn Xiaozhi. 

Nếu ở trạng thái bình thường, nếu cô chấp nhận yêu cầu nhục nhã như vậy, cô sẽ âm thầm đá người đàn ông trước mặt cùng tinh hoàn của anh ta thành từng mảnh. 

Tuy nhiên, Caidou khẽ gật đầu và chấp nhận yêu cầu nhục nhã này. 

Cô mở miệng và bắt đầu dùng lưỡi liếm con cặc của Ash, nó có màu đỏ và đen do sử dụng quá mức. 

"Hmm...Leluo, ừ-huh...♡"

Đầu tiên, cô dùng lưỡi liếm tinh trùng còn sót lại từ mắt ngựa trên đầu con cặc, sau đó dùng nước bọt của mình để loại bỏ nước ép tình yêu của Korni. 

Ayame bây giờ là một cô gái phục tùng và phục tùng người đàn ông mạnh mẽ. 

Ngoài lọ thuốc tình yêu khiến cơ thể cô rơi vào trạng thái động dục mãnh liệt, tình địch của cô là Korni còn bị Xiaozhi khuất phục. Cô dùng con cặc đó để cho cô nhìn thấy vẻ mặt vui sướng của phụ nữ, đánh thức bản năng nữ tính của Caidou. 

"Hả... cậu làm việc này giỏi thật đấy... Caidou..."

Con cặc vừa xuất tinh khi liếm rất nhạy cảm, phát ra âm thanh khốn khổ, con cặc của anh lại xuất hiện ngay trước mắt cô. 

"Vậy sao...Zulu♡Tôi không biết bản thân mình nhưng...Leluo♡"

Mặc dù Caido bình tĩnh trả lời nhưng đùi trong của cô bắt đầu tiết ra nước ép tình yêu nhớp nháp, có lẽ là do mùi của con cặc kích hoạt. 

Vài phút sau... Đáp lại sự liếm láp thờ ơ của Aya Dome, bộ phận sinh dục của Ash đã cương cứng hoàn hảo đến mức đứng thẳng. 

"Ồ...đủ rồi, Caidou..."

Tiêu Chí bình tĩnh nói ra, xoa đầu Caido. 

"Qulu~~~...Pah ha♡..."

Caidou rút sợi bạc chảy ra từ miệng cô và kéo con cặc ra khỏi miệng. Cô ngước nhìn Hiểu Chí, đôi mắt sáng ngời chờ đợi chuyện sắp xảy ra.

"Hehe, được rồi, hãy bắt đầu sớm thôi!" 

Tiểu Chi không hề né tránh ánh mắt của Thái Đậu mà không chút do dự quỳ xuống, đẩy Thái Đậu xuống giường.

Dưới sự điều khiển của Xiaozhi, Caidou dựa người vào giường. 

Trần của khách sạn lấp đầy tầm nhìn của cô, và ánh sáng mờ ảo lẽ ra dễ lọt vào mắt cô dường như mờ đi một cách bất thường. 

Mặc dù đang chứng kiến ​​chính mình bị Tiểu Chi cưỡng hiếp, nhưng Caidou lại không có cảm giác thực tế đó. 

Cô và Korni cùng nhau đến thăm phòng của Xiaozhi. Khi cô tỉnh lại, cơ thể và bụng dưới đã nóng bừng. Cô chỉ có thể im lặng nhìn Xiaozhi và Caido quan hệ tình dục với các cô gái. Cô không khỏi cảm thấy tất cả chỉ là một giấc mơ. Cho dù đứng trước con cặc hôi hám đắng nghét của Hiểu Chi, cô cũng không thể xóa bỏ được cảm giác hư ảo này. Khi bầu không khí của cảnh quay trôi chảy, cô ấy cũng đưa dương vật của anh ấy vào miệng mình. 

Saito cảm thấy hoang mang trước khung cảnh quá xa lạ với cuộc sống thường nhật này...

"...A Á Đậu-chan..."

"Ơ!?" 

Caidou giật mình khi nghe thấy giọng nói gọi mình và đưa mắt nhìn sang một bên. 

Cô tìm thấy Korni bên cạnh mình. 

Hơi thở của cô ấy thất thường, ngực cô ấy phập phồng nhiều, trên làn da đỏ bừng vì hưng phấn xuất hiện những giọt mồ hôi. Dù mệt mỏi nhưng trên môi cô vẫn nở nụ cười. 

"Quan hệ tình dục...mặc dù có hơi đau một chút...nhưng cảm giác rất thoải mái♡Vì vậy hãy nhanh chóng quan hệ đi, Ayadou-chan♡"

Giọng điệu thoải mái của Korni dường như đang mời Caidou tham gia trận chiến Pokémon, nhưng khuôn mặt cô lại tràn đầy hạnh phúc và cô âu yếm đặt tay lên bụng mình. 

Nhìn thấy khuôn mặt của cô, Caidou đã hạ quyết tâm. 

"Ta hiểu rồi... Tiểu Chi, không có việc gì... cứ dùng toàn lực mà làm đi!"

Chỉ để cho vui, cô ôm đầu gối như thể đang tập thể dục nhẹ nhàng và mở đùi thành hình chữ V.

Đôi chân hình chữ V giống Korni đã để lộ vùng kín cho Xiaozhi. 

Đôi chân vạm vỡ thon thả dang ra, lớp màng nhầy màu đỏ cá hồi được bảo vệ bởi môi lớn dày đặc ướt át và phản chiếu ánh sáng lên phần rễ của cặp đùi nâu. 

Lông mu màu bạc mọc trên gò mu màu nâu trở nên ẩm ướt, âm đạo bên dưới tỏa ra mùi dâm đãng quyến rũ Xiaozhi.

Mặc dù lỗ âm đạo ướt át của cô đang co giật và vặn vẹo nhưng lối vào lỗ nhỏ của nó lại bị bao phủ bởi một lớp màng lốm đốm, đó chính là màng trinh của Caido, vì nó thường xuyên phải chịu đựng sự huấn luyện cường độ cao để thể hiện sự hiện diện của mình. 

"Ồ... âm hộ của Caido... khêu gợi quá!"

Xiaozhi giữ phần gốc con cặc đang dính đầy nước bọt của Caido và để phần đầu trước tiếp xúc với lỗ âm đạo của cô. 

"A...!"

"Uh-ồ!? Tôi vừa đặt nó vào người tôi... và nó có cảm giác như nó đang hút tôi vậy...!"

Đúng như Xiaozhi đã nói, lỗ âm đạo của Caido đã mở rộng đến mức giới hạn, nước dịch chảy ra từ nơi quy đầu chạm vào. 

Điều tiếp theo anh phải làm là di chuyển hông về phía trước để sự trong sạch của Ayame chấm dứt. 

"Caido, từ giờ trở đi anh sẽ làm tình với em một cách nghiêm túc...! Anh sẽ làm cho em có thai, được không?"

Tất nhiên, Xiaozhi dự định làm cho Caitou mang thai đứa con của mình thông qua xuất tinh bên trong. 

Cô biết Caidou là trưởng phòng tập thể dục ở vùng Galar, anh cũng biết cô vẫn là một nữ sinh năng động ở trường, nhưng anh cũng hiểu rằng chỉ cần cô ở đây, Caidou sẽ sinh con cho chính mình. 

Cơ thể của Xiaozhi cũng cố tình làm điều này, nước ép trộn với tinh dịch từ liên kết chặt chẽ chảy vào âm đạo của Caido. 

Caidou cũng hiểu rằng người đàn ông trước mặt đang dùng hết sức lực để khiến cô có thai, và nói: "Đúng! Tôi đã quyết định!"

Cô truyền đạt quyết tâm vững chắc của mình cho Ash. 

"Tôi hiểu rồi! Hãy làm đi!"

Xiaozhi gật đầu và đẩy hông về phía trước trong một hơi. 

Phùng, phập phồng, phập phồng, phập phồng. 

"Hawuwu~~~~~~~...!"

Dương vật nóng bỏng và cương cứng đâm sâu vào vùng bụng dưới khiến Caidou phát ra tiếng kêu đau khổ. Vết chích sắc bén này khiến cô cảm giác như đùi trong sắp bị xé toạc. 

Caido nghĩ rằng cô có khả năng chịu đau rất tốt, nhưng nỗi đau gây ra cho một người phụ nữ hoàn toàn khác với nỗi đau mà cô trải qua trong quá trình huấn luyện chiến đấu. Nó hành hạ dây thần kinh đau đớn của cô gái. 

"Huh~~~...chặt quá...!"

Xiaozhi xuyên qua màng trinh của Caidou, nơi có cảm giác phản kháng mạnh mẽ, và với đà đó, anh ta đã cưỡng hiếp Caidou đến tận gốc rễ. 

Tuy nhiên, ngay lúc đó, anh cảm thấy đau đớn như thể con cặc của mình đang bị dùng hết sức lực giữ lại. 

Là một chiến binh, Caido coi nỗi đau của Pogua như một vết thương trên cơ thể và theo phản xạ, cô căng cơ. 

Kết quả là toàn thân cô bị tê cứng và áp lực trong âm đạo đạt đến mức bất thường. Nếu chỉ là một con gà trống bình thường thì các cơ hình que sẽ bị rách trong âm đạo của Caido. Tuy nhiên, Xiaozhi đến từ Thị trấn Zhenxin, người chỉ cách Superman nửa bước, vẫn kiên trì. 

Nhưng âm hộ của Caidou quá chật khiến anh không thể tiến hoặc lùi, khiến cho cả Xiaozhi và Caidou đều đau đớn. 

"Ahem...Caido..."

Xiaozhi liếc nhìn cô và yêu cầu cô thư giãn, nhưng ngay sau đó anh không nói nên lời.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 4

"Khụ...huhu...! Gu...huuuuuuuuuuuuuuuuuuuuu!"

Đó là do Caido nhắm chặt mắt và cắn chặt môi để chịu đựng cơn đau. 

"Caido......"

Khi Xiaozhi nhìn thấy khuôn mặt đau đớn của cô, mong muốn ban đầu của anh là dùng vật cứng của mình để mở thành âm đạo cứng nhắc của cô và xuất tinh bên trong đã biến mất. 

Ngược lại, tình yêu dành cho cô đã nảy mầm trong lòng anh. 

Trong lòng Tiểu Chi dâng trào tình yêu sôi sục, anh nhẹ nhàng đặt tay trái lên đôi má đang run rẩy của Caido. 

“…Uuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuu…Hả?”

Ngay khi cô bị tra tấn bởi cơn đau và cảm giác có vật thể lạ xâm chiếm phần thân dưới, ý thức của Caido dần dần bị thu hút bởi sự chạm vào ấm áp trên má cô. 

"Caido......"

Xiaozhi không nói gì khác với Caido ngoại trừ việc gọi tên anh. Anh tin rằng không lời nào có thể xoa dịu nỗi đau của cô. 

Vì thế Tiểu Chi nhẹ nhàng vuốt ve Caido má. 

Đó chính là bàn tay dịu dàng mà anh ấy đã sử dụng khi chăm sóc một Pokémon bị thương. 

"À..."

Cảm nhận được hơi ấm trong lòng bàn tay khiến Caido thở dài nhẹ nhõm. 

Ayame tràn ngập cảm giác an toàn giống như khi cha cô nhẹ nhàng vuốt ve đầu cô. 

Rất nhanh, Tiểu Chỉ chậm rãi tiến lại gần mặt cô, nhỏ giọng nói. 

"Caido...anh thích em..."

"Ơ...?"

Vừa dứt lời, cơn đau ở mông Caido đã giảm bớt. 

Bởi không hề có sự dối trá trong đôi mắt nâu dịu dàng của Ash. 

Caidou hiểu rằng Xiaozhi đang nghiêm túc. 

Đồng thời, "Thật là... đột nhiên... chuyện như vậy...!"

Gò má của Caido dần dần ửng đỏ. 

"A Á Đậu-chan..."

Korni đang quan sát Caidou từ bên cạnh. Anh ấy cảm thấy rất dễ thương khi lần đầu tiên nhìn thấy Caidou đỏ mặt nên anh ấy tiếp tục nhìn chằm chằm từ bên cạnh. 

“Lần đầu tiên tôi sẽ chịu trách nhiệm đưa Caidou đi…”

Xiaozhi liếc nhìn dòng máu chảy ra từ sâu trong lỗ âm đạo của Caidou, rồi cướp lấy đôi môi của Caidou. 

"Hmm!? Hmm!!...Hmm♡"

Nụ hôn bất ngờ khiến cơ thể Caidou cứng đờ hơn, nhưng chỉ trong vài giây, khóe mắt cô bắt đầu cụp xuống. 

Lưỡi của Tiểu Chi từ giữa môi Thải Đẩu chui vào trong miệng cô, dính chặt vào lưỡi của Thải Đẩu. 

Bị Tiểu Chi tước đi quyền chủ động trong miệng, Caido chỉ có thể để Tiểu Chi khống chế cô, liếm hết niêm mạc của cô. 

"Hmm♡Hmm~~~♡♡Hmm♡♡"

Bị cướp mất nụ hôn đầu tiên, Ayame bắt đầu gây ra những tiếng động tục tĩu. 

Cảm giác tan chảy của nụ hôn giải phóng sự đau đớn và căng thẳng trong cơ thể Caido. 

Sau đó, Tiểu Chí đồng thời nhẹ nhàng vuốt ve thân hình vạm vỡ của Caido. 

"Mẹ♡Puhha♡Ang~~♡...Bùm♡Hmm♡"

Mỗi khi chạm vào núm vú, háng và những vùng nhạy cảm khác, Caido sẽ rời miệng khỏi nụ hôn và thở hổn hển, nhưng môi cô lập tức bị nụ hôn bao phủ, không thể thở bình thường. 

Và cơ thể cô ấy nhạy cảm với khoái cảm đến mức dường như đang run rẩy và co giật. 

Cuối cùng, nụ hôn thiếu oxy và sự vuốt ve của Xiaozhi đã nâng ham muốn tình dục của Caidou lên đến giới hạn. Xiaozhi nhanh chóng vặn vẹo âm vật đã bong tróc hoàn toàn và lộ ra ngoài của Caidou, như thể đó là cọng rơm cuối cùng đối với cô. 

"Ồ ồ ồ ồ vâng~~~♡♡♡Mieeeeeeee~~~~~~♡♡♡"

Khoảnh khắc tiếp theo, âm vật của cô được kích thích, cơ thể Caido nảy lên như Magikarp đang leo lên núi. 

Cô rên rỉ như một con thú hoang, cơ thể co giật, những giọt mồ hôi lớn chảy ra từ làn da nâu run rẩy, căn phòng tràn ngập mùi hôi thối của phụ nữ. 

Sau vài giây co giật, cơ thể Caidou vẫn còn dính vào dương vật của anh nhưng cô kiệt sức ngã xuống giường. Cơn cực khoái mà cô chưa từng trải qua đã lấy đi sức lực thể chất của cô, đồng thời làm cô bớt căng thẳng. 

Áp lực trong âm đạo của cô luôn căng cứng khiến anh có ảo giác rằng cặc anh sắp bị nó xé toạc, và sự giãn ra đột ngột khiến áp lực vừa phải. 

"Caido, tiếp theo là sự khởi đầu thực sự!"

Hiểu Chi rời mặt khỏi khoảng cách hôn, nhìn thẳng vào Caido và tuyên bố.

"Ơ...thật sao...?" 

Đối mặt với ý thức mơ hồ của Ayame, người chưa từng đạt cực khoái trước đây, Xiaozhi lặng lẽ mỉm cười, sau đó bắt đầu lắc eo anh một cách chậm rãi và mạnh mẽ. 

"Ừm~~♡♡Ồ♡Ohhh♡Wow♡Ừ♡Hmmmm♡"

Vòng eo của Xiaozhi tạm thời không thể cử động sau khi được đưa vào. Vì đã chịu đựng quá lâu nên anh ta đã dùng con cặc to cứng như thép của mình để đào mở âm đạo của Caido. 

"Ồ♡ah♡đợi tôi với...♡Tôi♡Tôi vừa đến đó♡Tôi vừa đến đó~~~~~♡♡"

Xiaozhi tiếp tục đánh vào cơ thể Caido vốn đã nhạy cảm với cực khoái một cách không thương tiếc. 

"Cảm giác thư giãn bên trong Caido thật tuyệt vời, nhưng nếu bạn tác dụng một chút lực, nó sẽ trở nên rất căng... Đơn giản là tuyệt vời!"

"À♡Không♡♡Ồ♡♡Không phải vậy...Đừng nói những điều như vậy♡♡Uh-huh♡♡"

Caidou mặt đỏ bừng xấu hổ, nhưng không khỏi thở hổn hển, thân thể không tự chủ được mà co giật. 

Nhìn thấy vẻ mặt ngượng ngùng của Caidou, Xiaozhi cảm thấy vô cùng phấn khích. 

Dù trong trận chiến hay riêng tư, Caidou đều thể hiện sự điềm tĩnh hoàn hảo, nhưng lại có cảm giác vượt trội và mong muốn được độc quyền. Tuy nhiên, anh lại khiến cô đỏ mặt và không thể kìm giọng nói chỉ bằng một cây gậy, điều này khiến anh có cảm giác bề trên và chiếm hữu. 

Có lẽ được truyền cảm hứng từ sự hài lòng của Ash với tư cách là một người đàn ông, mông của Ayadou bị tinh hoàn của anh ta đập mạnh vào, tạo ra một lượng lớn tinh trùng khác tích tụ trong bìu của anh ta. 

"Huo~~♡ đi rồi♡ Hình như tôi lại đi nữa♡♡"

Trong lúc chuyển động piston khốc liệt, Caidou một lần nữa có linh cảm về khoái cảm khiến đầu óc cô trống rỗng và cô hét lên: "Ồ! Bạn có thể đi bao nhiêu lần tùy thích!"

Xiaozhi sử dụng rãnh vành cứng chắc của quy đầu để đào ngay phía trên cổ tử cung của cô. 

"Ừm ồ ồ~~~~♡Đi~~~~~~♡♡"

Caidou lần này đạt đến cao trào như một con tôm súng có tay sắt uốn cong cơ thể về phía sau. Toàn thân cô run lên, những giọt mồ hôi chảy ra từ cơ thể và nước bọt chảy ra từ cái miệng mím chặt. 

Âm đạo siết chặt dữ dội xung quanh con cặc, thúc giục nó xuất tinh, nhưng Ash đã cố gắng chịu đựng và tiếp tục chuyển động piston. 

"咿nah♡Oh♡Huo♡Không♡Không...♡♡Tôi không muốn làm điều đó nữa♡♡Tôi không thể đi được nữa~~~!! Hee♡♡"

Caido cầu xin anh ta dừng lại, nước mắt tràn ra từ tuyến lệ của cô, nhưng Xiaozhi, người sắp làm hư cô, đã tấn công Caidou không thương tiếc. 

Trong khi đưa con cặc dài từ gốc đến điểm sâu nhất để kích thích tử cung, anh dùng quy đầu cứng nhất của mình xoa xoa thành thịt âm đạo. 

“Wow♡♡Tôi không thể quay lại được♡Tôi không thể quay lại được nữa Woo~~~~~~♡♡”

Caidou hiểu rằng tử cung của cô đang trải qua quá trình phát triển không thể đảo ngược. 

Cô nhận ra rằng các bức tường âm đạo của cô đang biến đổi thành hình dạng con cặc của Ash. 

Bộ não của cô ấy đã học được rằng ngay cả khi cô ấy chấp nhận những thành viên khác giới khác, cô ấy sẽ không bao giờ có thể có được niềm vui nhiều hơn hoặc tốt hơn người này. 

Có lẽ bởi vì cơ thể Caidou đã đánh giá rằng không có người đàn ông nào tốt hơn nó nên nó vô thức quấn tay chân quanh cơ thể Xiaozhi. 

Vị trí này cho phép cơ thể duy trì sự tiếp xúc gần gũi và nhận được sự xuất tinh từ bên trong từ khoảng cách bằng không. 

"Được rồi, Caido! Tôi sẽ xuất tinh vào bên trong bạn! Tôi sẽ làm cho bạn có thai!"

Mặc dù Tiểu Chi cảm thấy có chút kiềm chế trước cái ôm chặt của Thái Đậu, nhưng anh vẫn không giảm tốc độ lắc eo, lớn tiếng tuyên bố với cô rằng anh muốn cô được thụ tinh. 

"Ha♡♡Được rồi♡Tôi không quan tâm đến kem hay mang thai nữa♡♡Tôi đã đạt đến giới hạn của mình rồi...♡oooh~~♡♡"

Ayame, người trở nên mê sảng vì khoái cảm, buột miệng nói rằng cô ấy sẽ chấp nhận xuất tinh để tìm cách kết thúc. 

Nghe xong, Tiêu Chí bắt đầu vặn mạnh eo. Anh ta muốn tinh dịch của mình được xuất tinh ở nơi sâu nhất của Caido. 

"Ooooh~~~♡ Tôi đi đây ♡ Tôi lại đi nữa ♡ Tôi sẽ bị con gà trống to lớn này đập chết mất~~~~~~~♡♡♡"

"Ooooh! Tôi sắp xuất tinh đây! Đã đến lúc xuất tinh vào trong rồi!"

Tiểu Chi đẩy mông vào sâu hơn một bước, Thái Đậu lại bất đắc dĩ lắc đầu. 

"Ồ~~~~~~♡♡♡"

Caido gầm lên ầm ĩ như một con Pokémon hoang dã vì sự choáng váng và khoái cảm đang vang vọng sâu trong bụng cô. 

Cây gậy cứng của Xiaozhi xuyên qua cổ tử cung, và quy đầu lộ ra trong tử cung. 

"Ha~~! Ra đây! Có thai! Caido!!"

Ash hét lên hướng dẫn Pokémon của mình và giải phóng sức mạnh ở bụng dưới. 

Khoảnh khắc tiếp theo, con cặc bắt đầu co thắt dữ dội, kêu bíp ♡ bíp bíp bíp ♡ doo goo doo goo ♡♡. 

Nó bắt đầu bắn ra những viên đạn trắng đục có yếu tố di truyền. 

"À~~~~♡♡♡woohoo~~~~woohoo~~~~♡♡♡Đi~~~~ồ~~~~~~♡♡♡"

Niềm khoái cảm do hơi nóng truyền vào sâu trong bụng vang vọng trong tâm trí cô, và Caido đạt đến cao trào với một tiếng hét. 

"Ồ~~~~♡♡Hmm~~~ah♡♡♡"

Caido rên rỉ sung sướng như một con thú hoang khi cảm nhận được tinh trùng lăn trong bụng mình. 

Mặt khác, lượng lớn tinh dịch đổ vào tử cung Caido khiến tử cung của cô sưng lên đến mức vỡ ra và xâm lấn ống dẫn trứng, đâm vào trứng mới rụng của Caido. 

Những hạt đậu màu đã được bón phân. 

"Ồ~~~~...♡♡♡"

Caidou theo bản năng cảm nhận được rằng sâu bên trong cơ bụng rắn chắc và săn chắc của mình, một hạt giống sự sống mới đang nảy mầm. 

"Phew...cảm giác thật tuyệt...Caido!"

Xiaozhi kẹp mạnh hậu môn để ép tinh dịch còn sót lại trong niệu đạo ra ngoài, sau đó từ từ rút con cặc ra khỏi âm hộ của Caido. 

"Ha...ha...ha...hee...♡"

Một lượng lớn chất lỏng màu trắng đục chảy ra từ cửa âm đạo lỏng lẻo với âm thanh “bop…” lớn. 

Nếu nhìn kỹ, bạn có thể thấy chất lỏng màu trắng đục xen lẫn màu đỏ, đó là bằng chứng cho thấy Caido vẫn còn trinh. 

Caido toàn thân yếu ớt, hai tay dang rộng, cặp đùi mềm nhũn dang ra và bao phủ một lượng lớn chất lỏng đục màu trắng. 

Đó là vẻ ngoài của một kẻ thua cuộc mà không có bất kỳ lời phàn nàn nào từ một người phụ nữ có khả năng tình dục bị đánh bại bởi sự chênh lệch sức mạnh quá lớn. 

Tuy nhiên, Caido không còn sức lực và sức chịu đựng để che giấu điều này vì cô đã kiệt sức sau khi quan hệ tình dục với Xiaozhi. 

Caidou từ bỏ suy nghĩ của mình, buông ra ý thức với vẻ mặt xấu hổ và bắt đầu chìm vào giấc ngủ một cách ngọt ngào. 

Và khi Korni nhìn thấy Caidou bị một người đàn ông tên Xiaozhi đánh bại một cách đẹp đẽ, cô ấy mỉm cười, rồi lặng lẽ nhắm mắt lại và chìm vào giấc ngủ. 

"Cuối cùng..."

"Đến lượt chúng ta!"

“……….Ơ!”

Ngay sau khi Xiaozhi gieo hạt đậu đầy màu sắc xong, ba cô gái xinh đẹp Hezhong khỏa thân đứng trước mặt anh. 

Mặc dù Alice có chiều cao tương đương Ash nhưng cơ thể màu nâu săn chắc và mềm mại của cô gợi nhớ đến một Pokémon hoang dã. Có lẽ vì đổ mồ hôi nên cô vô thức cảm nhận được trên cơ thể mình có một mùi hương quyến rũ quyến rũ đàn ông. Cô ngượng ngùng và rụt rè giấu ngực và đùi. 

Ngược lại, Blue Grey cho Xiaozhi khoe toàn bộ cơ thể trần trụi của mình. Cô ấy dường như đang khoe ngực, hào phóng khoe bộ ngực rõ ràng còn đầy đặn hơn của Alice. Làn da quầng vú không chỉ có màu hồng, vừa phải và rất nhô ra mà núm vú của cô cũng cương cứng đầy hưng phấn, nở ra màu hoa anh đào tuyệt đẹp khiến người ta thích thú khi nhìn thấy. 

Ngoài ra, Blue Grey còn có vòng eo và hông đẹp hơn, làm nổi bật những đường cong cơ thể mảnh mai và đều đặn, lông mu màu đỏ hơi rậm trên gò mu phía trên đùi ướt đẫm mồ hôi và nước ép tình yêu. 

Trong ba người, hình dáng của Bạch Lộ gần giống với người trưởng thành nhất. Cô ấy có bộ ngực đầy đặn hơn Lan Cách Lôi, bộ ngực gần như khổng lồ và mềm mại đến mức chỉ cần chạm nhẹ vào sẽ gợn sóng như sóng. Ngoài ra, cô còn lớn hơn những cô gái khác một size, với vòng eo săn chắc và cặp mông đẹp, an toàn cho việc sinh nở. Trong mắt Hiểu Chỉ, đây dường như là một bùa chú bản năng, như thể nó đang đảm bảo cho anh rằng cô có thể sinh con an toàn. 

Ba cô gái đều vô cùng phấn khích sau khi nhìn thấy tác dụng của lọ thuốc tình yêu và màn trình diễn chăn nuôi kéo dài hàng giờ đồng hồ. Khi Xiaozhi dùng ngón tay chọc vào đùi anh, ham muốn đàn ông khiến họ đột nhiên mở đùi ra. 

Và trước mặt một cô gái quyến rũ, bản năng của Xiaozhi và bản thân Xiaozhi đều không thể che giấu sự phấn khích trong lòng. 

Nhưng cơn giận của anh không hề có dấu hiệu mệt mỏi. Thay vào đó, anh giống như một cây cột chống đỡ bầu trời. 

“Thật tuyệt vời…♡”

"Gulu...!"

"Ha... ha... ha...!"

Đối mặt với con cặc to lớn và mạnh mẽ của Xiaozhi, Bạch Lộ bị mê hoặc, Lan Cách Nhiệt nuốt một ngụm nước bọt, Alice bị sức mạnh của nó làm cho choáng váng. 

Khi Xiaozhi đến gần các trinh nữ, anh ấy muốn tiếp cận Alice, người đang đứng ngay trước mặt họ. 

"Ha...ah..."

Đối mặt với Xiaozhi, người cho thấy sự hiện diện áp đảo của nam giới, Alice không thể không rút lui. Lúc này cô không có niềm tin rằng mình có thể nắm bắt được năng lượng kinh người của Xiaozhi mà cô đã nhìn thấy cho đến nay. 

"...Alice?"

Xiaozhi, người ban đầu nghĩ rằng Alice sẽ được anh ôm như những cô gái khác đã chấp nhận lời mời của anh, hơi rung động. 

Tuy nhiên, anh ấy ngay lập tức nói: "Ừ!"

Xiaozhi bay lên không trung với giọng nói nhanh nhẹn của Bailu. 

Sau đó Tiêu Chí từ phía sau ngã rầm xuống giường. Bạch Lộ bên phải và Lan Cách Nhiệt bên trái che chở cho Tiểu Chí. 

"Làm tình với Xiaozhi-kun...Tôi thực sự mong chờ điều đó♡"

Bạch Lộ vuốt ve cơ thể của Xiaozhi, trong mắt cô có một chút ham muốn tình dục. 

"Tôi đã không chú ý đến bạn, Xiaozhi-kun, khi bạn ở Hezhong...cơ bắp của bạn thực sự rất tốt♡"

Bạch Lộ, người có sở thích đặc biệt với cơ bắp, vừa nói vừa vuốt ve cơ bắp đã được thiên nhiên rèn luyện của Xiaozhi.

Mỗi lần cô vuốt ve bắp tay và cơ tứ đầu mảnh khảnh nhưng săn chắc của anh, hơi thở của Bạch Lộ càng trở nên nặng nề hơn. 

"Bạn vẫn có niềm đam mê đặc biệt đối với cơ bắp..."

Lam Ca Lôi đối với tiếng ngáy nặng nề của Bạch Lộ có chút mất kiên nhẫn, nhưng nàng lấy lại bình tĩnh, hướng ánh mắt về phía Alice vẫn đang đứng. 

"Em không đi à? Alice, em có muốn anh mang Ash... yêu thích của em đi khỏi em không?"

Khi cô ấy nói điều này để kích động Alice, cô ấy đã bắt đầu liếm lưỡi trên ngực Xiaozhi. 

"Cái gì!?...À? Xanh...Xám xanh...?"

Mặc dù Xiaozhi có chút choáng ngợp trước nụ hôn đột ngột khắp cơ thể của Lan Gerei, nhưng anh ấy rất nhanh đã bắt đầu cảm thấy khoái cảm. 

Mặt khác, Alice, "...Tôi thích Ash nhất...?"

Cảm thấy lồng ngực đau âm ỉ, Alice vốn không ý thức được suy nghĩ của mình chỉ có thể im lặng nhìn Tiểu Chi bị Lam Xám trước mặt kích thích. 

Ngay lúc Alice đang dao động, lần này đến lượt Bailu đưa tay về phía người đứng trước háng Xiaozhi. 

“Con cặc nhỏ của tôi đã lớn quá rồi...và nó ngày càng cứng hơn♡”

Bạch Lộ dùng đầu ngón tay mảnh khảnh nhẹ nhàng mổ quy đầu. 

"A...khụ...!"

Quy đầu nhạy cảm của Tiểu Chỉ bị kích thích không chút dè dặt, khiến hắn không tự chủ được mà phát ra âm thanh. 

Tuy nhiên, sự kích thích này đã biến thành khoái cảm và chất dịch trong suốt của sức chịu đựng rỉ ra từ đầu con cặc. 

"Con cặc lớn của Tiêu Chí Quân♡Anh sẽ làm cho em cảm thấy rất thoải mái♡"

Nói xong, Belle nhẹ nhàng cầm lấy dương vật và bắt đầu xoa bóp lên xuống. 

"Alice, hãy nhìn khuôn mặt đáng thương của Xiaozhi♡ Đàn ông không đáng sợ chút nào♡"

Blue Grey hiểu nỗi sợ hãi của Alice chính là nỗi sợ đàn ông nên cô cũng tham gia vào đám rước thủ dâm. 

Không giống như Bạch Lộ, cô ấy giữ con cặc rất chắc chắn và bóp nó lên xuống. 

"A!...Chết tiệt...! Ồ...cảm giác thật tuyệt!!!"

Dưới sự thủ dâm W của Bạch Lộ và Lan Cách Lôi, nó phát ra âm thanh chói tai, mang đến cho Xiaozhi niềm vui kép như kẹo và roi, khiến anh phải cúi xuống và thở hổn hển. 

"Bah Luo♡PuLuluLuluLulu♡Núm vú của Tiểu Chí đã trở nên cứng hơn♡"

Bạch Lộ bắt đầu liếm núm vú của Xiaozhi trong khi đưa tay cho anh ta. 

“Chi-lu chi-lu♡ka-pu♡”

"P~~~...!!"

“Nào♡Đến xem đi, Alice♡Khi em nhìn thấy núm vú của anh ấy bị cắn, em không nghĩ đàn ông không còn đáng sợ nữa sao?♡”

Blue Grey tiếp tục giúp Xiaozhi thủ dâm đồng thời cắn vào núm vú của anh ấy. 

Đòn tấn công nhẹ nhàng của Bạch Lộ và đòn tấn công mạnh mẽ đầy đau đớn của Blue Grey đồng thời cung cấp hai dịch vụ đặc biệt cho con gà trống, khiến ham muốn tình dục của Xiaozhi tăng lên nhanh chóng. 

"A ♡ Hạt vàng của Tiểu Chí sợ đến mức run rẩy ♡"

“Cậu sắp xuất tinh phải không?♡Xuất nhanh♡Nào♡”

Lúc này, Hiểu Chi ngã về phía sau, dương vật lật nhào như cá nhỏ rơi xuống đất, Bailu nhẹ nhàng ôm lấy, Lan Cách Nhiệt ôm chặt.

"Ahhh!!" 

Dooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooo...

Một lượng lớn tinh dịch bắn tung tóe từ con cặc của Ash. 

Lực phun ra của tinh dịch màu trắng đục bay thẳng lên trần nhà và phun khắp nơi, không chỉ bắn tung tóe lên mặt Bạch Lộ và Lan Cách Lôi, mà còn cả làn da của Alice ở xa hơn một chút. 

"Nóng quá ♡ mùi ♡ tệ quá ♡ Bạn có thể giải phóng thêm bao nhiêu nữa ♡"

"Bata, barta♡Gulu♡Tinh dịch của Tiểu Chí Quân...hương vị gây nghiện quá♡"

Lam Ca Lôi dùng đầu ngón tay xoa xoa tinh dịch trên mặt, trong khi Bạch Lộ dùng ngón tay nhặt tinh dịch lên và nhai để nếm thử mùi vị của nó. 

"Ha...ha...Tiêu Chí..."

Sau đó Alice phết thứ chất lỏng đục màu trắng bắn lên người cô như thể nó bôi lên da cô.

"Hả...hả...hả...hả?" 

Ash thở hổn hển sau khi xuất tinh, nhưng anh cảm nhận được sự kích thích không ngừng của cặc mình, và cảm giác khó chịu khiến anh phải ngẩng đầu lên. 

"Hả? Có chuyện gì thế, Tiểu Chi?"

Blue Grey mỉm cười ác ý với Xiaozhi, và Xiaozhi cảm thấy khó hiểu trước sự khó chịu này. 

Bàn tay mềm mại của Blue Grey tiếp tục xoa bóp cặc anh, mặc dù cô đã khiến Xiaozhi xuất tinh. 

"Đợi đã...Langelei, bây giờ tôi thực sự rất nhạy cảm...!"

Xiaozhi đang ngầm yêu cầu Lan Cách Nhiệt dừng lại hành vi thủ dâm đau đớn hơn là khoái cảm này. 

Nhưng Lam Ca Lôi vẫn giả vờ như không biết: "Nào! Bạch Lữ, tiếp tục đi!"

"Hả!? Thật sao?"

"Haah...! Gu...dừng lại đi!"

Cơn đau vượt quá khoái cảm khiến con gà trống hét lên, và Ash, chủ nhân, cũng hét lên đau đớn. 

Nhưng, "Thật tuyệt vời♡Bạn vẫn có thể cứng rắn♡"

“Nào, nào, nhanh lên và làm nó một lần đi♡”

Cả Bạch Lộ và Lan GeLei đều tiếp tục dễ dàng cho anh ta thủ dâm mãnh liệt hơn. 

"Không! Không! Đừng gây rắc rối, dừng lại đi!!"

Cảm giác không rõ đó khiến Xiaozhi khóc không ngừng, nhưng Lan Cách Lôi và Bạch Lộ đều không dừng lại, "Nhìn ♡ anh ấy sợ đến mức run rẩy ♡ Anh ấy dường như sắp xuất tinh ♡"

"Hả? Cái gì đang chảy ra vậy?"

Lam Ca Lôi lộ ra nụ cười âm hiểm đáng sợ, Bạch Lộ lại tiếp tục hứng thú động động tay. 

Sau đó, những con gà trống trong tay họ bắt đầu co giật, "Nó... sắp ra~~~! Có thứ gì đó sắp ra~~~!"

Đúng lúc này Tiêu Chí phát ra một tiếng kêu thảm thiết. 

Từ đầu cặc của anh ấy, hãy hét lên~~~~~~~~~~~~…

Nước trong suốt phun ra, gọi là nước của đàn ông. 

"Wow♡ đã ra ngoài rồi!!"

"Ừ~~!!"

Lan Cách Lôi đã đoán trước được điều gì sẽ xảy ra. Thay vì nói nó có ác ý, tốt hơn nên nói rằng đó là một khuôn mặt tươi cười đầy thành tựu khi nhìn nước ép phun ra. Bạch Lộ đối mặt với thứ nước trái cây không ngờ tới này không khỏi nhắm mắt lại. 

Nước ép bắn tung tóe trong phòng vương vãi khắp cơ thể những cô gái xung quanh, đánh dấu mùi hương của Ash. 

Alice, người đang đứng sang một bên, mặt đầy nước ép của Ash. 

Alice lè lưỡi và nhẹ nhàng liếm chất dịch cơ thể chảy xuống má của Ash. 

"...Mặn quá..."

Ngay khi Alice chắc chắn rằng hương vị lan tỏa trong miệng cô là mặn, cô lại cảm thấy một cảm giác nóng rát trong bụng. 

"Ha... ha... ha... ha..."

Ash thở vào vai anh trong khi lấy tay che mặt để giấu đi vẻ mặt đang khóc. 

“Vừa rồi thật tuyệt vời ♡ Cảm giác như mặt tôi được rửa sạch bởi nước biển ♡”

"Đúng vậy, em thấy trên tạp chí rằng đàn ông có thể phun nước ép, nên em muốn thử...Kết quả thậm chí còn tốt hơn em tưởng tượng♡"

Lam Ca Lôi đối với Alice lộ ra một nụ cười ác độc, nói:

"Nhìn này! Alice, em cũng thấy rồi! Đàn ông không đáng sợ chút nào phải không♡"

Người mà cô ấy nhắc đến chính là Xiaozhi, người đang run rẩy vì dư vị của tia nước của cô ấy. Cô nói với một chút tự hào. 

"...Tiêu Chí..."

Alice nhìn cô với ánh mắt thương hại khi Ash, người vừa mới kiêu ngạo xâm phạm các cô gái một lúc trước, đã trở nên bơ phờ do tình thế đảo ngược. 

Mặt khác, Xiaozhi đột nhiên cảm thấy một cảm giác mệt mỏi mãnh liệt, và anh đột nhiên mất đi sức mạnh ở thắt lưng cùng với niềm vui tê liệt. 

Người bạn nhỏ trên đũng quần của anh ấy cũng có vẻ chán nản, chảy nước miếng cạn kiệt. 

(…Tôi mệt rồi…Tôi nghĩ mình nên đi ngủ thôi….)

Sau khi bị tra tấn dữ dội, Xiaozhi vui vẻ tự giải thoát. Lúc này, Tiêu Chí đang đắm chìm trong cảm giác giải thoát này, suy nghĩ của anh gần như chuyển sang trạng thái lười biếng. 

Sâu trong bụng dưới, đan điền vốn là nguồn sinh lực của cơ thể bỗng nhiên đau nhức. 

Hiểu Chi giật mình, hơi ngẩng đầu lên nhìn chung quanh. 

Lam Ca Lôi trên mặt mang theo bình tĩnh nụ cười, nhìn hắn như đang trêu chọc hắn, Bạch Lộ cũng nở nụ cười như đang chăm sóc một đứa trẻ. 

Mặt khác, Alice lại nhìn Xiaozhi với ánh mắt thương hại. 

(Không biết tại sao...nhưng nếu mình đi ngủ như thế này thì mình sẽ thua...Mình không muốn!)

Vẻ mặt của họ đã đốt cháy trái tim nổi loạn của Xiaozhi. 

"Ha...ha...hưm!"

Ash cố gắng chống trả bằng cách dồn toàn bộ sức lực của mình vào cái rễ cây khổng lồ đang treo lơ lửng. 

Tuy nhiên, máu vẫn không tụ lại trên gà mà cứ chảy xuống. 

"À...cậu muốn làm gì♡"

Blue Grey vặn núm vú của mình để khiêu khích Xiaozhi, người đang nao núng vì phần thân dưới yếu ớt. 

"Ha...!...Ngươi!"

Xiaozhi, người nghĩ rằng mình đang bị đối xử như một kẻ ngốc, đã tập trung sức lực, nắm lấy vai Lan Cách Nhiệt và ấn cô xuống dưới anh. 

Da của họ được ép vào nhau không có khe hở, trao đổi nhiệt với nhau. 

"...Huh...huuuuu♡Cậu vẫn muốn làm việc đó à?"

Lan Cách Cách cảm nhận được sức mạnh của Xiaozhi từ làn da của mình, khiến cô hơi run lên, nhưng cô vẫn không từ bỏ nụ cười điềm tĩnh. 

Tuy nhiên, dưới sự chạm vào mềm mại của làn da Blue Grey và hơi nóng vẫn còn trên cơ thể cô, Xiaozhi cảm thấy ngọn lửa ham muốn sắp tắt lại lại được nhóm lên. 

"...À! Tất nhiên rồi!"

Tiểu Chi đặt miệng lên chiếc cổ trắng như tuyết của Lam Ca Lôi, bắt đầu mút mạnh. Đây là động tác đáp trả mà Lam Ca ca đã làm với ngực Tiêu Chỉ vài phút trước. 

"Ừ♡"

Thân thể Lam Ca Lôi đột nhiên phản ứng lại, co giật, cảm giác trên cổ có một cảm giác ngọt ngào và ngứa ngáy. 

"...!"

Xiaozhi coi đây là cơ hội để chống trả và tham lam liếm phần thân trên của Blue Grey. 

Khi anh lướt lưỡi từ đôi vai mềm mại của cô đến đỉnh ngực cô, anh dùng môi mình cảm nhận được sự săn chắc của bộ ngực căng tròn của cô, dùng miệng mình ngậm lấy núm vú và quầng vú đầy đặn màu anh đào của cô và mút chúng một cách mãnh liệt. 

"Ư♡...ah♡uhhh♡wow♡"

Lam Ca Lỗi trong lòng vốn đang mong đợi Tiểu Chí sẽ đánh trả, liền nhận lấy sự vuốt ve của Tiểu Chỉ bằng một tiếng kêu ngọt ngào. 

Âm đạo của Blue Grey đung đưa theo sự rung chuyển của mái tóc ngắn màu đỏ của cô. Bất cứ khi nào một người đàn ông liếm cơ thể cô, cô sẽ tiết ra nước ép tình yêu. Cô đã sẵn sàng chấp nhận người đàn ông này.

Xiaozhi đặt tay lên đùi Lan Cách Nhiệt yếu ớt, và tách đùi cô ra một cái. 

Bộ phận sinh dục nữ của Blue Grey được chia sang trái và phải, rất đẹp và ẩm ướt, được bao quanh bởi môi lớn màu trắng không tì vết. Môi bé và niêm mạc co giật như thịt đào chín, nước tình chảy ra từ cửa âm đạo. Ở lối vào âm đạo của cô ấy có một màng trinh rất đẹp. Lỗ trên màng trinh quá nhỏ nên bạn không thể nhìn thấy nếu không nhìn kỹ. Nó run rẩy tới lui chờ con đực thâm nhập. 

Dưới sự vuốt ve của Xiaozhi, âm đạo của Lan Cách Lôi đã hoàn toàn được mở ra. 

"Gulu...!"

Xiaozhi in sâu vào âm đạo của Lan Cách Lôi. Nam tính của anh ta đã hoàn toàn hồi sinh và cương cứng đến mức thậm chí cả mạch máu cũng nổi lên. Tinh hoàn của anh ấy cũng phát ra âm thanh hulu hulu và bắt đầu sản xuất tinh trùng mới. 

"Ha...ha...Langelei...được không?"

Xiaozhi mất kiên nhẫn và gắn con cặc hồi sinh vào lối vào âm hộ chưa mở của Blue Grey. 

"Ha...ha...tôi nên làm gì đây?"

Hai má Lam Ca Lôi nóng bừng như bị nấu chín. Cô đưa tay ra trước quy đầu cứng ngắc như muốn che lỗ âm đạo của mình. 

"Ơ...?"

Xiaozhi buồn bã nhìn Lan Gerei, giống như một đứa trẻ bị cướp đi món ngon trước mặt. 

"Vậy thôi♡ Sẽ tốt hơn nếu cậu nhờ tôi giúp đỡ♡"

Lam Ca Lôi ra lệnh với ánh mắt tà ác. 

"Vui lòng...?"

"Đúng♡Nếu cậu có thể nói rõ điều cậu muốn với tôi và để mọi người nghe thấy giọng nói của cậu...♡"

Blue Grey liếc nhìn Alice và tiếp tục. 

Dựa vào tính toán của chính mình, Lam Ca Lỗi tin chắc rằng Alice nhất định đã yêu Tiêu Chỉ. 

Blue Grey thực sự muốn để Xiaozhi theo đuổi cô trước khi cướp lấy Alice. Cô ấy nói điều này để trả thù Alice, người đã nới rộng khoảng cách giữa họ với tư cách là huấn luyện viên và vượt qua cô ấy trước đó để trở thành nhà vô địch khu vực Unova. 

"Tiêu Chí..."

Alice, người đang đứng trước tầm nhìn của Blue Grey, lẩm bẩm tên chàng trai cô yêu với giọng trầm, nhưng giọng nói của cô nhỏ đến mức không lọt vào tai cô. 

Trước thân hình hơi đẫm mồ hôi và hấp dẫn của Blue Grey, ý thức của Xiaozhi trở nên ám ảnh với việc giao phối. 

"Blue Grey, tôi muốn...tôi muốn làm tình với em...!"

“Anh nói anh muốn làm gì với tôi?”

Lan Cách Nhiệt hỏi với nụ cười bình tĩnh. 

"Anh muốn làm tình với em...Anh sẽ xuất tinh khắp người em...!"

Đối mặt với sự khiêu khích của Lam Ca Lỗi, Tiêu Chỉ nhếch miệng đáp lại. 

"Uuuuuuuuuah...Tôi muốn em sinh con cho tôi...!"

"Điều này có nghĩa là bạn thích tôi... nhiều đến mức bạn muốn tôi giúp bạn có con phải không?"

"Đúng...Anh rất thích em! Anh muốn có em!!"

Xiaozhi bày tỏ cảm xúc của mình bằng sự kết hợp giữa ham muốn tình dục và tình dục. 

"Vậy thì..."

Lam Ca Lỗi cuối cùng cũng có được điều mình muốn nghe từ miệng Tiêu Chí. Anh từ từ rút tay lại với vẻ mặt bất lực. 

“Vậy thì bạn không thể làm gì được♡Bạn có thể nhét nó vào♡”

Khoảnh khắc cô ấy uống theo yêu cầu của Xiaozhi với nụ cười đắc thắng trên môi, Chi♡ZiPuZiPuZiPu♡. 

"Hmm~~~♡♡Àh~~♡♡♡"

Con cặc của Xiaozhi ngay lập tức bắt đầu xâm chiếm cô và xuyên qua màng trinh của Blue Grey. 

"Wow...cảm giác...thật tuyệt vời!!"

Hậu môn của Tiểu Chi co giật, hắn thọc vào lỗ nhỏ của Lam Xám, ấn thật chặt vào đó, như muốn hút cặc của mình đi. 

"Ooooh~~~♡♡Ohho~~~♡♡Mời vào...Một thứ dày đặc xuất hiện trong tôi♡♡"

Lam Ca Lôi mặc dù cảm thấy đau đớn trong giây lát, nhưng sau đó cô lại không chịu nổi khoái cảm dâng trào từ nơi sâu nhất trong bụng mình.

Con cặc đẩy về phía trước xuyên qua thành âm đạo hẹp của Lan Cách Lôi và chạm tới cổ tử cung. Quy đầu cứng như thép cạo vào vùng gợi cảm xung quanh tử cung của cô. 

“Ee~~♡hee~~~~~~~♡♡♡”

Sự kích thích mạnh mẽ như cơn đau biến thành khoái cảm và bay vào tâm trí của Lan Cách Lôi, người chưa từng có kinh nghiệm về nam giới. 

Cơ thể cô siết chặt âm hộ để tìm kiếm tinh trùng. 

"Ồ!? Âm hộ của Lam Ca Lôi... cảm giác thật chặt chẽ và thoải mái... nhưng mà!"

Đối mặt với tình huống âm hộ của mình sẽ bung ra nếu không cẩn thận, Xiaozhi chỉ có thể chịu đựng và bắt đầu lắc hông để tìm kiếm khoái cảm hơn. 

Con cặc mạnh mẽ của Xiaozhi có thể chạm tới những nơi mà người bình thường không thể chạm tới. Anh ta thậm chí còn quên mất rằng Lan Gerei vẫn còn là một trinh nữ, khuấy động âm đạo của cô theo các hướng chéo nhau. 

"Ồ!? Hee ♡ Ôi Chúa ơi ♡ Cảm giác ♡ này ♡ mạnh quá ♡ Tôi sắp bay... Tôi sắp bất tỉnh rồi ♡♡ Gu...oooo~~~~~~~~~♡♡♡"

Cơ thể của Lan Cách Nhiệt bị đập đến mức co giật, chất lỏng rỉ ra từ mép lỗ đưa vào. Sau khi đạt cực khoái, bàng quang thoải mái của Lan Cách Nhiệt không khỏi rỉ nước tiểu. 

"Này! Đó là phần thưởng cho những gì bạn vừa nói! Tôi sẽ đụ bạn!"

Cơn cực khoái của Blue Grey đã đưa Xiaozhi trở lại hình dạng. 

Để in sâu yếu tố di truyền của mình vào phần sâu nhất của Lan GeLei, hông anh bắt đầu đánh mạnh hơn. 

Những quả bóng vàng đập vào mông Lam Gelei, phát ra âm thanh lạo xạo, tinh dịch tươi đặc đặc sệt đang chờ cơ hội phun ra bên trong. 

"Ooooh~♡cock♡con cặc lớn♡thoải mái quá♡đi♡♡đi đi♡♡"

Sự điềm tĩnh ban đầu của Blue Grey đã biến mất, và cô trở nên nghiện niềm hạnh phúc do nam tính mang lại. 

Các nang trứng của Blue Gelei đang di chuyển ngày càng tích cực hơn và hiện đang chuẩn bị rụng trứng. 

"Tôi sắp kiêm Blue Grey...!"

Ash, đắm chìm trong hình ảnh khoái cảm méo mó, hơi điều chỉnh chuyển động lắc hông của mình để tìm kiếm sự kết thúc. 

"Ừ, ừ, ừ ♡ Tôi đã đạt đến giới hạn của mình ♡ ♡ Thôi nào ♡ Xuất tinh ♡ Làm tôi có bầu và để tôi đi~ ♡♡♡"

Lam Ca Lỗi vòng tay ra sau lưng Tiêu Chí, đặt hai chân ra sau eo Tiêu Chỉ và bắt chéo thật chặt. 

"Tốt lắm... Lam Gerei, chúng ta cùng đi đi...!......"

Tiểu Chi đang muốn dùng vật cứng ấn, xoay, kích thích tử cung phóng tinh, im lặng một lúc, nhìn chằm chằm vào mặt Lam Ca ca. 

Niềm khoái cảm thiêu đốt não không ngừng khiến nước mắt cô trào ra, nước bọt đáng xấu hổ chảy ra từ khóe miệng đã mất đi độ căng của cô. 

"...Xám xanh."

"...Ơ!?"

Tiểu Chỉ nhẹ nhàng gọi tên cô, tự tin áp môi mình vào môi cô. 

"Ừ♡"

Vào khoảnh khắc Lam Ca Lôi chuyển ý thức về phía đôi môi bị hôn bất ngờ của mình. 

Xiaozhi đẩy mạnh thắt lưng của mình trong một hơi thở. 

Quy đầu xuyên qua cổ tử cung lỏng lẻo và xâm lấn vào bên trong tử cung. 

"Hửm!?"

Nụ hôn đầu tiên của Blue Grey đã bị tước đi trong nụ hôn sâu giữa cặc và tử cung của cô. 

Vào lúc cơ thể Xiaozhi run lên vì tiếp xúc gần gũi với Blue Grey, doo-beep-beep-beep-beep-beep♡♡. 

Con gà trống phóng tinh một cách dữ dội. 

"Woooooooooooo~~♡♡♡Bùm~~~~~♡♡♡"

Tuy không khiến ai cảm nhận được vị chua ngọt của nụ hôn đầu tiên, nhưng cơ thể Lam Ca Lỗi lại ngây ngất đón nhận sự xuất tinh tìm hạt giống của Tiêu Chỉ. 

Tử cung co bóp dữ dội và phát ra âm thanh ùng ục, hút một lượng lớn tinh dịch và đưa tinh trùng vào ống dẫn trứng. 

"Woo~~~~~~♡♡♡Woooh~♡♡Hmmmmmm~~♡♡♡"

Lam Gelei miệng bị bịt lại, thân thể nảy lên cực khoái. Ý thức của cô dần mờ nhạt do thiếu oxy. Ở phần sâu nhất của bụng dưới của cô, một lượng lớn tinh trùng xâm nhập vào ống dẫn trứng và vồ lấy quả trứng vừa thoát ra khỏi màng buồng trứng bị vỡ. Sau đó, để phá vỡ màng tế bào của trứng, tinh trùng lao thẳng vào trứng. 

"...Woooooooo♡♡♡"

Sau vài giây, tinh trùng mạnh nhất sẽ xuyên qua màng trứng và bắt đầu hợp nhất với nhân. 

Một quả trứng được thụ tinh đã được sinh ra trong cơ thể Lan GeLei. 

"Pah...ha...ha..."

Xiaozhi cảm thấy đầu dương vật của mình ngứa ran trong bụng Blue Grey. Anh từ từ rút hông ra và thả cặc mình ra khỏi lỗ trinh tiết của cô. 

"Woo...♡...Bùm...Bùm..."

Lan Cách Nhiệt đang hấp hối mở đùi ra với vẻ mặt rất xấu hổ, một lượng lớn nước đục màu trắng chảy ra từ âm đạo đang co giật của cô ấy. Ngoài ra còn có một vệt đỏ thấm vào đám đục trắng, hòa lẫn với vết máu để lại khi màng trinh của Lan Cách Nhiệt bị rách. 

Khi ý thức dần dần mờ nhạt, Lam Gelei tin rằng mình đã đi trước đối thủ một bước, sau đó cô buông bỏ ý thức với vẻ mặt hài lòng. 

Xiaozhi lấy lại lòng tự trọng thất vọng của mình bằng cách mang thai cho Lan Cách Nhiệt. Sau đó, anh ta dán mắt vào Bạch Lộ đang quan sát anh ta và Lan Cách Nhiệt quan hệ tình dục, rồi ép cô vào dưới anh ta trong một hơi. 

“Ồ ♡”

Có lẽ đoán trước được mình sẽ bị Tiểu Chi đẩy xuống, Bạch Lộ vui vẻ dựa người vào giường. 

Cơ thể của Bạch Lộ cao hơn Tiểu Chí một cái đầu. Tiểu Chỉ nằm trên người Bạch Lộ. Nhìn từ bên ngoài, nó giống như một đứa em trai đang có hành động âu yếm với chị gái mình. 

Tuy nhiên, cả Xiaozhi và Bailu đều thẳng thắn tuyên bố rằng đúng như vậy, khiến cảnh tượng này trở nên bất an. 

Để làm bằng chứng, Xiaozhi vùi mặt thật mạnh vào bộ ngực lớn trước mặt của Bailu. 

"Aha♡Như thế này nhột quá, Xiaozhi-kun♡"

Bạch Lộ chậm rãi mỉm cười, nhưng mặt khác, Tiêu Chí lại cảm thấy hưng phấn mãnh liệt trước mùi hương ngọt ngào từ thung lũng tràn vào ngực Bạch Lộ. 

Mùi thơm ngọt ngào như sữa và mùi mồ hôi tổng hợp ở khe hở giữa hai bầu ngực, trở thành pheromone dày đặc đập thẳng vào trán Xiaozhi, khiến ham muốn tình dục của anh sôi sục. 

"À... hình như có cái gì đó cứng cứng quanh rốn của em♡"

Phân thân của Xiaozhi vốn bám vào bụng Bạch Lộ vừa hoàn thành nhiệm vụ trong âm đạo của Lan Cách Lôi nhưng giờ đây nó đã cương cứng đến nỗi dường như muốn làm móp cái bụng mềm mại của Bạch Lộ. 

"Tôi rất hạnh phúc... Xiaozhi đã trưởng thành thành một cậu bé lớn vì có anh ấy ở bên tôi♡"

Bắc Lộ nở một nụ cười hoa mỹ như đang nhìn một đứa trẻ. 

Hiểu Chi cảm thấy có chút ngượng ngùng trước ý nghĩa trong lời nói của Bạch Lộ. 

"Bởi vì... không nhịn được...! Bạch Lộ thân thể mềm mại, thơm quá... Kích thích quá...!"

Tiểu Chí thành thật trả lời: "Đúng vậy... ♡ Tuyệt vời ♡"

Bạch Lộ cũng khẽ mỉm cười. 

Sau đó, "Xiaozhi-kun...♡Anh yêu em♡"

"Ơ~!?"

Cô thẳng thắn bày tỏ tình cảm của mình với anh.

"Than ôi...!" 

Tiểu Chi lập tức đỏ mặt. 

Từ trước đến nay, anh đã từng nghe những lời tâm sự của các cô gái khi ham muốn tình dục của họ lên cao. Dù đã cương cứng nhưng đây là lần đầu tiên anh nghe được những lời này khi đầu óc vẫn tương đối bình tĩnh. 

"À...ồ...cái đó..."

Xiaozhi vốn không quen với việc bị con gái nói những từ như “thích” nên không giấu được sự run rẩy trong lòng. 

Nhưng Bạch Lộ vẫn tiếp tục thì thầm. 

"Bạn có còn nhớ chuyện gì đã xảy ra ở Thành phố Raven không...?"

"A, Bạch Lộ, ngươi đang nói về lần trước ngươi đối đầu với Tiểu Cúc Nhi trước mặt cha ngươi sao?"

Vào thời điểm đó, khi Bạch Lộ chạy đến thử thách thể dục để tham gia Giải đấu Liên đoàn, cha cô đã từng bảo cô hãy kết thúc chuyến đi ở thành phố Raven. 

Tuy nhiên, Bạch Lộ, người muốn tiếp tục cuộc hành trình của mình, đã thách thức Tiểu Cư'er và hứa sẽ để cô tiếp tục cuộc hành trình của mình với điều kiện phải đánh bại Tiểu Cư'er. 

"Ừ... Khi tôi thua cuộc, sắp được cha tôi đón về nhà, chính là Tiểu Chi-kun đã giúp tôi."

"A... Cuối cùng chúng ta thua cha Bạch Lộ..."

Xiaozhi cười ngượng ngùng, nhớ ra mình đã hứa với cha Bạch Lộ nếu thua sẽ bỏ chuyến đi, nhưng họ đã bị đánh bại một cách dễ dàng.

"Lúc đó...tôi không thể nói lời cảm ơn đàng hoàng...nhưng thực tế, có lẽ tôi đã yêu bạn Xiaozhi-kun từ lúc đó...♡"

Bạch Lộ đặt tay lên má Tiểu Chi, nhẹ nhàng hôn cô. 

"Chà... 只♡Anh yêu em♡"

"Ừ...Bạch Lữ...!"

Nhìn chằm chằm Tiểu Chi với đôi mắt xanh ươn ướt.

Mặc dù anh không chú ý đến điều này vì cách cư xử dịu dàng, hào phóng và liều lĩnh thường ngày của cô, nhưng Bạch Lộ chắc chắn là một cô gái xinh đẹp. 

Xiaozhi, người nhận ra vẻ đẹp của Bailu, một lần nữa bị tấn công bởi những cảm xúc mãnh liệt.

Anh muốn gieo một hạt giống vào cô gái xinh đẹp trước mặt và khiến cô mang thai đứa con của anh. 

Tinh hoàn của Xiaozhi, vốn được kẹp trên gò mu của Bailu, đập dữ dội và bắt đầu tiết ra một lượng lớn nước tinh dịch. 

Nước kiên nhẫn từ đầu dương vật chảy ra, đọng lại trên rốn Bạch Lộ, lập tức tràn ra ngoài. 

Cơ thể của Xiaozhi bắt đầu chuẩn bị xâm chiếm Bailu và khiến cô có thai. 

"Tiêu Chí Quân...♡"

Bạch Lộ nhận ra thiếu niên dựa vào mình muốn xâm phạm mình, liền nuốt khan nói:

"Được rồi, Xiaozhi-kun♡Hãy lấp đầy cơ thể tôi bằng tinh dịch của bạn...xuất tinh nhiều♡...hãy để tôi làm mẹ của con của Xiaozhi-kun♡"

Cô thì thầm ngọt ngào vào tai anh. 

"Bạch Lữ!...Ta biết!"

Khi Xiaozhi cảm thấy phấn khích mạnh mẽ trước sự cám dỗ của Bạch Lộ, anh ấy đã di chuyển cơ thể của mình xuống phần thân dưới của Bạch Lộ.

Anh nâng cái mông trắng nõn bồng bềnh của cô lên và lật cô vào tư thế đóng cọc.

"Này...trông như thế này thật đáng xấu hổ...!" 

Các ngón chân của cô hướng xuống sàn, và những phần kín ướt át của cô lộ ra trên trần nhà. 

Âm hộ trắng hồng được kẹp giữa môi lớn trắng xinh đẹp, chứa đầy nước tình dính dính, nhỏ giọt dọc theo rốn. 

Sau đó, ở lối vào âm đạo của cô, nơi đang vặn vẹo như để thu hút một người đàn ông, một màng trinh màu hồng với một vết rạch hẹp hình lưỡi liềm đang chờ đợi cô. 

Xiaozhi in dấu hình dáng ngây thơ của Bạch Lộ sắp bị phân tán trên võng mạc. Anh ta nằm trên eo giữa của Bạch Lộ và ấn con cặc nóng bỏng và phấn khích quá mức của mình vào âm hộ trinh nguyên chưa mở của Bạch Lộ trong tư thế đóng cọc. 

Bề mặt tiếp xúc giữa bộ phận sinh dục nam và nữ phát ra âm thanh chói tai và đầy dục vọng.

"Gulu...Bạch Lộ...Tôi không thể chịu đựng được nữa...!"

Xiaozhi cầu cứu Bailu với đôi mắt lấp lánh đầy dục vọng. 

Sau đó Bạch Lộ quyết định nở một nụ cười dịu dàng bao dung tất cả, "Ừ♡Không sao đâu...Tiêu Chí Quân♡"

Nói với anh ấy rằng anh ấy sẵn sàng chấp nhận mong muốn của mình với tư cách là một người đàn ông. 

"Ừm...Bạch Lữ...!"

Khi Tiểu Chỉ bị đôi mắt ngọc lục bảo ẩm ướt của Bạch Lộ xuyên thấu, "Anh thích em...!"

Tôi bày tỏ cảm xúc của mình với sự quyết tâm. 

“Hmm♡…Tôi hạnh phúc quá♡”

Vào lúc nước mắt trào ra trong đôi mắt xúc động của Bạch Lộ, Tiểu Chí bắt đầu vùi con cặc của mình vào âm hộ cô.

Phun. 

Mặc dù cảm nhận được đầu quy đầu có lực cản mềm mại, nhưng Tiểu Chi vẫn để eo mình tiếp tục tiến về phía trước, phập phồng phịch phạch phập phồng. 

Anh tiến về phía trước trong khi cảm nhận được cảm giác có thứ gì đó nứt ra. 

"A...!? Ha~~~~~~♡♡♡"

Giống như cảm giác đau đớn khi bẻ dưa thoáng qua trong đầu Bạch Lộ, một khoái cảm ngọt ngào có thể xóa đi cơn đau xuyên qua não Bạch Lộ. 

Một âm thanh tâng bốc tự nhiên thoát ra từ sâu trong cổ họng anh. 

Vật cứng của Xiaozhi xé màng trinh của Bailu và liên tục xâm nhập vào âm đạo của cô.

"Ahem...Ahem...Âm hộ Bạch Lộ...ướt và dính...thật thoải mái...!" 

Đúng như lời nói của Xiaozhi, âm đạo của Bailu dường như bị vướng chặt vào cặc của Xiaozhi, mang đến cho nam giới sự kích thích tối đa. 

"Woooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooo---d-do-you don't-knee-soooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooossssssssssssssssssssssss)

Sau khi dâng hiến trinh tiết quý giá của mình cho chàng trai yêu quý của mình, Xiaozhi, đôi mắt ẩm ướt của Bailu tràn ngập hạnh phúc.

Tuy nhiên, con cặc của Xiaozhi chỉ xâm nhập được khoảng một nửa Bailu.

"Ha...! Cậu vẫn có thể vào...!"

Bởi vì âm đạo trinh nguyên của Bailu cảm thấy rất dễ chịu nên Xiaozhi đã chống lại sự thôi thúc phun ra tinh dịch và cố gắng đưa nó vào sâu hơn.

Tử Nữu Nữu Nữu Nữu.

"Wow♡♡ahhh~~~~~~...♡♡♡"

Bạch Lộ rên rỉ với giọng ngọt ngào. Trong tầm mắt run rẩy của mình, cô nhìn thấy con cặc to lớn của Tiêu Chí đang nằm trong cơ thể mình...

Boohoo.

“Hê~~~~~~~~~~~~~~♡♡♡”

Con cặc của Xiaozhi cuối cùng cũng chạm đến cổ tử cung của Bạch Lộ, khoái cảm tê dại xâm nhập vào não Bạch Lộ.

Toàn thân Bell run lên, độ dính của thành âm đạo quấn quanh cặc anh ngày càng dày hơn.

"Ahhh...♡ahhh...♡ahhh...♡"

Trong tư thế đóng cọc, toàn thân Bạch Lộ mềm nhũn, yếu ớt, mồ hôi không ngừng tuôn ra, toàn thân như bốc cháy.

Bạch Lộ dường như đã đạt đến đỉnh điểm.

Tuy nhiên, đống thịt nhét vào cơ thể cô vẫn chưa no, vẫn đang co giật chờ cơ hội xuất tinh.

"Tốt lắm...!"

Ash khẽ gật đầu và bắt đầu lắc hông thật mạnh.

Con cặc rung lên dữ dội từ trên xuống dưới như máy đóng cọc, khiển trách âm đạo của Bailu. 

"Eeeeeah♡ah♡ah♡ah♡ah♡...wuwu~~~♡♡"

Bạch Lộ yếu đuối vì đạt cực khoái nên chỉ có thể trông cậy vào sự thương xót của Tiểu Chí. Thỉnh thoảng cô ấy sẽ phát ra những tiếng rên rỉ dễ chịu và đôi khi đạt đến cao trào. 

"Hô! Hô! Bạch Lộ... Bên trong Bạch Lộ trơn trượt, lại chặt chẽ đến mức tôi cảm giác như cặc sắp rơi ra ngoài!"

Xiaozhi di chuyển pít-tông liên tục như thể anh ấy đang dùng quy đầu để lau chất nhầy trên thành thịt âm đạo của Bailu, nhưng mỗi khi anh ấy tiến sâu hơn, chất lỏng tình yêu sẽ quấn quanh cơ thể Xiaozhi, càng làm giảm khoái cảm. 

Một lượng lớn tinh dịch được tích trữ trong bìu của anh ta đập vào Mông Đào, chờ đợi thời điểm nó nổ tung bên trong Bạch Lữ.

Bạch Lữ hẳn là đã nhận ra điều này. Khi ý thức của cô đang mờ đi, những suy nghĩ dài dòng tràn ra từ miệng cô. 

"Uh uh ♡ uh uh ♡ Bố... con xin lỗi ♡ Con sẽ bị một cậu bé nhỏ tuổi hơn con xâm phạm... ừm ♡ Con sẽ bị Xiaozhi-kun xâm phạm ♡ ♡ Con sắp mang thai đứa con của anh ấy ♡ Con đi~~~♡"

"Ừm...Bạch Lữ!?"

"Hmm ♡ Xiaozhi-kun ♡♡ Xiaozhi-kun yêu thích của tôi ♡♡ Tôi muốn sinh con của anh ấy ♡♡ Bố ơi, xin hãy tha thứ cho con ♡♡♡"

Bạch Lộ hét lên một tiếng nịnh nọt và ấn vào bụng dưới của cô. 

"Ồ...!?"

Âm đạo của Bailu thắt lại, cố gắng khuyến khích con cặc của Xiaozhi xuất tinh. 

Xiaozhi không thể chịu đựng được loại kích thích này và sẵn sàng xuất tinh bằng toàn bộ sức mạnh của mình trong cơ thể Bạch Lộ. 

"Ồ... sắp ra rồi... sắp xuất tinh vào trong âm đạo của Bạch Lộ rồi...!"

"Nào ♡Tiểu Chí Quân ♡♡ xuất tinh tất cả để tôi có thể trở thành mẹ♡♡♡"

"Có thai, Bạch Lộ...! Mang thai...con của ta đi ~~~~~~~!"

Xiaozhi đưa con cặc của mình vào phần sâu nhất trong âm đạo phụ nữ của Bạch Lộ. Đúng lúc đó, quy đầu của anh xuyên qua cổ tử cung lỏng lẻo và tiến vào sâu trong tử cung. 

"Eaaah~~~♡♡♡"

Khi Bạch Lộ bị súng bắn thịt xuyên qua bộ phận quan trọng nhất trên cơ thể cô gái, cô có dự cảm về cao trào của chính mình, ngay sau đó cô hét lên một tiếng the thé: "Ồ!!"

Tiểu Chỉ chịu không nổi những làn sóng khoái cảm và ham muốn trào ra từ sâu trong háng mình, phát ra một tiếng rên khe khẽ...

Bíp, bíp, bíp, bíp, bíp, bíp, bíp, bíp, bíp, bíp, bíp, bíp, bíp, bíp, bíp, bíp, bíp, bíp! 

Anh thả nước thụ thai vào sâu trong bụng Bailu. 

"咿~~~~~woo~~~~~~♡♡♡"

Giống như tinh trùng nóng hổi đã tiến vào não cô, Bạch Lộ đạt đến khoái cảm cao trào. 

Cơ thể cô gái nảy lên trong tư thế đóng cọc, lỗ âm đạo đóng vai trò giống như một chiếc xe hút bụi, đưa tinh trùng được tiêm từ trên cao vào tử cung. 

"Ah wu wu ♡ ♡ Nước ép em bé của Xiaozhi đã đi sâu vào bụng tôi ♡♡"

Ham muốn cuồng nhiệt của Tiểu Chỉ nhói lên và lan sâu vào vùng bụng dưới của cô. Trong ý thức hừng hực khoái cảm, Bailu chìm vào giấc ngủ. 

Tinh dịch lấp đầy tử cung của Bailu chảy vào ống dẫn trứng, bọc lấy những quả trứng tươi vừa rụng. 

Dưới sự bảo vệ của tinh dịch, hàng trăm triệu tinh trùng bắt đầu lao vào ăn màng trứng. Sau khi tinh trùng tốt nhất xuyên qua màng, chúng bắt đầu kết hợp với nhân trứng. 

Sau đó, trứng được thụ tinh ở cổ tử cung bắt đầu di chuyển lên dọc theo ống dẫn trứng, nhắm vào nội mạc tử cung. 

“Hmm…♡”

Bạch Lộ thực sự cảm nhận được sự sống mới nảy mầm, trên mặt tự nhiên lộ ra nụ cười vui vẻ. 

"Này...Hugh..."

Xiaozhi phun toàn bộ tinh dịch của mình vào cơ thể Bạch Lộ. Sau khi rút con cặc yếu ớt của mình ra, hắn nhẹ nhàng hạ cơ thể Bạch Lộ xuống. 

Từ giữa đùi cô mở ra, một lượng lớn chất lỏng sền sệt màu trắng và một dòng máu chảy ra, ngoại trừ máu từ màng trinh của Bailu bị rách. 

"Xiaozhi-kun...Anh yêu em rất nhiều...♡"

Trên đường đi ngủ, Tiểu Chỉ nghe được tiếng Bạch Lộ lẩm bẩm trong trạng thái hôn mê. 

"Anh cũng yêu em...rất nhiều..."

Anh ngượng ngùng trả lời, sau đó dịu dàng hôn Bạch Lộ. 

Sau khi Hiểu Chỉ xác nhận Bạch Lộ đã ngủ say, hắn mới chậm rãi đứng dậy. 

Để lấy được trinh nữ cuối cùng Alice còn sót lại trong phòng, Xiaozhi tiến về phía cô gái da nâu. 

"Tiêu Chí..."

Âm đạo run rẩy của Alice đang chờ đợi anh. 

Để sinh được đứa con cho chàng trai anh yêu. 

Mặc dù cơ thể của Alice vẫn còn rất nhỏ nhưng cô vẫn chuẩn bị tốt cho việc mang thai. 

Mặc dù kinh nguyệt của cô vẫn chưa đến nhưng ngay từ khi cô nhìn thấy cơ thể trần trụi của Xiaozhi, hormone luteinizing sâu trong tử cung của cô đã ra lệnh cho cơ thể non nớt này rụng trứng.

Các tế bào nang trưởng thành nhanh chóng và tạo ra trứng tươi.

Toàn thân Alice tỏa ra một mùi ngọt ngào, mùi này trở thành pheromone cám dỗ Ash. 

Dưới sự tấn công của pheromone nữ của Alice, mỗi khi Xiaozhi bước lại gần cô một bước, dương vật của anh sẽ căng đầy máu, tinh hoàn của anh sẽ bắt đầu cử động và anh có thể thực sự cảm thấy rằng năng lượng của mình đang hồi phục. 

Xiaozhi đến gần Alice, đôi mắt ánh lên tia dục vọng. 

Ngoài Alice, Ash không còn nhìn thấy gì nữa. 

"Gulu...!"

Alice, người đã quyết định rồi, phát ra một âm thanh nhỏ từ cổ họng. 

Sau đó, Xiaozhi vươn tay về phía đôi vai nhỏ bé đang run rẩy của Alice. Tuy nhiên, đúng lúc anh nghĩ mình đã bắt được cô thì lại gặp sự cố. 

"À♡"

Thứ vang vọng trong phòng không phải là giọng của Alice mà là giọng của một người phụ nữ trưởng thành ngọt ngào. 

"Ơ!?"

Cảm nhận được lòng bàn tay mềm mại chạm vào, Tiêu Chí bỗng nhiên ngẩng đầu, kinh ngạc. 

"Cô Sirona...!?"

Trước mặt Xiaozhi là nhà vô địch vùng Sinnoh, Sirona, đang khỏa thân đứng. 

Những đường nét cơ thể của cô ấy mảnh mai và quyến rũ, bộ ngực đầy đặn được tạo hình rất đẹp và bộ lông mu màu vàng được xếp gọn gàng dưới đôi chân thon thả. 

"Huhu... Tiểu Chi-kun♡"

Sau đó, Ash, người đang ngạc nhiên trước sự xuất hiện của Sirona, cảm thấy một hơi thở nhẹ nhàng bên tai. 

"Chà...,...Hả? Cô Karuni!?"

Khi nhìn về hướng phát ra âm thanh, người xuất hiện chính là Kaluni, nữ diễn viên đẳng cấp thế giới mà Carlos tự hào nhất và là nhà vô địch của vùng Kalos. Giống như Sirona, cô ấy cũng khỏa thân đứng đó. 

Thân hình trần trụi của Karuni khác xa với hình ảnh cô thường mặc quần áo trắng gọn gàng. Cô ấy có dáng người kiêu hãnh sánh ngang với nữ diễn viên trong album ảnh. 

Hai bộ ngực khủng đặt cạnh nhau, to như quả dưa siêu to. Quầng vú màu anh đào trên đỉnh ngực tỏa ra mùi thơm quyến rũ, núm vú to bằng ngón tay cái đã cương cứng hoàn toàn. 

Là một nữ diễn viên có đường cong cơ thể hoàn hảo, vòng eo thon gọn khiến ngay cả Xiaozhi cũng phải chảy nước miếng, còn cặp mông to, săn chắc và săn chắc, chỉ cần nhìn thoáng qua là bạn có thể biết nó rất đàn hồi. 

Xiaozhi bối rối trước sự ham muốn quá mức của hai nhà vô địch sắc đẹp, nhưng điều thốt ra từ miệng anh ấy là, "Bạn... tại sao bạn lại ở đây...?"

Anh ấy hỏi tại sao họ lại ở đây. 

"Chỉ...nói cho tôi biết! Cậu bắt đầu từ khi nào...!?"

Giống như Ash, Alice cũng bối rối. 

Cô cũng không khỏi thắc mắc khi nào có hai người phụ nữ trưởng thành bước vào phòng. 

"Huhu...♡"

“Kể từ khi nào…”

Sirona và Karuni đều trao đổi những cái nhìn đầy ý nghĩa, rồi họ đặt cơ thể của họ cạnh nhau với Ash kẹp giữa họ. 

“Vậy đó…♡”

Vừa thổi vào tai anh, Sirona vừa duỗi đôi bàn tay trắng nõn của mình vào cặp mông đầy sức sống của Xiaozhi. 

"À... Hừ..."

Một cơn ớn lạnh chạy dọc sống lưng của Xiaozhi, sau đó con cặc của anh được bao bọc bởi một cảm giác vừa dễ chịu vừa oi bức. 

Bàn tay xinh đẹp của Sirona bắt đầu nhẹ nhàng xoa bóp con cặc của Xiaozhi. 

Từ phía bên kia, có một mùi ngọt ngào như hoa hồng, "Từ lần đầu tiên cậu làm tình với cô gái tóc vàng xinh đẹp đó, Ochi-kun♡"

Giọng nói ngọt ngào khiến người ta muốn nghe mãi của Karuni vẫn văng vẳng bên tai anh. 

Cùng lúc đó, bàn tay xinh đẹp không nếp nhăn của Karuni vô tình chạm vào những hạt vàng (tinh hoàn) của Xiaozhi và bắt đầu xoa nhẹ chúng. 

"Ahem... ừm! À...!"

"Tiêu Chí Quân, hạt vàng (tinh hoàn) của anh... nặng và đẹp quá... ♡ Anh đã lợi dụng điều này để khiến rất nhiều cô gái mang thai cho anh ♡"

"Dương vật cũng rất tuyệt♡Thân cũng rất dày, phần cong của quy đầu cũng rất duyên dáng và cứng cáp♡Nó có thể là dương vật lớn nhất mà tôi từng thấy...có lẽ♡"

Những lời nói tục tĩu ngọt ngào của Karuni và Sirona cùng kỹ năng handjob tối thượng vô tận khiến con cặc của Ash run lên không thể kiểm soát, nước từ đầu con cặc tràn ra như một con Pokémon đói khát đang chảy nước dãi. 

"Ồ...ah...cảm giác...thật tuyệt..."

"Tiêu Chí... sao có thể..."

Alice nhìn Xiaozhi với tâm trạng buồn bã khi cơ thể của anh ấy đang bị hai chị em nhà vô địch điều khiển một cách tùy tiện, và toàn bộ biểu cảm của anh ấy gần như tan chảy. 

Điều này giống như cảm giác tiếc nuối mà cô cảm thấy khi có ai đó đột nhiên xếp hàng sau khi xếp hàng dài tại một cửa hàng bán đồ ăn nhẹ bán đồ ăn nhẹ ngon miệng. Đến lượt tiếp theo, cô cảm thấy hối hận. 

Tuy nhiên, khi cô ấy nhìn thấy Xiaozhi gần như tan chảy vì Sirona và Karuni, (nhưng tôi...tôi thực sự không thể làm cho Xiaozhi cảm thấy thoải mái như vậy...)

Đối mặt với hai người hấp dẫn hơn cô cả về mặt huấn luyện lẫn phụ nữ, Alice hoàn toàn mất tự tin. 

Tuy nhiên, trước mặt Alice đang chán nản, Sirona tỏ ra bình tĩnh như một người phụ nữ, "Alice, em ổn chứ? Xiaozhi yêu quý của em lại sắp bị cướp đi♡"

Sử dụng giọng điệu có chủ ý để kích thích cô ấy. 

"À... ơ...?"

Đối mặt với câu hỏi bất ngờ, Alice cảm thấy choáng ngợp. Sirona hơi cúi xuống, ghé miệng vào tai Xiaozhi và kêu gừ gừ. 

Cô ấy phát ra âm thanh bạo lực trong khi liếm tai Ash. 

“Ahhhhhhhhhhhhhhh!!”

Toàn thân Tiêu Chỉ run lên, một cỗ khoái cảm lạnh lẽo chảy qua não hắn. 

Tinh dịch chảy ra từ đầu cặc của anh. 

Con cặc của anh ta cương cứng đến mức anh ta có thể xuất tinh một cách bùng nổ chỉ bằng cách thổi vào nó. 

"Cô định làm gì Alice? Hay... cô cũng muốn làm điều đó với chúng tôi... na?"

Karuni quỳ xuống xoa bóp bìu của Ash trong khi liếm núm vú săn chắc của anh. 

"À... ồ... ồ..."

Ash di chuyển eo qua lại và tìm cách xuất tinh. 

Tuy nhiên, Sirona nhanh chóng buông tay cô ra và từ chối cho anh sự kích thích trong lần đẩy cuối cùng, trong khi Karuni giữ chặt gốc que và chặn niệu đạo của anh để cưỡng bức xuất tinh. 

Cả Sirona và Karuni đều ám chỉ rằng Alice nên tham gia hành động của họ. 

"Tiêu Chí...!"

Alice hít một hơi thật sâu và ôm chặt Xiaozhi. 

Một con cặc nóng bỏng được chôn trong cái bụng nhỏ nhắn và mềm mại của Alice. 

"A...Alice...!"

Mặc dù Xiaozhi muốn xuất tinh trên bụng Alice nhưng anh ấy không thể xuất tinh vì Karuni đã tóm lấy cô ấy ở chân đế. Anh buồn đến nỗi nước mắt tuôn rơi. 

"Tiểu Chỉ...Anh thích em..."

Alice đặt tay lên đôi má đang run rẩy vì ham muốn của Xiaozhi và nhẹ nhàng đưa môi mình đến gần môi anh. 

"À...Alice..."

Khi Xiaozhi gọi tên cô gái trước mặt, cô gái nhắm mắt lại và hôn lên môi Xiaozhi. 

Đôi môi mềm mại của chàng trai và cô gái chồng lên nhau. 

Alice thực sự có thể cảm nhận được niềm hạnh phúc đang chảy ra từ môi mình. 

Cô đã vô tình hôn Xiaozhi, chàng trai mà cô yêu. Niềm vui nữ tính dâng trào trong lòng cô, và cơ thể mảnh mai của cô lắc lư một cách vui vẻ. 

Tuy nhiên, vào lúc này, Karuni đã nới lỏng sự kìm kẹp của cô trên gốc con cặc của anh, và Sirona dùng ngón chân búng vào quy đầu. 

"A!? Ahhh!!?"

Ash gầm lên với âm vực cao nhất, beep-puff♡ beep-lu-lu-lu-lu ♡ doo-gu doo-gu♡. 

Cảm giác nhục dục dâng cao nhờ kỹ năng của hai nhà vô địch được giải phóng vào không trung. 

"Ơ!?"

Trong lúc hôn nhau, Alice bất ngờ bị một vật nóng tạt vào bụng khiến cô giật mình. 

Khi Alice kinh ngạc mở mắt ra, thứ đập vào mắt chính là thân hình run rẩy của Xiaozhi, miệng anh ta nhếch nhác, đôi mắt đờ đẫn và trống rỗng. 

"A ha... a a..."

Từ đầu cặc của Xiaozhi, một dòng tinh dịch màu trắng đều đặn phun ra như một đòn tấn công “quay tròn”. 

Nhìn thấy anh ta vừa lắc hông vừa phun tinh dịch, thật đáng thương khi miêu tả là xấu xí. 

Vẻ mặt của Xiaozhi có chút bất ổn vì khoái cảm vô tận, nhưng Alice lại nhẹ nhàng ôm lấy anh. 

"Tiểu Chí... không sao đâu..."

Trên cái bụng nâu của Alice, tinh dịch vẫn đang bắn tung tóe như thể nước tiểu tích tụ bấy lâu nay đang được giải phóng. 

Tuy nhiên, ngay khi Xiaozhi đang đắm chìm trong khoái cảm đến phát điên, anh lại phát hiện mình được ôm vào lòng đầy yêu thương. 

"Ồ... ừm... Alice...!"

Khi Xiaozhi cuối cùng cũng ngừng xuất tinh và khoái cảm sắp lắng xuống, anh ôm lấy cơ thể cô gái trước mặt. 

Sự chạm vào cơ thể mảnh mai và mềm mại của Alice khiến một cảm giác an toàn lạ thường dâng lên trong lồng ngực anh. 

"Tiêu Chí...♡"

Điều này cũng đúng với Alice. Cô say sưa ôm lấy Tiểu Chỉ, không ngừng dùng chất nhầy dính trên bụng để bám chặt vào cơ thể Tiểu Chi. 

"Huhu...bạn đang cười♡"

"Tôi biết... Xiaozhi và Alice, hai người sinh ra là dành cho nhau...♡"

Mặc dù Sirona và Karuni đã mang lại cảm giác xuất tinh rất lớn cho Xiaozhi, nhưng điều thú vị là Xiaozhi không chìm đắm trong dư vị của việc xuất tinh mà tập trung hơn vào việc hòa hợp với Alice, điều này khiến họ mỉm cười và cảm thấy vui mừng cho họ. 

Nhưng mặt khác, "Nhưng...nếu cậu quên chúng tôi, cậu sẽ gặp rắc rối♡"

“Alice, đừng ăn một mình♡”

Họ tỏ ra hơi ghen tị và kéo cả hai đi. 

"À..."

"Alice..."

Xiaozhi và Alice chỉ tách ra một chút và tỏ ra buồn bã. 

Tuy nhiên, Sirona và Karuni muốn dẫn cả hai đến một thế giới tục tĩu hơn. 

“Alice, ngồi xổm xuống.”

Sirona nói xong, liền trực tiếp quỳ ở Tiêu Chi bên phải trước mặt.

"Ơ...cái đó..."

Alice bối rối trước hành vi của Sirona. 

Kaluni liếc nhìn cô gái như vậy rồi quỳ xuống trước mặt trái của Xiaozhi. 

"Đến đây, Alice..."

"À...vâng..."

Dưới sự hướng dẫn của giọng nói như diễn viên của Karuni, Alice cũng quỳ xuống trước mặt Xiaozhi. 

Xiaozhi đứng trước mặt Alice, con gà trống treo dưới háng anh đã yếu đuối và khập khiễng một cách đáng thương. 

"Ha... ha... ha... ha..."

Ash thở vào vai anh như thể anh vừa chạy xong một chặng đường dài. 

Ngoài ra, cho đến nay anh ta đã xuất tinh hơn hai mươi lần liên tiếp, và kỹ năng dùng tay tuyệt vời của Sirona và Karuni dường như đã giáng cho anh ta đòn cuối cùng. 

Từ góc độ lẽ thường, rõ ràng là anh ấy không thể tiếp tục quan hệ tình dục được nữa. 

Tuy nhiên, khi Sirona và Karuni trao nhau ánh mắt kiêu hãnh như thể không biết loại lẽ thường này, họ vẫn quỳ xuống và đưa mặt lại gần con cặc của Xiaozhi. 

"Cô Sirona...Cô Kaluni...Gulu...!"

Xiaozhi hít một hơi thật sâu như đang chờ đợi điều gì đó thì có hai người đẹp như vậy tiến đến gần con cặc của anh. 

Con cặc của Ash sau đó bắt đầu di chuyển lên trên mà không bị trừng phạt tình dục trên đường đi. 

“Hufu♡Tiểu Chí Quân, em có con cặc to khỏe quá♡ Cứ như thể em không bao giờ biết mệt mỏi là gì♡”

Khi Karuni ngưỡng mộ năng lượng vô tận của Xiaozhi, "Ngửi, ngửi... ♡ Mùi nam tính như vậy thực sự rất mạnh ♡ Nếu để con gái ngửi thấy mùi như vậy, mọi người sẽ phát cuồng ♡"

Sirona thở ra một hơi nóng hổi trong sự ngây ngất khi ngửi thấy mùi cặc của Xiaozhi trong mũi mình. 

Và, "Than ôi...!"

Khi con cặc của Ash đáp lại hơi thở của Sirona, "Vậy... bắt đầu thôi♡"

Sirona ngậm hạt vàng bên phải (tinh hoàn) của Ash vào miệng. 

"Ahhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhkening ♡"

Sirona mút bìu của Xiaozhi với vẻ mặt đầy ám ảnh. 

Sau đó, Karuni ở bên kia cũng áp sát mặt mình vào những hạt vàng (tinh hoàn) của Xiaozhi, "À? Vậy để tôi nếm thử mùi vị này nữa nhé♡... Wow ♡ 只嗖嗖嗖嗖嗖嗖嗖嗖嗖嗖嗖♡ Woohoo ♡ Ngon quá ♡ Hương vị này vừa thơm vừa đậm đà ♡"

Cô ấy kể lại mùi vị bìu của Ash như thể cô ấy đang ở trường quay một chương trình ẩm thực.

"Gu...cảm giác thật tuyệt...!" 

Cảm giác thoải mái khi được nhà vô địch hiện tại hút bóng khiến một cảm giác khoái cảm dâng trào dọc sống lưng anh.

"Ngâm...!" 

Nhìn thấy Tiểu Chi vui sướng co rúm lại, Alice cũng bắt đầu tranh tài với Sirona và Karuni.

Không chịu thua kém, cô úp mặt vào quy đầu của Xiaozhi và hôn vào đầu con cặc căng đầy máu của anh đến mức đau đớn. 

"A ha!?"

Khi đôi môi mềm mại của Alice chạm vào quy đầu vô cùng nhạy cảm vừa xuất tinh xong, Ash phản ứng đặc biệt lớn tiếng, lớn tiếng phản ứng. 

"À...chính là nó...♡"

Khi Alice nghĩ mình đã quyết định đúng, "À~...Wow♡"

Cô há to miệng và đưa quy đầu của anh vào miệng mình.

"Ừm~~...!" 

Alice cứng người một lúc vì miệng cô đầy mùi hôi thối của bộ phận sinh dục nam, nhưng có lẽ do tuyến nước bọt của cô phản ứng với con cặc nên nước bọt tràn ra khỏi miệng khiến dương vật của Ash ướt đẫm nước bọt của Alice. 

“揪♡♡揪嗖嗖嗖嗖嗖♡♡揪嗗只嗗♡”

Alice, người có cử động miệng trở nên mượt mà hơn, cử động khuôn mặt trong khi nhớ lại quan hệ tình dục bằng miệng mà Mary, Suiren, Korni và những người khác đã trải qua cho đến nay.

"Ahaha...ah...Alice...!" 

"Con cặc to của Ash ♡ nóng và cứng... ngon quá ♡ Puff phồng ♡ Woohoo ♡ Nó ngày càng to hơn ♡ Tôi cảm thấy như hàm của mình sắp rớt ra ♡"

Con cặc của Ash đáp lại sự vuốt ve của anh và tăng sức mạnh khiến Alice nghiện nó và liên tục vuốt ve. 

Nước tình nhớp nháp của cô tiếp tục rỉ ra từ giữa hai chân dang rộng và thấm ướt ga trải giường.

"Kéo swish swish swish swish ♡ co giật ♡ Hạt vàng (tinh hoàn) của Zhijun cũng... ừm ♡ Không biết có phải vì miệng Alice ngon quá không? Nó đập như đang rên rỉ ♡"

Bìu dái đang hoạt động và bơm máu dữ dội từ môi khiến Sirona phải nheo mắt lại. 

Sirona, người đang tập trung vào việc mút tinh hoàn của mình, phát ra mùi động dục bốc khói từ âm hộ của mình. 

"Uuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuu"

Kaluni mút những quả bóng vàng của mình mạnh đến mức các nếp nhăn trên bìu của anh giãn ra. Cơ thể của Xiaozhi đang kêu gào vì điều đó. Vùng kín của Kaluni cũng ẩm ướt và phát ra âm thanh nhớp nháp mà cô chưa từng trải qua trước đây. Có lẽ là do mùi của Tiểu Chỉ. 

"Uuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuu

Ham muốn tình dục của Xiaozhi cao đến mức lồng ngực anh đau nhức dưới đòn ba đòn từ ba nữ quán quân vốn là niềm tự hào của mỗi khu vực.

Lượng nước ép sức chịu đựng tràn ra dường như nhấn chìm Alice, và tinh hoàn của anh ấy đang sản sinh ra một lượng lớn tinh dịch, mạnh đến mức bạn có thể cảm nhận được sự rung động của nó khi chạm vào.

“Pooh♡”

Khi ham muốn tình dục của Ash lên đến đỉnh điểm, Alice theo bản năng rời miệng mình ra khỏi dương vật của Ash.

Con cặc, dương vật của Ash và Mora, được giải thoát khỏi cú búng tay của Alice, hét lên trong cơn cực khoái.

Trên cây gậy tắc nghẽn đến mức bốc hơi có vài mạch máu cực dày đang co giật dữ dội. Quy đầu sưng tấy nhanh chóng cứng như một cục lồi nhọn, lộ ra hình dáng cái hố cái định đào ra.

Những quả bóng vàng của anh cũng bị Sirona và Karuni hút cho đến khi chúng phồng lên, trở nên nặng nề và lơ lửng, sẵn sàng di chuyển.

Mặc dù Ash đã chuẩn bị đầy đủ để thụ thai cho nữ giới, nhưng anh vẫn chưa quyết định được ai trong ba nhà vô địch sẽ tẩm bổ trước. 

Hoặc ôm lấy nhà vô địch bậc thầy mà anh ta ngưỡng mộ, hoặc ôm nhà vô địch quyến rũ là huấn luyện viên mạnh nhất của Carlos và một nữ diễn viên quyền lực, hoặc ôm lấy nhà vô địch trẻ tuổi gặp nhau như định mệnh, cãi vã và cùng nhau lớn lên. Thật khó để Ash lựa chọn vị tướng nào để ôm, bởi tất cả phụ nữ đều quá hấp dẫn.

Nhưng…

"Tiêu Chí..."

Một giọng nói nhỏ gọi tên anh vang lên bên tai Tiêu Chí.

"Alice..."

Xiaozhi di chuyển về phía Alice, chủ nhân của giọng nói nhỏ, và tiến lại gần cô gái như muốn mời cô ấy. 

Alice nhìn con cặc dưới háng của Xiaozhi tràn đầy ham muốn mang thai. Cô hơi run lên, nhưng khi Tiểu Chi đứng trước mặt cô, hai người nhìn nhau bằng đôi mắt nâu. Tình yêu của Alice dành cho Xiaozhi vượt xa nỗi sợ hãi của cô.

Khuôn mặt của Xiaozhi có thể được nhìn thấy ở khắp mọi nơi khi cô ấy đi du lịch cùng cô ấy ở vùng Unova và Quần đảo Jecolola, giờ đây cô ấy trông thật tươi tắn và quyến rũ. Có lẽ là do tác dụng của tình dược, hoặc có lẽ Alice đã vô thức tránh né sự quyến rũ của Xiaozhi. Loại tình yêu thót tim đó khiến tim Alice đập nhanh hơn.

"Ừm... Tiểu Chi..."

"Alice..."

Nghe thấy Xiaozhi buồn bã gọi tên mình, Alice cũng nảy sinh tình cảm mãnh liệt với anh. 

Alice luôn là một cô gái sôi nổi, vui vẻ và có phần táo bạo, đồng thời cũng là người bạn đời không thể thay thế của anh. Tuy nhiên, những cảm xúc mạnh mẽ của ý tưởng trong sáng yêu mến cô và mong muốn tiêu diệt cô thành một mớ hỗn độn với dục vọng của chính mình đã tạo nên một vòng xoáy trong lòng anh.

Nhưng xét cho cùng, ý tưởng này quá đơn giản và thô thiển. 

“Tôi muốn người phụ nữ của mình mang đứa con của tôi. 』

Bản năng nguyên thủy buộc Tiêu Chi chậm rãi mở miệng.

"Alice, anh yêu em...! Anh muốn em...!"

Anh ta đã thú nhận một cách quá đơn giản và trực tiếp.

Nhưng những lời này là đủ đối với Alice.

Chỉ việc cô yêu chàng trai yêu thích của mình thôi cũng khiến cô hạnh phúc.

"Tiểu Chí... Anh cũng thích em... Anh thích em nhất!"

Alice ôm Xiaozhi khỏa thân.

"Alice!"

Ash ôm chặt Alice bằng cả trái tim mình, và Alice ôm Ash bằng tất cả sức lực của mình.

Làn da 10 tuổi chồng lên nhau một cách hoàn hảo, nhịp tim xen lẫn sự căng thẳng và mong chờ vang lên trong lồng ngực của nhau một cách thoải mái.

"Tiêu Chí..."

"Hả?"

"Ta... tuy ta vẫn còn là một đứa trẻ, nhưng... ta muốn con của Tiểu Chi...! Ta cũng muốn con của Tiểu Chi!"

"Alice!"

Nghe lời thú nhận của Alice khiến trái tim Xiaozhi tràn ngập niềm đam mê.

Hiểu Chỉ theo bản năng cảm nhận được sự thực tế khi để người phụ nữ mình thích sinh con cho mình, đó là mong muốn nguyên thủy nhất của một sinh vật được thỏa mãn.

Ash vừa đẩy Alice xuống.

"Alice...bạn có chắc không!? Tôi muốn bạn, Alice...sinh con cho tôi!"

Xiaozhi muốn xác nhận tâm trạng của Alice bằng một tia khao khát trong mắt anh.

"Chà ♡ Anh muốn sinh ra đứa con của Xiaozhi mà anh yêu thích ♡ Anh muốn sinh thật nhiều, thật nhiều đứa con cho em... Anh muốn trở nên hạnh phúc hơn ♡"

Alice trả lời với nụ cười như hoa.

"Alice~~!"

Xiaozhi nhìn thấy nụ cười đẹp như tranh vẽ của Alice và truyền niềm đam mê từ trái tim anh vào cơ thể cô.

Vừa mút chiếc cổ thon sắp gãy, cô vừa mút vừa phát ra âm thanh.

“À♡ah haha♡♡”

Cơ thể nhỏ bé của Alice rung lên vì sự kích thích mà cô chưa từng trải qua trước đây.

Khi Xiaozhi phát ra âm thanh "Gluu~~~~" và nhả môi ra, một dấu hôn đỏ đã để lại trên làn da nâu của cô.

Ash hôn cô say đắm liên tục từ cổ đến ngực.

Giống như khắc một dấu ấn thuộc về anh, chứng tỏ người phụ nữ này thuộc về anh.

"Ư♡wuuh♡cha♡ah♡♡"

Dưới sự vuốt ve của Xiaozhi, Alice thở hổn hển như một đứa trẻ bị cù, đôi khi rên rỉ như một con điếm.

Tuy nhiên, khi môi anh chạm vào lồng ngực ấm áp của Alice, tôi không còn nghe thấy giọng nói trẻ con của cô ấy nữa. 

Lưỡi của Xiaozhi cọ xát bộ ngực nâu và bảo thủ của Alice như một người đẹp dính chặt đang bò. 

"À...wuwu♡Ahhh♡♡"

Giọng điệu của Alice đã cao lên kể từ khi anh tấn công ngực cô. 

Xiaozhi liếm bộ ngực của Alice và liếm chúng tới lui cho đến khi chúng đỏ lên, rồi mổ vào núm vú cương cứng màu anh đào, nổi bật trên làn da nâu của cô. 

"Qwoo~~♡ah...tuyệt vời♡♡"

Lần đầu tiên trong đời, Alice cảm nhận được niềm vui sướng và hạnh phúc khi được một người đàn ông liếm núm vú. 

Tiểu Chi nếm thử núm vú non nớt của Alice, khi thì mút nhẹ nhàng như trẻ con, khi thì bú mạnh như thú đói. 

"Vếu của Alice...Zhaolulu! Dễ thương quá...ngon quá!" 

"Ngốc... ngu ngốc ♡ ngực... ngực của tôi bây giờ không thể tiết ra sữa được... ugh♡♡"

Khoảnh khắc núm vú của cô bị mút mạnh, cơ thể Alice đột nhiên nhảy dựng lên, khắp người cô đều toát ra những giọt mồ hôi. Mùi mồ hôi của Alice càng khơi dậy ham muốn của Xiaozhi. 

"Tôi... cơ thể tôi lúc này đang co giật, đầu óc tôi trống rỗng..."

"Đó có lẽ là cảm giác tôi sắp đi. Mọi người đều cảm thấy như vậy."

Sở dĩ Hiểu Chi nói với cô như vậy là vì phản ứng của Alice cũng giống như những cô gái mà anh từng ôm trước đây. 

“Đó là điều tôi đang làm lúc này…Có lẽ tôi muốn bạn làm nhiều hơn nữa ♡”

"Alice...?"

Khuôn mặt hiện tại của Alice là điều mà Xiaozhi chưa từng thấy trước đây. Đó là một khuôn mặt mà chỉ phụ nữ mới có được. 

Iris trở nên xấu hổ khi Ash nhìn chằm chằm vào mặt anh. 

"Chỉ...chỉ là đùa thôi♡"

Cô bé lè cái lưỡi nhỏ xíu của mình ra và trông như đang cố gắng thoát khỏi nó. 

"A...Alice...!"

Hiểu Chi cảm thấy vẻ mặt của cô thật đáng yêu nên hôn cô như thể hít vào chiếc lưỡi đang chậm rãi đưa ra của cô, sau đó hôn cô thật sâu. 

"Ừm-huh...uh-huh~~~♡♡Hmm♡♡♡"

Chiếc lưỡi của Xiaozhi xuyên qua khe hở trong miệng cô, vặn vẹo qua lại trong miệng Alice để tàn phá cô. 

Ash hút nước bọt của Alice và Alice vô thức nuốt nước bọt của Ash. 

Hai người hôn nhau say đắm. 

"Tiểu Chí-kun...thật sự có thể hôn say đắm như vậy♡"

Kaluni nhìn hai người hôn nhau mãnh liệt, sắc mặt trở nên u ám... thậm chí có chút ghen tị. 

"Hufu♡ Alice trông cũng rất hạnh phúc...♡"

Alice chấp nhận nụ hôn trong nước mắt, còn Sirona mỉm cười nhìn tất cả. 

Ngay khi hai người lớn đang ghen tị với nụ hôn nồng nàn của họ, Alice dường như đã đạt cực khoái, lắc lư cơ thể mảnh mai của mình bằng những cú thúc. 

"Pah...! Ha...ha...!"

Sau khi Xiaozhi kết thúc nụ hôn dài và sâu, anh tách môi mình ra khỏi môi Alice và rút ra một sợi bạc nối với nhau bằng nước bọt. Sau đó anh rời khỏi khuôn mặt cô, nắm lấy đầu gối gọn gàng của cô và mở chúng từ trái sang phải. 

"A...đừng...!"

Alice che mặt xấu hổ, trong khi đùi trong của cô bị Xiaozhi mở rộng và lộ ra trước mặt anh. 

Bên trong môi âm hộ lớn hoàn mỹ và xinh đẹp trên làn da nâu của mình, niêm mạc âm đạo của Alice hồng hào và ẩm ướt vì hưng phấn, bốc hơi chờ đợi sự xâm chiếm của con đực. 

Môi âm hộ nhỏ được sắp xếp đẹp mắt không rung động quá mức và ẩm ướt đến mức tỏa sáng ánh sáng của nước ép tình yêu. Hơn nữa, cửa âm đạo ở bên trong đang kêu cót két và sẵn sàng cử động. Màng đầy máu ở lối vào chứng tỏ Alice vẫn còn trinh. 

"Alice...Gulu!"

Satoshi nuốt khan trước thứ mà anh biết là một âm hộ tuyệt vời chỉ bằng cách nhìn vào nó, rồi đặt con cặc nóng bỏng của mình lên bụng Alice.

"Hugh...đó...là...!"

Alice không khỏi há hốc mồm khi nhìn thấy dương vật mạnh mẽ của Xiaozhi. 

Con cặc nóng bỏng kéo dài từ đầu đùi của Alice đến gần rốn cô. 

Bất kể đối phương là loại nữ nhân nào, hắn tùy thời đều có thể tiêm hạt giống của mình vào sâu trong tử cung của nữ nhân, mang lại cho hắn khả năng sinh sản đặc biệt tăng cường. 

Một khi cô bị con gà trống lớn này xâm nhập, trong đầu cô sẽ khắc sâu rằng không có con gà trống nhỏ nào khác của nam giới có thể thỏa mãn sự ràng buộc của con cái này. 

“…Gulu…♡”

Tuy nhiên, Alice không khỏi chảy nước miếng khi đối mặt với con gà trống to lớn chuyên gieo hạt này, giống như đang nhìn thấy một bữa ăn thịnh soạn. 

Cơ thể và bản năng của Alice tràn ngập niềm vui vì Alice nhận ra chàng trai cô yêu là một người đàn ông tuyệt vời với khả năng tương thích hoàn hảo cả về di truyền lẫn thể chất. 

Nước tình tiết ra từ thành âm đạo tràn ra từ khe hở mỏng manh trên màng trinh của Alice, như thể cô đang mong chờ nó sớm được đưa vào dù chỉ trong chốc lát. 

"Alice...tôi muốn quan hệ tình dục!"

Xiaozhi giữ chặt gốc cặc của mình và nhìn vào âm đạo và màng trinh ẩm ướt của Alice. 

"Hmm...♡...Ash."

Alice khẽ gật đầu và gọi tên người con trai yêu quý của mình. 

“Có chuyện gì thế, Alice?”

Ngay trước khi Alice chuẩn bị rơi vào khoái cảm tột độ, cô đột nhiên ngăn anh lại. Tuy nhiên, Xiaozhi không cảm thấy khó chịu và hỏi với giọng điệu nhẹ nhàng. 

"Em biết không...anh, anh muốn ở bên em, Xiaozhi, mãi mãi♡Anh muốn ở bên em mãi mãi, Xiaozhi♡Anh muốn có nhiều...con với em, Xiaozhi...Anh muốn sinh thật nhiều, thật nhiều đứa con cho em♡"

"Alice..."

Nghe thấy giọng nói ngọt ngào của Alice, trái tim của Xiaozhi đập nhanh, tình yêu của anh dành cho cô tràn đầy đến mức bật ra trong lồng ngực anh. 

Anh nảy sinh tình yêu mãnh liệt với Alice, và tình yêu này không còn chỉ là thích cô nữa. 

"Tôi hiểu...!"

Tiểu Chỉ gật đầu: "Cưới anh đi! Làm vợ anh... mãi mãi ở bên anh!!"

Cô cầu hôn Alice với tình yêu trọn vẹn. 

"À♡"

“À kéo, kéo ♡”

Đối với lời đề nghị đột ngột của Xiaozhi, Sirona và Karuni mỉm cười nửa ghen tị nửa ngạc nhiên. 

"Tiêu...Xiaozhi...♡"

Khi Alice biết tin mình được chàng trai cô yêu thương nhất cầu hôn, cô đã xúc động rơi nước mắt. 

"Anh hạnh phúc quá...♡Được rồi♡Anh sẽ trở thành vợ của Tiểu Chi♡Anh sẽ luôn ở bên em Tiểu Chi♡"

Khi cô ấy trả lời "CÓ", cô ấy hơi nâng mông lên, đặt ngón tay lên môi lớn và mở rộng âm đạo phủ đầy dịch tình của mình cho nam giới. 

"Xiaozhi♡Đưa con cặc to lớn của em vào âm hộ của anh, Xiaozhi♡Xuất tinh thật nhiều...và có con với anh♡"

Động dục của Xiaozhi lên đến đỉnh điểm sau khi Alice tuyên bố có thai. 

Mạch máu của gà trống nổi lên tĩnh mạch và bốc hơi, tinh hoàn cũng hoạt động mạnh mẽ, lần lượt tích trữ tinh trùng trong tinh hoàn bên trong tinh hoàn. 

"Vậy thì tôi muốn đụ Luo, Alice ...!"

"Ừ♡♡"

Alice gật đầu, biểu tượng trái tim hiện ra trong mắt cô. 

Xiaozhi một lần nữa đặt tay lên gốc con cặc lớn, chỉ đầu vòi về phía lối vào âm đạo trinh nguyên nhớp nháp của Alice, đồng thời di chuyển hông về phía trước trong một hơi. 

Túi. 

Con cặc cứng ngắc của Ash xé toạc màng trinh nhầy nhụa của cô ra không một dấu vết. 

"A...ahhhh~♡♡♡"

Cơn đau khi làm vỡ quả dưa chạy khắp cơ thể Alice, nhưng đối với Alice, nỗi đau này là nỗi đau khi phải dâng hiến sự trong trắng của mình cho người cô yêu. 

Ngay cả nỗi đau đớn nhất cũng sẽ được chuyển hóa thành niềm vui trong não dưới tác động của tình yêu của Alice. 

"Phù~~~...!"

Con cặc của Xiaozhi nhanh chóng vượt qua sự kháng cự của màng trinh và tiếp tục lao vào cái lỗ nhỏ chưa mở đầy tình yêu của Alice. 

Thành âm đạo nóng đến mức sắp tan chảy phản ứng lại cảm giác con cặc quấn quanh người cô. Phần lõi của con cặc co giật theo phản xạ khiến anh gần như xuất tinh. 

"Uuuuuuuuuuuuuuuuuuuah...!"

"À...♡♡Uh huh huh~~~♡♡♡"

Xiaozhi nghiến răng chịu đựng, trong khi Alice thì say sưa trong niềm vui sướng ngọt ngào tựa như phủ mật ong lên não. 

Tử Nữu Nữu Nữu Nữu…gõ ♡. 

"Ồ~~♡♡♡"

Cơ thể Alice nhảy lên đáp lại cú sốc ngọt ngào vang vọng sâu trong bụng cô. 

Sau khi đi qua nếp gấp âm đạo mềm mại của Alice, dương vật hùng vĩ của Xiaozhi cuối cùng cũng chạm tới cổ tử cung. 

"A wu~~...nó đang tiến vào♡Aoshi to lớn...tất cả bọn họ đang tiến vào♡♡"

Súng bắn thịt của Xiaozhi có thể đã quá lớn. Nó phình ra dưới rốn cô và đâm sâu vào âm đạo chật hẹp của Alice. 

Khi đối mặt với con gà trống đang phóng hạt, tử cung run lên vì sung sướng, dịch tình tràn ra từ thành âm đạo. 

"Wow... Tôi hạnh phúc quá♡ Tôi... Xiaozhi đã có được tôi♡"

Cảm nhận được dòng máu và chất lỏng tình yêu chảy ra từ sự kết hợp, Alice thở dài hạnh phúc.

"À...! À...tôi hiểu rồi...Alice...!" 

Mặc dù Xiaozhi cảm thấy thành công khi phá vỡ sự trong sáng của Alice và cảm giác thỏa mãn khi chinh phục được nhưng tình yêu của anh dành cho cô còn lớn hơn thế này. 

Xiaozhi tràn ngập cảm xúc, hôn lên đôi môi mỏng của cô trong khi vẫn duy trì liên lạc, và Master Alice đã đáp lại ngay lập tức. 

"Huh♡kéo...♡Tiêu Chí♡ thích...Anh thích em nhất♡Hmm♡"

"Hmm...Pfft...Pfft! Anh cũng vậy...Anh cũng thích em nhất, Alice! Mm...!"

Cả Ash và Alice đều thì thầm những lời yêu thương tội nghiệp và trở thành tù nhân của những nụ hôn ngọt ngào. 

"Xiaozhi...kéo♡Xiaozhi♡uh♡uh♡"

"Alice...dễ thương quá! Kéo~~~...bùm!"

“Ôi, ôi, ôi”… hai người giống như chó đá liếm môi nhau chơi đùa với bạn đồng hành, khiến họ cảm thấy một niềm hạnh phúc nhẹ nhàng, như thể da của họ dính chặt vào nhau dưới ánh nắng. 

Đồng thời, phần thân dưới của chúng bùng nổ vì thất vọng vì vật chủ không tham gia vào hành vi sinh sản. 

Con gà trống bắt đầu tự co giật và chủ động tiết ra dịch tinh trùng trộn lẫn với nó. Thành âm đạo cũng bắt đầu rung nhẹ để tìm kiếm dịch hạt. 

"Pfft...Alice...Tôi đã..."

"M♡ha♡...chà...cậu có thể bắt đầu di chuyển♡"

Một tiếng hét nghe như bộ phận sinh dục lọt vào tai hai người họ. Họ nhìn nhau và im lặng gật đầu. 

"A... đi thôi!!"

Xiaozhi cố gắng đẩy eo anh để từ từ rút con cặc đã cắm sâu vào âm đạo của Alice. 

"Ồ~~~~~~♡♡♡"

Khi những chiếc quy đầu như thép cào xước những vết trên nếp gấp nữ của Alice, Alice hét lên sung sướng. 

Sau đó Tiểu Chi phát ra tiếng nước trong khi đẩy eo về phía trước, "Ahhh♡♡♡"

Cô thở hổn hển và thở hổn hển vì khoái cảm khi được đâm vào cổ tử cung. 

Ash tiếp tục di chuyển hông của mình theo chuyển động tròn trong khi vẫn giữ cổ tử cung tiếp xúc chặt chẽ với quy đầu của mình. 

"Ồ...huo ồ ồ ồ ồ ồ ồ ồ~~~~♡♡♡"

Bị kích thích bởi con cặc cứng cáp siết chặt từ mọi hướng, Alice tru lên như một con thú. 

Kéo, chọc, nghiền! Xiaozhi khéo léo điều khiển con cặc to cứng của mình thông qua ba động tác hông này, quấn chặt lấy Elise. 

"Ừ ah ah ♡ Tiểu Chi ♡ Tôi thấy thoải mái quá ♡ À... tôi đi đây ♡♡ Hee à~~~~ ♡♡ Ha ♡ Tôi đi Tiểu Chi ♡♡"

Alice vui vẻ thông báo với anh rằng cô đã đạt cực khoái, nhưng, "Vậy đó... anh nói tiếp... ugh...! Nhưng như vậy vẫn chưa đủ!"

Ash liên tục lắc lắc eo. 

"Không ♡♡Tôi cảm thấy khó chịu như thế này♡Xiaozhi...Tôi không thể chịu đựng được nữa♡♡À, à, à, ugh~~~♡Đợi một chút...để tôi nghỉ ngơi♡♡"

Alice cầu xin anh ta dừng lại, nhưng Xiaozhi phớt lờ cô và tiếp tục tấn công Alice, tạo ra âm thanh bắn nước và gõ nhẹ vào cơ thể cô. 

"Đợi một chút ♡ Xiaozhi ♡ Tôi lại đi ♡ Tôi không thể không đi nữa ~~~~♡♡ Ừm, Kuei~~~~~~~♡♡"

Toàn bộ cơ thể của Alice co giật vào một cơn cực khoái khác, nước tiểu rỉ ra từ bàng quang lỏng lẻo của cô.

Nhưng dù vậy, vòng eo của Xiaozhi vẫn không thể dừng lại. 

Bởi vì bản năng của Xiaozhi là khiến Alice trở nên hư hỏng hoàn toàn. 

Cơ thể cân đối như một đứa trẻ hoang dã, tình yêu và tình mẫu tử mà cô cảm nhận được trong suốt cuộc hành trình, khiến Congcong theo bản năng muốn biến Alice thành của mình bằng mọi giá, muốn biến cô thành cơ thể của một người mẹ sẽ sinh ra đứa con của chính mình, và cố gắng hết sức để khiến cô có thai. 

Anh ép quy đầu cứng rắn của mình vào lỗ âm đạo của cô và ngọ nguậy hông. 

"Không~~~♡♡Ôi chúa ơi...Aoshi♡Xin hãy dừng lại trước♡Tôi sẽ trở nên rất kỳ lạ nếu bạn làm điều này♡♡Con cặc lớn của Ash đang khiến tôi phát điên♡♡"

"A... điên rồi! Alice!"

Alice một lần nữa cầu xin Xiaozhi, người đang tra tấn cô không thương tiếc, dừng lại, nhưng Xiaozhi không có dấu hiệu buông tay và tiếp tục chuyển động của pít-tông. 

"Ugh~~~♡♡Đi!? Tôi lại đi♡♡Không~~♡♡Cô Sirona, Cô Karuni...xin hãy cứu tôi~~~~♡♡♡"

Alice nhận định mình sẽ phát điên nếu tiếp tục đạt cực khoái nhiều hơn nên cô dùng sức lực cuối cùng để nhờ Sirona và Karuni giúp đỡ. 

Đôi mắt của Alice đã bị nước mắt làm mờ đi nên cô không thể nhìn rõ nét mặt của hai người. 

"Nào Alice♡Tôi sẽ theo dõi chặt chẽ quá trình trở thành mẹ của cô♡"

"Bạn phải chấp nhận tình cảm và tinh trùng của Xiaozhi...và có một thai kỳ tốt đẹp♡"

Tuy nhiên, cả hai đều không ngăn cản hành vi dã man của Xiaozhi mà nhìn Alice với ánh mắt đồng cảm và ghen tị. 

Theo quan điểm của họ, màn giao phối giữa Ash và Iris cũng trang trọng và đẹp đẽ như hệ sinh thái của các Pokémon hoang dã được thấy trong phim tài liệu. 

Tình yêu bản năng giữa Xiaozhi và Alice khiến cả Sirona và Karuni ghen tị với nhau, sống trong một xã hội người lớn có lý trí. 

"À~~~~~~...Tôi đã đi~~~~~~♡♡...Huh~~~~~~~~~~♡♡"

Khi Alice run rẩy đến cao trào như một con tôm súng có tay sắt, "...con cặc lớn ♡ Con cặc lớn của Ash khiến tôi thấy thoải mái quá~~~♡♡Con cặc lớn, con cặc lớn, con cặc lớn~~~♡♡"

Với nụ cười thoải mái trên khuôn mặt, cô bắt đầu thốt ra những lời tục tĩu. 

Những lần cực khoái lặp đi lặp lại khiến Alice mất đi sự tỉnh táo. 

Alice, người đã mất trí, liên tục phun ra những lời tục tĩu vụng về từ miệng mình như thể đang quyến rũ đàn ông. 

"Tôi thích âm thanh xuất tinh của con cặc lớn của Xiaozhi♡ khi nó trượt vào âm hộ của tôi♡♡ Cảm giác thật thoải mái khi được làm tình bởi Xiaozhi♡♡ Xiaozhi thích nó, thích nó, tôi yêu em rất nhiều~~♡♡"

"Woohoo...Alice...! Anh cũng vậy...Alice! Anh cũng yêu em...! Anh nhất định sẽ làm cho em có thai! Anh sẽ làm em mang thai đứa con của anh!"

Xiaozhi, người tin rằng Alice đã ngã, bắt đầu chạy hết tốc lực. 

"Đúng vậy♡Xiaozhi, cho tinh dịch của em♡vào phần sâu nhất trong âm hộ của anh♡♡Hãy để anh mang thai em bé~~~♡♡♡"

Được dẫn dắt bởi bản năng, Alice bắt chéo đôi chân mềm mại của mình quanh lưng dưới của Xiaozhi và quấn chúng quanh người anh. 

Cô ấy đã sẵn sàng đón lấy tinh dịch chảy ra từ cơ thể Xiaozhi. 

Con cặc của Xiaozhi sắp đạt đến giới hạn, anh cảm thấy tinh dịch tích tụ trong tinh hoàn của mình đến mức vỡ tung chạy qua niệu đạo. 

"Alice...Anh yêu em! Anh yêu em rất nhiều! Mang thai đứa con của anh...làm vợ anh!!"

Ash đẩy hông mình sâu hơn. 

"Huuu~~~♡♡Nào♡Nhanh lên♡♡Hãy để tôi mang thai đứa con của Tiểu Chi...để tôi làm vợ của Tiểu Chi Meow~~~♡♡♡"

Vào lúc Alice và tình yêu trong mắt cô sắp bay ra ngoài và liên tục hét lên: "Alice, anh yêu em!!... Huoh~~!!"

Tiểu Chi hét lên. Khoảnh khắc con cặc của anh cạy mở cổ tử cung và nhét quy đầu vào tử cung, vòng eo của Xiaozhi co thắt dữ dội...

Làmoooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooo ♡

Kèm theo khoái cảm khiến thắt lưng tan chảy và đầu óc phát điên, anh dùng hết sức mình xuất tinh và phóng vào âm đạo của Alice. 

"Bên trong tôi...nóng quá...bạn có định đi không!? Đi, đi, đi...oooh♡♡Đi~~~~~~~♡♡♡♡♡"

Alice đạt cực khoái khi cô cảm thấy tinh dịch nóng và đặc bắn tung tóe vào trong tử cung mình. 

Cơ thể đang ôm chặt lấy anh của Alice run rẩy như một chiếc máy massage bị hỏng, âm đạo của cô ngây ngất uống một lượng lớn tinh dịch phun ra từ con cặc ở ngã ba. 

"Ồ~~...!"

Bị khoái cảm kích thích, nước bọt của Tiểu Chí chảy ra từ miệng, như thể não của hắn đang bị tan chảy và thoát ra khỏi con cặc. 

"Ồ~~~... ♡ Tinh dịch của Tiểu Chí... ở trong âm hộ của tôi ♡ Tôi có rất nhiều tinh dịch ♡ Con cặc lớn của Tiểu Chí cũng đang nhảy nhót vui vẻ trong tôi ♡"

Tinh dịch nóng hổi lan ra như món hầm bên dưới rốn Alice, lấp đầy âm đạo chật hẹp của cô. 

"Oooh... Tôi đang xuất tinh... Tôi không thể dừng lại được...!"

Quá trình xuất tinh của Xiaozhi nóng và liên tục, giống như nước tiểu sau khi chịu đựng hết lần này đến lần khác thải ra ngoài. 

"Xiao... Con cặc lớn của Xiaozhi ♡ đang ở bên trong tôi ♡ Sự phập phồng dữ dội quá ♡"

Mặc dù Alice cảm thấy ý thức của mình bị nuốt chửng bởi một vòng xoáy khoái cảm màu trắng, nhưng sức mạnh giữ chặt Xiaozhi của cô vẫn không hề giảm bớt. 

Tinh trùng không thể vào tử cung tràn ra ngoài từ sự kết hợp của cả hai, để lại một vết ố lớn trên ga trải giường.

"Thật ngớ ngẩn...♡Tôi say quá nên nấu cháo cho cậu...♡♡♡"

Alice đang đắm chìm trong niềm vui sướng khi được Ash yêu thích của mình bôi kem. 

Ở bụng dưới của Ellis, quá trình sinh ra sự sống mới đang diễn ra. 

Dòng hơn 1 tỷ tinh trùng tươi của Ash gần như đủ để lấp đầy tử cung của Alice, đến mức chúng bắt đầu tấn công ống dẫn trứng. 

Quả trứng có kinh đầu tiên của Alice bay ra khỏi buồng trứng khi cô đạt cực khoái và bị ống dẫn trứng cuốn vào. Sau đó, nó lập tức bị vòng xoáy tinh dịch màu trắng nuốt chửng. 

Trứng mới hình thành của Alice được bao quanh bởi tinh trùng của Xiaozhi từ 360 độ và được thụ tinh trong chớp mắt. 

"Ừm ♡♡"

Ngay khi niềm đam mê nóng bỏng của Xiaozhi lan rộng vào phần sâu nhất trong bụng cô, Alice cảm thấy tử cung của mình đang đập và đập. 

Sau khi quá trình thụ tinh hoàn tất, trứng đã thụ tinh của Alice bắt đầu phân chia và di chuyển về phía nội mạc tử cung. 

"Xiao...Xiaozhi...Anh yêu em...♡♡"

Tin chắc rằng sự kết tinh tình yêu giữa cô và người đàn ông cô yêu đã nảy mầm trong bụng mình, Alice từ từ buông bỏ ý thức của mình. 

Sau đó, hàng chục giây sau khi Alice ngất đi, quá trình xuất tinh của Ash cuối cùng cũng kết thúc. 

"Hả... hừ..."

Ash hít một hơi thật sâu và từ từ rút dương vật của mình ra. 

Lỗi…. 

Có lẽ vì áp lực lên âm hộ của Alice quá lớn nên con cặc to lớn đã bị rút ra khỏi âm đạo chật hẹp của Alice đồng thời phát ra âm thanh giật mạnh. 

Tinh dịch đặc rỉ ra một lượng lớn từ âm đạo của Alice sau khi âm đạo được cắt bỏ. 

Một đường màu đỏ cắt xuyên qua đầm lầy trắng đang tỏa ra. 

Đó là bằng chứng cho sự trong sạch của Alice. 

"Alice... Tôi muốn sinh ra một đứa bé khỏe mạnh...!"

Ash nhẹ nhàng hét lên với Alice đang ngủ yên bình với vẻ mặt hạnh phúc. 

"Thật là một sự kết đôi tuyệt vời...♡Tiểu Chí Quân♡"

"Cậu có làm điều tương tự với chúng tôi không...♡"

Khi Xiaozhi đang đắm chìm trong dư vị khi người phụ nữ anh yêu đang mang thai đứa con của mình thì hai nhà vô địch còn lại là Sirona và Karuni đều hét lên với anh. 

Hiểu Chi quay người lại nhìn hai người. 

Sirona, người thống trị thế giới với tư cách là một người mạnh mẽ tuyệt đối và cũng là mục tiêu của riêng mình... giờ đây thực sự khoe những đường cong cơ thể duyên dáng trong dáng vẻ khỏa thân, thậm chí cả đùi trong của cô cũng ướt đẫm nước ép tình yêu. 

Là nữ hoàng màn ảnh được mọi người trên thế giới biết đến và là biểu tượng khát vọng của các cô gái, Karuni hiện đang quyến rũ Xiaozhi bằng cách để lộ thân hình xinh đẹp và quyến rũ của mình. Vị chua và mùi tình yêu trộn lẫn với mùi nước hoa của Karuni đang xộc vào mũi Xiaozhi. 

Sau khi Xiaozhi thụ tinh xong cho Alice, con cặc của anh ta mất đi sức chiến đấu và ủ rũ treo ở đó. 

Anh mơ hồ do dự về việc nên gieo hạt giống từ người phụ nữ nào, nhưng cuối cùng bản năng nguyên thủy đã dẫn anh đến người có mùi hương mạnh hơn. 

Xiaozhi đến gần Karuni, người đang trộn lẫn mùi nước hoa và tỏa ra mùi chua ngọt, rồi ngước nhìn Karuni. 

"Tiêu Chí Quân..."

Đôi mắt của Ash rực cháy vì dục vọng. 

Karuni cảm nhận được ánh mắt ham muốn trong mắt Xiaozhi còn mạnh mẽ hơn bất kỳ người đàn ông nào từng ngủ với cô trước đây, thậm chí cô còn cảm thấy vùng bụng dưới sâu thẳm của mình trở nên ẩm ướt. 

"A... Wuhuhu♡Cậu muốn làm gì tôi? Xiaozhi-kun?"

Kaluni giật mình trước sự táo bạo nhất thời của Xiaozhi, nhưng cô lập tức lấy lại bình tĩnh và chạm vào má Xiaozhi như muốn kích động sự nhiệt tình của anh. 

Cảm giác mềm mại, trẻ thơ và hơi ấm gợi tình đã trở lại với lòng bàn tay xinh đẹp của Karuni. 

Mặt khác, Xiaozhi, người đang nhẹ nhàng vuốt ve má anh bởi bàn tay lạnh lẽo của Karuni, hiểu hành vi của cô là một sự khiêu khích đối với anh. 

Vì vậy, sau khi Tiểu Chi hạ quyết tâm, bất chấp sự khác biệt về thể chất giữa anh và cô, anh nhanh chóng thực hiện vài động tác chuẩn bị và đẩy Kaluni xuống. 

"Vâng!?"

Karuni bị mất cảnh giác trước đòn tấn công lén lút của anh và bất ngờ ngã ngửa xuống giường. Đồng thời, bộ ngực to đẹp tương xứng với địa vị diễn viên của cô cũng nảy lên, đung đưa. 

"Ừm!"

Xiaozhi không khỏi mở to mắt nhìn, như thể bộ ngực đầy quyến rũ của phụ nữ trưởng thành của Kaluni đang nảy lên. 

"...Gulu!"

Xiaozhi đã dùng đầu lưỡi liếm trái cây trắng nõn và mềm mại trong đầu, sau đó toàn thân bao phủ lấy Kaluni đang nằm ngửa trên lưng cô. 

"Xiao... Xiaozhi-kun... hả!? Mới~~~~oo♡♡Hmm♡揪luruluuluuluulu♡♡!!?"

Xiaozhi bất ngờ cướp đi đôi môi xinh đẹp đang kiệt sức vì trống rỗng của Karuni, rồi đưa lưỡi vào miệng cô để tàn phá cô. 

Khi dùng lưỡi của mình đè lên lưỡi Karuni, anh ta liếm hết mặt trong răng của cô như một gián điệp, và dùng đầu lưỡi của mình chà xát niêm mạc của cô một cách hài lòng. 

"Moo~~~~♡Hmm♡"

Cảm giác bị chiếc lưỡi nóng hổi trong miệng liếm tới liếm lui khiến não Karuni tan chảy. 

Karuni từng đóng nhiều cảnh hôn trong sự nghiệp diễn xuất của mình nhưng chưa bao giờ cô bị hôn mãnh liệt và cuồng nhiệt như vậy. 

Trong khi Kaluni đang trong trạng thái xuất thần, nước bọt từ miệng Xiaozhi thấm vào miệng cô, sau đó nước bọt của Kaluni bị hút vào thật sâu. 

"只lurulu♡♡Ah♡Ah♡哆嬸♡"

Karuni chấp nhận yêu cầu trao đổi nước bọt từ một chàng trai kém cô hơn 10 tuổi mà không hề có chút phản kháng nào. 

Bản năng của Karuni trước những đòi hỏi của một người đàn ông mạnh mẽ khiến lòng tự trọng của cô tan biến như sương mù. 

Đúng hơn là Karuni cũng hiểu điều này. Nuốt phải chất dịch cơ thể của con trai sẽ chỉ khiến cơ thể cô hưng phấn hơn mà thôi. 

"Pah...ha...ha...!"

"Pfft...ha...ha...ha..."

Môi họ tách ra và một sợi nước bọt bạc nối họ lại với nhau. 

Karuni bị tê liệt trước nụ hôn mãnh liệt hơn cô tưởng tượng của Xiaozhi, trong khi Xiaozhi lại rất phấn khích vì anh có thể chiếm trọn đôi môi của nữ diễn viên tuyệt vời này cho riêng mình. 

Được nụ hôn khích lệ, Ash vươn tay ra ôm lấy bộ ngực khủng của nữ diễn viên lớn. 

"Ồ~~~~♡♡♡"

"Ơ!!?"

Karuni bị sốc khi anh nắm giữ sự quyến rũ của nữ diễn viên của cô trong tay mà không hề dè dặt, và niềm vui ập đến não cô như một cú điện giật khiến cô bất giác thốt lên. 

Tuy nhiên, Ash cũng bị sốc. 

Bộ ngực lớn của Kaluni lớn đến mức anh có thể thọc ngón tay vào trong đó, nhưng cảm giác về bộ ngực của cô khác với bất kỳ bộ ngực nào anh từng xoa bóp cho đến nay. Bộ ngực của Kaluni trưởng thành khác với bộ ngực của Xiaoyao, Mao và những phụ nữ trẻ có bộ ngực lớn khác. Chúng săn chắc, đàn hồi và đầy đặn như bầu ngực của mẹ. 

Xiaozhi không thể chịu được kiểu chạm này nên đã xoa bóp hoàn toàn bộ ngực to và đầy đặn của Kaluni. 

"Hmm♡hu♡hmm♡ah♡ang♡hee♡"

Lúc đầu, giọng Karuni nghe có vẻ thất vọng, nhưng trước khi cô nhận ra, nó đã chuyển thành tiếng thở hổn hển nghiêm trọng. 

Mặc dù cô cảm thấy hơi đau ở ngực khi đôi tay mạnh mẽ của Xiaozhi tự do thao túng bộ ngực của mình nhưng Kaluni bắt đầu cảm thấy phấn khích vì cơ thể cô đang bị đối xử thô bạo. 

"Pfft...pfft...thật tuyệt vời...đây là vẻ đẹp của một người phụ nữ trưởng thành! Đây là bộ ngực của cô Karuni!"

Mặt khác, Xiaozhi tập trung xoa bóp ngực Karuni như thể anh bị chi phối bởi độ đàn hồi của ngực Karuni. 

Con cặc của anh trượt xuống một cách hào hứng, và nước ép nhỏ giọt xuống vòng eo thon gọn của Karuni. 

"Gulu...♡"

Sau khi nhìn thấy thứ mạnh mẽ và nổi bật dưới háng Xiaozhi ở cự ly gần, Kaluni không khỏi nuốt một ngụm nước bọt. 

Bản năng trở thành một nữ diễn viên tuyệt vời của Karuni bắt đầu đòi hỏi cô phải đóng vai gái điếm trong phòng của Xiaozhi, nơi đang dần biến thành một nhà thổ. 

"Tiêu Chí-kun......Tiêu Chí-kun?"

"Ờ... à... được chứ!?"

Xiaozhi hoàn toàn đắm chìm trong bộ ngực lớn đàn hồi của Karuni, mặc dù cuộc trò chuyện đang diễn ra trước mặt nhưng anh vẫn không nhận ra rằng có người đang gọi mình cho đến khi tên anh được gọi hai lần. 

"Pfft... ♡Tiểu Chí-kun... bạn có thích ngực của tôi không?"

"A...ah...cái này...cái đó...!"

Nếu là Karuni từ nay về sau quan sát hành vi của Hiểu Chi, cô ấy sẽ biết điều này mà không cần hỏi, nhưng cô ấy phải hỏi anh ấy theo cách này. 

Đối mặt với câu hỏi đột ngột của Karuni, Xiaozhi dừng việc mình đang làm một cách không mạch lạc. 

Không cần hỏi cũng biết, dục vọng của Tiêu Chí đã hoàn toàn thức tỉnh, hắn đã yêu bộ ngực và bộ ngực của phụ nữ. 

Vú giống như Pokémon, có kích thước, màu sắc, hình dạng khác nhau và cảm giác chạm vào cũng khác nhau tùy theo từng người. Nhưng chỉ cần chạm vào bất kỳ ai, bạn sẽ có cảm giác an toàn và phấn khích cháy bỏng. Xiaozhi, giống như tất cả đàn ông trên thế giới, bị thu hút sâu sắc bởi những bộ phận cơ thể đặc biệt của phụ nữ. 

Nhưng ngay cả Xiaozhi cũng sẽ ngại ngùng khi được hỏi câu hỏi này trực tiếp. 

Điều đáng xấu hổ hơn nữa là người hỏi anh lại là Kaluni, một phụ nữ xinh đẹp lớn hơn anh rất nhiều tuổi. 

"Ừm...cái đó...thật ra...!"

Đối với Tiểu Chi đang hoàn toàn bị chấn động, Kaluni khẽ mỉm cười, đặt ngón tay lên môi, hơi nghiêng đầu, cố ý giả vờ xấu hổ: "Hay là... em khó chịu?"

thì thầm với giọng rất buồn. 

Xiaozhi nhìn thấy vẻ mặt thất vọng và buồn bã của Karuni. Anh chưa bao giờ nhìn thấy cô với vẻ mặt chán nản như vậy, lập tức hoảng sợ: "Không phải vậy... không phải vậy! Tôi thích hoa oppies của cô Karuni nhất! Chúng to, mềm và có mùi thơm. Khi chạm vào, tôi cảm thấy thoải mái. Tôi có cảm giác muốn chạm vào mãi!"

Cuối cùng, anh trả lời một cách ngu ngốc và thành thật để không làm Karuni buồn. 

Ngay khi cô nghe những gì anh nói, vẻ mặt ủ rũ trên khuôn mặt Karuni lập tức thay đổi, cô vui vẻ đặt tay lên miệng, "Vậy sao♡Vậy tôi có thể sử dụng bộ ngực yêu thích của bạn, Xiaozhi-kun, để giúp bạn thực hiện tình dục ngực không?"

hỏi với giọng ngọt ngào. 

"Mẹ kiếp...? Đó có phải là một loài Pokémon mới không?"

Tiểu Chi lần đầu tiên nghe được lời này, liền nghiêng đầu nói. 

"Pfft...! Pfftsssssssss...! Xiaozhi-kun, trò chơi ngực mà tôi đang nói đến chính là thứ mà bạn vừa nhờ Haruka-chan và Korni-chan giúp bạn kẹp cặc của mình bằng ngực♡"

Karuni không khỏi bật cười trước những lời nói không phù hợp với hoàn cảnh hiện tại của Xiaozhi nhưng cô còn dạy anh những ngôn từ tục tĩu. 

"À...chính là nó...!"

Ngoại trừ Tiêu Dao đến gần theo bản năng, tôi còn nhớ Korni và Caidou đã chủ động giúp anh dùng ngực ôm lấy con cặc của mình, sau đó nhẹ nhàng vuốt ve, kích thích anh. 

"Vậy thì tùy bạn!"

Để ngăn trọng lượng của anh đè lên bụng Karuni, Xiaozhi dang rộng hai chân và ôm lấy ngực cô. Anh vung con cặc dài của mình xuống và nhét nó vào khe ngực của cô. 

Với một tiếng "Bitan" thật lớn, con cặc to vừa rồi được dùng để nhét vào vùng kín của cô gái được đặt trong thung lũng hai đỉnh cao, trắng và mềm mại, nơi nữ diễn viên nổi tiếng vùng Carlos chưa từng đặt chân tới. 

"Tôi có thể ngửi thấy nó... dương vật to của Xiaozhi-kun♡ nhưng... nó to quá♡"

Mùi hôi thối ngột ngạt của việc giao phối giữa nam và nữ tràn ngập lỗ mũi Karuni. 

Tuy nhiên, Karuni bị choáng ngợp trước sự hiện diện của con cặc to và dày của Xiaozhi từ ngực đến cổ họng nên cô quyết định đỡ ngực để kẹp con cặc to đang phình ra ở giữa cơ thể.

"Ồ...!" 

Con cặc của anh gần như bị biến dạng dưới áp lực của bộ ngực mềm mại của Karuni, và sự đụng chạm nhẹ nhàng xung quanh con cặc của anh cũng như cảnh tượng chị gái chăm sóc con cặc của anh bằng ngực khiến anh cảm thấy một cảm giác vừa khoái cảm vừa ưu việt trên lưng. 

"Huh, ừm, ừm... thế nào? Xiaozhi-kun♡"

Karuni kẹp con cặc của mình vào giữa khe ngực và di chuyển nhẹ để truyền cảm giác của bộ ngực đến con cặc của mình. 

"Ah...oooo...cảm giác thật tuyệt, cô Karuni!"

Ash thở hổn hển trong khi chấp nhận niềm vui sướng tột độ khi được một người nổi tiếng hạng A đụ. 

Và ngay trên đầu con cặc to lớn mà ngay cả bộ ngực lớn của Karuni cũng không thể lành lại, nước kiên nhẫn đặc và trong suốt chảy ra bao phủ lấy ngực Karuni. 

"Huh, uh, ừm, dương vật của Xiaozhi-kun trông vẫn to♡"

Karuni nhìn con cặc của Xiaozhi với vẻ ngưỡng mộ, vì nó dài đến mức có thể chạm tới từ khe ngực đến cằm của cô. 

"...À...ừm...của tôi thực sự lớn đến thế à?"

Xiaozhi luôn trần trụi và thành thật khi gặp những người đàn ông khác ở suối nước nóng và những nơi khác, nhưng anh chưa bao giờ so sánh đồ của người khác với đồ của mình. Cô gái nào cũng nói đồ của anh ấy to lớn, nhưng thực tế có phải như vậy không? 

Anh không khỏi muốn hỏi một câu, anh nghĩ thầm, nếu cô lớn hơn anh, có lẽ cô sẽ hiểu được điều này. 

"Hả? Vâng...♡"

Karuni vừa nói vừa ấn ngực lên xuống:

"Trong số tất cả những người đàn ông tôi từng gặp...bạn có con cặc to nhất mà tôi từng thấy♡"

Cô mỉm cười dịu dàng, nụ cười đó rất mê hoặc, gợi cảm và quyến rũ, mang đến cho người ta cảm giác vô cùng gợi tình, tựa như cô là một gái điếm vậy. 

"A...chết tiệt!"

QLululu.

"Vâng!?" 

Xiaozhi cảm động trước nụ cười trên khuôn mặt cô ấy. Khi phẩm giá nam tính của chính mình được Karuni dày dặn kinh nghiệm đánh giá là vô song và rất uy nghiêm, cùng nụ cười chắc hẳn có giá trị thị trường lên tới vài trăm triệu nhân dân tệ của cô, phẩm giá nam tính của Xiaozhi liền trào ra sung sướng. 

Dù số lượng ít nhưng tinh dịch dạng hạt vẫn bắn tung tóe lên khuôn mặt xinh đẹp của Karuni. 

"Ồ...cậu bị sao vậy? ♡"

Karuni mỉm cười nói trong khi liếm tinh trùng dạng hạt màu trắng nằm rải rác trên má cô.

"À...tôi xin lỗi, khuôn mặt của cô Karuni quá đẹp nên tôi chỉ..."

Ash đỏ mặt và ngượng ngùng gãi má. 

Sau đó, "Tại sao bạn không xuất tinh? Bởi vì tôi muốn xem bạn xuất tinh như thế nào, Xiaozhi-kun♡"

Karuni vừa nói vừa siết chặt áp lực lên ngực, "Hãy cố lắc eo như thế này khi quan hệ♡"

Tặng anh một nụ cười quyến rũ. 

"Ồ...vâng!"

Ash ngồi trên bụng Karuni và bắt đầu lắc lư eo anh ấy. 

Bộ ngực xinh đẹp của Karuni thay đổi hình dạng khi chúng quấn quanh cặc anh và bắt đầu mang đến cho Ash khoái cảm gây nghiện. 

"Aww, ah, ah, ah... Rất tiếc... tệ quá...!"

Ash rên rỉ khi anh sử dụng bộ ngực của người nổi tiếng hạng A Karuni làm cốc máy bay, di chuyển hông lên xuống và kéo cặc anh một cách thô bạo. 

"Mmm♡huh♡Thật tuyệt vời...càng ngày càng nóng hơn...♡"

Con cặc của Xiaozhi vốn đã rất to, nhưng trước thân hình nữ nhân đỉnh cao có thể mê hoặc thiên hạ và tiềm năng vô tận của Karuni, nó dường như càng nâng cao mức độ hưng phấn của anh. Lưu lượng máu tăng lên, các tĩnh mạch nổi lên và nó trở nên cương cứng dữ dội. Nó thậm chí còn trở nên lớn hơn đáng kể so với trước khi quan hệ tình dục bằng ngực. 

Chuyển động lắc lư của hông anh ấy cũng tăng lên với cường độ tương đương với lúc gieo hạt. 

"Khụ, woo, hoo...ah...đây là...!"

Khi Karuni bắt đầu cảm thấy áp lực từ con cặc của Ash nhô ra khỏi ngực cô, Ash nhận ra rằng anh đã gần đến giới hạn của mình. 

"Chà...bi của tôi sưng lên rồi...! Ối...nó sắp ra...nó đang chảy ra, nó đang chảy ra...Tôi định xịt tinh dịch của mình lên mặt cô Karuni...được không!?"

Hiểu Chi lắc mạnh eo và bắt đầu chuẩn bị xuất tinh. 

Niềm vui vô cùng tục tĩu khi có thể đánh dấu khuôn mặt của một nữ diễn viên nổi tiếng bằng tinh dịch của anh ta đã khiến Ash phấn khích đến tột độ. 

"Này...không sao đâu♡Tôi không quan tâm♡Hãy trút hết đam mê của bạn lên tôi, Xiaozhi-kun♡"

Cảm giác khổ dâm tột độ khi mặt cô bị dính tinh dịch bởi một chàng trai trẻ đã khiến tinh thần của Karuni bay bổng. 

Nhận ra Tiểu Chi sắp xuất tinh, Karuni nhắm mắt lại, há miệng lè lưỡi chờ đợi. 

Cảnh kết thúc của nữ diễn viên AV mà cô từng xem một ngày cũng hiện lên trong tâm trí cô. 

Cô không ngờ rằng mình sẽ có biểu hiện tương tự. Cảm giác nhục nhã và phản bội bí ẩn này khiến lý trí của Karuni lúc này rạn nứt. 

"Ahh... Tôi sắp xuất tinh! Tôi sắp xuất tinh... Tôi sắp xuất tinh, tôi sắp xuất tinh!!"

Ngay sau đó, Tiểu Chi đang ngồi trên người Karuni giật giật eo hai ba lần rồi kêu lên. 

Tinh dịch nóng hổi chảy ra từ đầu cặc. 

Chất lỏng đặc chảy ra từ quy đầu nhuộm đỏ và bám vào khuôn mặt xinh đẹp của Karuni với một lực mạnh hơn nước. 

“………Hmm♡♡Hmm♡♡”

(Nóng quá♡dính quá♡♡nặng quá♡♡. Xiaozhi-kun phun ra rất nhiều tinh dịch♡♡♡)

Từ trán đến cằm, khuôn mặt Karuni phủ đầy chất lỏng màu trắng đục, như thể cô vừa bị xịt sơn trắng.

Karuni còn thọc chiếc lưỡi hồng hào vào miệng chứa đầy tinh dịch và ăn mòn vị giác của cô. 

(Chúa ơi♡♡Đây là hương vị của tinh dịch tươi...♡♡)

"Huh...Cô Karuni...!"

Mặt khác, việc xuất tinh của Ash vẫn chưa dừng lại. 

Mặc dù Xiaozhi không quen thuộc với giới giải trí nhưng việc dùng tinh trùng của mình để làm hoen ố vẻ đẹp của một nữ diễn viên nổi tiếng được mọi người ở Carlos, không, cả thế giới ngưỡng mộ, cảm giác thăng hoa này càng khiến Xiaozhi càng thêm phấn khích. 

Xuất tinh không ngừng bắn tung tóe khắp mái tóc màu hoa oải hương của cô, nhưng trong lòng Tiểu Chi vẫn nóng bừng hưng phấn không thể kiềm chế.

“Ừ-huh…Tôi xin lỗi, cô Karuni!” 

Xiaozhi xin lỗi rút con cặc của mình ra khỏi khe ngực lớn của Karuni, rồi dùng sức nhét đầu cặc vào cái miệng hé mở của cô.

"Hửm!?" 

Cô ấy được cho là bị say bởi cảm giác chất lỏng màu trắng nóng hổi bắn tung tóe trên mặt, "Uh-huh~~~~~~~~~!??"

Nhưng đột nhiên, miếng thịt cứng đang bị đốt cháy đâm thẳng vào sâu trong cổ họng cô khiến Karuni rên rỉ như tiếng hét từ sâu trong cổ họng. 

“A~ Miệng cô Karuni thật không chịu nổi…”

Xiaozhi đưa con cặc của mình vào miệng Karuni và lắc eo anh.

"Ồ~!? Ồ!? Ồ♡♡"

Chỉ một câu nói thôi đã khiến người ta cảm động trước giọng hát tuyệt vời của Karuni khiến người ta rơi nước mắt. Tuy nhiên, nguồn giọng nói của cô, cổ họng của cô, đang bị cây gậy tham lam của Xiaozhi tàn phá. 

Quy đầu cứng ngắc làm xước dây thanh quản của cô, khiến Karuni phát ra một tiếng rên khe khẽ. 

Kaluni rơm rớm nước mắt vì anh ép cô vào họng sâu... Nhưng mặt khác, cô lại cảm thấy khoái cảm.

Không biết tại sao, cô lại run lên vì sung sướng khi nghĩ đến việc mình là một diễn viên hạng nhất và một người nổi tiếng được một chàng trai trẻ hơn nhiều tuổi đối xử tốt. 

"A~~Tôi sắp xuất tinh nữa rồi...Ồ!!" 

Tiểu Chí lại siết chặt hậu môn, đẩy cây gậy dài của mình vào sâu hơn. Anh muốn vắt hết tinh dịch còn sót lại trong tinh hoàn của mình. 

"Uuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuu"

Con gà trống chặn đường hô hấp, và tinh chất sự sống dày đặc chảy qua cổ họng của Karuni, người không thể thở được. 

"Ừm! Uh♡uh♡uhwu~~♡♡♡"

Karuni gần như ngạt thở vì thiếu oxy và nuốt tinh dịch trong cổ họng.

Tinh dịch của Ash dính vào thực quản của cô, rơi vào dạ dày của Karuni và xâm nhập vào cơ thể cô. 

"Fufufu...tuyệt vời...hey Hugh!"

Xiaozhi phóng tinh dịch của mình vào sâu trong cổ họng Karuni. Sau khi thở dài hài lòng, anh từ từ rút cây gậy dài ra khỏi miệng Karuni. 

"Uh-huh-huh...♡♡Ohhhh...ohhhhhhh!"

Khi đường thở cuối cùng đã thông thoáng, Karuni ho và thở dốc với nước mắt, vận chuyển oxy vào cơ thể. 

Mặt khác, Xiaozhi cảm thấy tội lỗi khi sử dụng miệng của Karuni, một huấn luyện viên lớn tuổi và nữ diễn viên nổi tiếng, như một chiếc khăn giấy để lau tinh dịch của mình, đồng thời, anh cảm thấy một cảm giác thỏa mãn không thể diễn tả bằng lời. 

"Ha...ha...ha...ha...khụ♡"

Karuni ngẩng đầu lên trong khi điều chỉnh hơi thở, nhưng cô không cảm thấy nhục nhã vì bị đối xử như một đồ vật. Thay vào đó, cô cảm thấy rằng việc cơ thể cô khi còn là học sinh cuối cấp chỉ đơn giản được sử dụng như một công cụ để xử lý tình dục mang lại cho cô cảm giác phụ thuộc.

Karuni luôn được những người xung quanh tôn trọng và đối xử ưu ái. Cô ấy đôi khi là một nhà vô địch và đôi khi là một nữ diễn viên hạng nhất. Để thích ứng với môi trường như vậy, cô đã thể hiện xuất sắc vai trò của mình.

Nhưng bị đối xử quá lịch sự theo cách này khiến cô không thể cho phép mình hành động nịnh nọt với những người xung quanh, điều này đã trở thành một loại áp lực. 

Kaluni đôi khi cố gắng thoát khỏi áp lực của chính mình bằng cách tỏ ra có tinh thần tự do, nhưng anh không thể thoát khỏi vai diễn của mình. 

Đối với một cô gái như vậy, bất chấp những trải nghiệm huy hoàng trong quá khứ, cô luôn cảm thấy Xiaozhi, người luôn theo đuổi ước mơ của mình, là một sự tồn tại chói sáng đối với cô. 

Cô đã gặp lại loại Xiaozhi này trong Giải đấu loại trừ cao thủ. Tuy cô không có cơ hội đấu với anh nhưng giờ cô lại ở đây để chứng kiến ​​tình dục cuồng nhiệt của Xiaozhi chỉ có tình yêu và bản năng sinh sản không chút kiềm chế. Tình cảm của Karuni dành cho Xiaozhi cũng thay đổi từ chỉ cảm thấy chói mắt sang ham muốn có thể đốt cháy cơ thể. 

Khi đối tượng mà cô khao khát, Xiaozhi, coi cô như một công cụ để xử lý tình dục, người phụ nữ trong lòng cô đã bừng tỉnh trong niềm vui được phục tùng nam giới.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 5

"Ừm ♡ ha ♡ ♡ ha ♡ ha ♡ ♡... uh uh ♡♡"

"...Cô Karuni..."

Xiaozhi chưa bao giờ nhìn thấy vẻ mặt hoàn toàn thoải mái và vui vẻ của Kaluni trước đây và nó khiến anh đặc biệt phấn khích. 

Karuni dùng tay lau tinh dịch khỏi mặt rồi bắt đầu bôi chất lỏng màu trắng trực tiếp lên đùi trong của mình. 

Sau đó, thoa tinh dịch lên môi lớn giống như kem dưỡng da, đồng thời dùng ngón trỏ đã thấm tinh dịch di chuyển vào và ra khỏi cửa âm đạo, đồng thời tạo ra âm thanh "phù, pụp, pụp". 

"À...hmm ♡...ồ ồ ♡♡"

Karuni cố tình không giảm tiếng rên rỉ và thể hiện hành vi thủ dâm của mình với Xiaozhi. 

"Ồ... à... ồ...!"

Đây là lần đầu tiên kể từ khi sinh ra anh nhìn thấy một phụ nữ thủ dâm và cô ấy hiện là nhà vô địch. Ash buông ra một tiếng thở dài khó tả. 

Tuy nhiên, cơ thể của Xiaozhi lại ngoan ngoãn đáp lại cảnh tượng trước mắt. Mặc dù Kaluni vừa mới uống rất nhiều tinh dịch, nhưng cặc của Xiaozhi lại căng đầy máu, anh ta từ từ bắt đầu nhấc quy đầu cong lên. 

"Ừm-huh♡mu♡ah♡ahhh~♡"

Kaluni đã nghiện thủ dâm mà không hề hay biết. Cô dùng tinh dịch của Xiaozhi làm món ăn kèm để trộn với mùi nước ép tình yêu tỏa ra từ mông cô. Con cặc to của Xiaozhi ngày càng dày hơn trước mắt cô, và đôi mắt của Xiaozhi nhìn thẳng vào hành vi thủ dâm của cô mặc dù cô có vẻ bối rối. 

"Hugh ♡ah... Huh ồ ♡ Tôi đi đây ♡ à ♡ Tiểu... Chí Quân ♡ Đến xem ♡ Xem tôi sắp đi như thế nào ♡ Đến xem ♡"

Karuni tăng tốc độ đưa ngón tay vào và ra khỏi âm đạo của mình. Ngay khi cô ấy dường như sắp kết thúc khoái cảm tình dục đang dâng cao của mình, cô ấy nhéo vào âm vật của mình, "Mmm ♡♡hu~~~~~~♡♡♡"

Cơ thể Karuni run rẩy khi cô đạt đến cao trào. 

Má cô ấy đỏ đến mức lớp trang điểm lộ ra ngoài và cô ấy đổ mồ hôi khắp người. Một mùi chua ngọt bắt đầu tỏa ra từ mông Karuni. 

Các hạt pheromone nữ bay ra từ mông của Karuni đã đập thẳng vào não của Xiaozhi qua khoang mũi. 

"A... Cô Kaluni...!"

Dương vật của Tiểu Chỉ cương cứng đến nổi mạch máu, nóng đến bốc khói, chất dịch dẻo dai như nước ép bị rút ra rơi xuống ga trải giường, lơ lửng trong những quả cầu vàng giữa háng hắn. Các túi tinh lẽ ra phải trống rỗng do xuất tinh liên tục giờ đã chứa đầy tinh dịch. 

Cơ thể của Ash vốn đã tràn đầy động lực để khiến Kaluni, nhà vô địch Kalos và một nữ diễn viên nổi tiếng, mang thai. 

"Gulu...♡"

Trước bộ ngực nóng bỏng dày dặn hơn bao giờ hết của Xiaozhi, Karuni đã hạ quyết tâm mang thai chàng trai kém cô hơn 10 tuổi này. Vì vậy, cô ấy đã đưa tay về phía Xiaozhi và mở ra đôi môi tuyệt đẹp mê hoặc tất cả mọi người, "Nào... Xiaozhi-kun... ♡ Dùng dương vật mạnh mẽ của anh xâm phạm tôi... ♡ Chúng ta hãy cùng nhau sinh con ♡"

Những màn trình diễn của cô ấy quyến rũ hơn, quyến rũ hơn và khiêu khích hơn bao giờ hết, đồng thời cô ấy toát ra sức hấp dẫn giới tính khiến bất kỳ người đàn ông nào cũng không thể cưỡng lại ham muốn cương cứng. 

"Ka...Cô Karuni!!"

Đối với sự quyến rũ thu hút người khác giới của Karuni, dù vẫn còn ở giai đoạn trẻ con nhưng Xiaozhi, một người đàn ông, không thể chịu đựng được. Anh ta thậm chí còn quên mất tuổi tác, địa vị của mình và vồ lấy người phụ nữ đang động dục trước mặt mình. 

“Ơa♡”

Kaluni bị đẩy xuống phát ra âm thanh giống như một cô bé, nhưng động lực của Ash vẫn không thể ngăn cản. 

Trong khi dùng tay cạy mở cặp đùi trắng như tuyết của Kaluni, anh ta đưa mông lại gần hơn, nắm lấy đầu trước của con cặc đã dính đầy dịch tiết sức chịu đựng và ấn đầu trước vào lỗ âm đạo của Kaluni. 

“Uuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuu

Xiaozhi hỏi Karuni bằng ánh mắt kiên quyết, rồi xoa xoa lỗ âm đạo của Karuni như thể anh đang liếm quy đầu của mình.

"Tôi hiểu rồi♡Vậy...xin vui lòng dùng dương vật cương cứng của bạn để thâm nhập vào tôi♡Sau đó bạn có thể lắc mạnh eo mình và đổ một lượng lớn tinh dịch của mình...sâu vào cơ thể tôi được không?"

"...Tôi hiểu rồi!"

Đối mặt Kaluni mệnh lệnh, Xiaozhi gật đầu, sau đó đẩy eo về phía trước.

Túi.

"Ơ!?"

Khoảnh khắc anh ta dùng con cặc của mình thâm nhập Karuni, Xiaozhi cảm thấy một cảm giác không hợp lý.

Nguyên nhân là do khi đưa vào cơ thể bạn gái, cảm giác màng trinh bị xé toạc do thâm nhập sẽ dội ngược trở lại vào dương vật.

"Ừm-huh♡♡ah~~~♡♡♡"

Nhưng Kaluni không chú ý tới cảm giác không hợp lý của Tiểu Chi, nước mắt từ khóe mắt chảy xuống, cô rên rỉ đầy quyến rũ.

"Khụ...wuwuwu...!"

Mặc dù Xiaozhi cảm thấy không phối hợp nhưng anh đã bị thu hút bởi giọng nói ngọt ngào của Karuni và khoái cảm gợi cảm từ âm đạo của cô, và không còn cách nào khác ngoài việc duỗi eo về phía trước. 

"À...♡huah~~~...咿♡♡"

Khẩu súng thịt của Xiaozhi đẩy ra phần thịt dày đặc của phụ nữ, khiến Karuni phát ra âm thanh ngọt ngào, cuối cùng cũng đánh vào phần sâu nhất của cô. 

"À~~~~♡♡Hmm~~~...!? Ha...ha...♡Bạn đã chạm tới...chiều sâu của tôi chưa?"

Kaluni hổn hển hỏi vì sự kích thích như điện giật và khoái cảm phát ra từ sâu trong bụng cô. 

"Ha...vâng...! Con cặc của tôi...có vẻ như đã chạm tới vực sâu của cô Karuni..."

Trong khi Xiaozhi kể lại tình hình cho cô ấy, anh ấy đã chống lại sự chạm vào âm hộ trưởng thành của Karuni. 

Tuy nhiên, khi nhìn trộm khớp nối giữa mình và Karuni, anh ấy đã vô tình thốt lên "A!?" 

Ở lối vào âm đạo của Karuni, nơi cội nguồn nam tính của cô đã đâm sâu vào, máu đỏ tươi rỉ ra và nhỏ xuống ga trải giường. 

"Ka...Cô Kaluni...? Đây là lần đầu tiên của cậu à?"

Khi Xiaozhi quan hệ tình dục với Lillie, anh ấy được biết rằng những cô gái quan hệ tình dục lần đầu sẽ bị chảy máu. Anh ngạc nhiên khi thấy dòng máu đỏ chảy ra từ âm đạo của Kaluni, giống như những cô gái chưa nở nụ khi anh ôm cô hôm nay. 

"Hufufu...Cuối cùng thì cậu cũng phát hiện ra rồi à♡"

Sau khi ngoại vật ngừng xâm nhập, Kaluni thở ra một hơi nóng, rồi cô mỉm cười ngây thơ như một đứa trẻ bị bắt quả tang đang chơi khăm. 

Nhưng có lẽ vì nỗi đau của Pogua mà đôi mắt ấy đã ươn ướt. 

"Tôi xin lỗi... tôi làm bạn thất vọng phải không? Mặc dù tôi lớn hơn Xiaozhi-kun rất nhiều nhưng tôi chưa từng quan hệ tình dục với một người đàn ông nào cả..."

Karuni nói điều này và mỉm cười với vẻ mặt có phần cô đơn. 

Cô nổi tiếng với vai trò diễn viên từ khi còn nhỏ, nhưng cô tránh giao du với một số người đàn ông để tránh tai tiếng. 

Hơn nữa, từ khi thống trị vùng Kalos với tư cách là nhà vô địch, cô ấy lại bận rộn với công việc nhà vô địch bên cạnh sự nghiệp diễn xuất, nên đơn giản là không thể dành đủ thời gian riêng tư để tiếp xúc với người khác giới. 

Vì vậy, đôi khi cô đóng vai một mỹ nữ xinh đẹp dùng chính mình để quyến rũ đàn ông trên màn ảnh, đôi khi đóng cảnh sex nhưng thực chất cô vẫn còn là một trinh nữ. 

Karuni rất nhạy cảm với cảm giác được ôm và cô hiểu rằng Xiaozhi đối xử với cô như một người phụ nữ từng trải. 

Vì vậy, cô sợ mình sẽ làm anh thất vọng khi phát hiện ra mình là một người phụ nữ thiếu kinh nghiệm và không có ngực với đàn ông. 

Tuy nhiên, phản ứng của Xiaozhi hoàn toàn trái ngược với những lo lắng của Karuni. 

"A...việc đó...tôi hạnh phúc quá...!"

Ash đáp lại, che đi cặp mông sắp nổ tung vì âm đạo nóng bỏng của Karuni. 

"Mặc dù tôi không biết tại sao...nhưng tôi rất vui khi là người lần đầu tiên đón được cô Karuni..."

Bắt được một con cái không biết gen của những con đực khác là niềm vui lớn nhất của một con đực. 

Bản năng nguyên thủy của Xiaozhi có được cảm giác an toàn vì Kaluni là một trinh nữ hoang sơ. Anh hy vọng có thể in DNA của mình vào cơ thể Kaluni thuần khiết để cô có thể sinh ra đứa con của chính anh. 

"Thật sao...?"

Với Karuni, người đang lo lắng hỏi, "Có!"

Sau khi trả lời thành thật và thành thật, anh ấy bất ngờ hôn Karuni. 

"Umm♡Umm♡只~~...♡Lelu♡Umm♡"

Nụ hôn vô tình này mãnh liệt đến mức lưỡi của họ quấn vào nhau, khi lưỡi của Xiaozhi tóm lấy lưỡi của Karuni và quay lại, cô ấy phát ra âm thanh mút. 

Karuni đã bị chơi đùa với kỹ năng dùng lưỡi của cậu bé chưa bằng một nửa tuổi cô, và công tắc khoái cảm của cô đã bị buộc phải bật lên. 

Cơn đau khi bẻ quả dưa dịu đi và chuyển thành khoái cảm ngọt ngào, nước tình yêu tràn ra từ thành âm đạo làm dịu đi sự căng thẳng trong âm đạo. 

"Pụp ha... ♡ ha... ♡ ha... ♡ hmm hmm ♡"

Khi môi họ tách ra, một sợi nước bọt bạc kết nối họ, và Karuni nhẹ nhàng thì thầm trong khi điều chỉnh hơi thở của mình. 

"Thật là một nụ hôn tuyệt vời...đây là lần đầu tiên♡"

Karuni đã từng có những cảnh hôn say đắm trong sự nghiệp diễn xuất của mình, nhưng cô chưa bao giờ trải qua niềm vui cuồng nhiệt và đến tê dại đến thế. 

Kaluni thở dài sửng sốt. 

"Hehe... Thật tuyệt... Tôi có thể khiến cô Karuni cảm thấy thật thoải mái...!"

Sau khi Hiểu Chi cười ngây thơ lần nữa, vẻ mặt đột nhiên trở nên nghiêm túc. 

"Kể từ bây giờ, tôi sẽ làm loạn trong người cô Karuni, và tôi sẽ khiến cô Karuni mang thai đứa con của tôi!"

Với những lời này, Xiaozhi dồn toàn bộ sức lực của mình vào con cặc vẫn cắm trong âm hộ Karuni. 

"Ờ!? A...kẻ nói dối...!?"

Khi con cặc to lớn chôn trong âm đạo của cô run lên, nó tăng độ cứng và kích thước, như thể con cặc của anh đã lên một tầm cao mới. 

Điều khiến Karuni sợ hãi là một khi được phóng ra, con gà trống chôn sâu trong bụng cô sẽ giữ lời hứa cho đến khi nó mang thai cho cô. 

Cô biết rằng nếu để thứ ác độc như vậy tràn lan trong bụng, cô sẽ không bao giờ quay trở lại. 

Tuy nhiên, Xiaozhi lại tràn đầy nhiệt huyết. Điều này là do cô ấy đã biết cách sử dụng cơ thể của mình để bắt Karuni và đảm bảo rằng cô ấy đang mang thai đứa con của mình. 

“Tôi muốn vào, cô Karuni!”

"Ơ...đợi đã!?"

Ngay lúc lý trí của cô theo phản xạ muốn ngăn cản động tác của Tiểu Chi thì anh đã bắt đầu từ từ kéo cặc của mình vào điểm sâu nhất. 

"♡Huohwu~~~~♡♡"

Những chiếc quy đầu cứng như thép vuốt ve các nếp gấp âm đạo của Karuni như thể đang thu hoạch nhưng dừng lại khi nó sắp ra khỏi âm đạo. 

"A...ah...♡Thật đấy...đợi đã...!"

Karuni, người sắp đạt cực khoái chỉ bằng cách vuốt ve da thịt của mình, đã yêu cầu được nghỉ ngơi. Cô biết lần sau con cặc của Tiểu Chi mạnh mẽ xâm nhập vào tử cung cô, cô nhất định sẽ đạt cực khoái. 

Tuy nhiên, Xiaozhi lại thờ ơ nâng hông lên và dùng toàn lực đánh vào cổ tử cung của cô. 

"Ah woo~~~♡♡ biến mất rồi...♡♡♡"

Lần này Karuni bị sốc trước tác động của quy đầu mạnh mẽ đập vào tử cung của cô và cô dễ dàng đạt cực khoái. 

Một niềm vui thuần khiết tràn vào tâm trí Karuni như một cơn sóng thần. Vòng eo của cô co thắt dữ dội và âm đạo của cô trở nên căng cứng. 

"...Than ôi!"

Tuy nhiên, đòn tấn công của Xiaozhi vẫn chưa dừng lại. Trong khi vẫn giữ quy đầu tiếp xúc chặt chẽ với cổ tử cung, anh ấn mạnh mông mình vào phần bụng dưới trắng nõn của Karuni. 

"Ah♡♡Ah♡Đợi một chút, tôi mới đến đó một lần♡Đừng đâm vào nó...♡sâu quá...♡♡"

Trước khi làn sóng khoái cảm lắng xuống, sự kích thích tiếp theo sẽ dồn dập từ tử cung lên não. 

Thấy Karuni trông thật tuyệt, Ash đẩy cô ấy mạnh hơn và xoay hông cô ấy theo chuyển động tròn. 

"Wow~~~♡♡Đi, đi, đi♡♡♡Uh-huh~~Uh-huh♡♡♡"

Không thể chịu đựng được những làn sóng khoái cảm liên tục, Karuni trải qua những cơn cực khoái liên tục và toàn thân cô co giật. 

Ngay sau đó, Hiểu Chi cảm thấy háng mình trở nên ấm áp và ẩm ướt. 

Karuni rỉ ra một lượng nhỏ nước tiểu từ phần thân dưới lỏng lẻo của mình. 

"Hehehe...tốt lắm!"

Xiaozhi xác nhận rằng cơ thể của Kaluni đã rơi xuống, và sau đó bắt đầu lắc eo cô ấy. 

"Hee♡hee♡ah♡ah♡Không...tôi không thể làm được♡Tôi...tôi sẽ trở nên rất kỳ lạ♡♡Tôi sẽ trở nên rất kỳ lạ♡♡"

Cơn cực khoái không thể ngăn cản khiến Karuni khóc vì sợ hãi cơ thể mình, nhưng nhìn thấy cô như thế này, trái tim tàn bạo của Xiaozhi càng tăng tốc. 

"Tôi xin lỗi, cô Karuni...! Nhưng âm hộ của cô Karuni thật thoải mái... Tôi không thể dừng lại được!!"

Ash tiếp tục hành động bạo lực của mình, như thể anh ta sắp làm hỏng âm hộ mới của Karuni. 

Âm thanh của nước tình yêu, nước kiên nhẫn và nước tiểu trộn lẫn với nhau phát ra từ háng Karuni, vang vọng khắp phòng một cách rất tục tĩu. 

"Gulu...♡♡Tôi phát điên rồi♡♡Tôi phát điên với con cặc lớn ♡♡ của bạn, Xiaozhi-kun♡♡♡"

Karuni lưng cong rất lớn, vẻ mặt như sắp hòa vào nhau, trông rất dâm đãng, trên mặt đầy mồ hôi, nước mắt và nước bọt.

“Vậy tôi sẽ khiến anh phát điên hơn nữa!” 

"Ugh, ah, ah, ah, chúng ta lại bắt đầu rồi... phun ra~~♡♡Tôi không thể làm được♡Tôi không thể làm được♡Tôi không thể làm được♡"

Karuni cứ lắc đầu như điên. 

Tuy nhiên, Xiaozhi không hề nới lỏng các cuộc tấn công của mình vào cô. 

Bởi vì Xiaozhi đang chờ đợi thời điểm mà cảm giác thoải mái khi xuất tinh có thể đạt mức tối ưu. Đây là kết luận anh đã rút ra được từ kinh nghiệm. Chỉ khi khoái cảm mãnh liệt nhất thì lượng xuất tinh mới được giải phóng tối đa. 

"Huh...huh...thật thoải mái! Cô Karuni!"

Để giữ kiên nhẫn, Xiaozhi đã cố tình nói với Karuni bằng những lời lẽ nhục nhã để động viên bản thân. 

"Hoo yo♡Thằng ngốc♡Tôi xin lỗi♡哆噗♡♡Tôi cũng vậy♡Tôi sắp ngất xỉu mất~~~♡♡♡"

Kaluni dường như nhận ra mình sắp đạt đến cao trào, ngay khi đầu óc cô bị nhuộm trắng, cô rơi vào trạng thái ý thức không ổn định và quấn lấy tứ chi mảnh khảnh của mình quanh toàn bộ cơ thể Xiaozhi và ôm chặt lấy anh.

Nhà vô địch Carlos Karuni đảm nhận vị trí củng cố chiếc bánh kem. 

Cơ thể cô cũng từ bỏ sự nghiệp diễn viên và nhà vô địch, quyết tâm mang thai đứa con của Ash. 

"Chết tiệt...Cô Kaluni! Phần trong cùng...tôi sẽ xuất nó vào cơ thể cô. Hãy mang thai đi!"

Ash lẩm bẩm với chính mình khi anh tiến sâu vào cổ tử cung của cô sau khi đưa thật sâu vào. 

Dưới sự tấn công và lời nói của Ash, cổ tử cung vốn đã được bảo vệ từ lâu khỏi nguy cơ mang thai của Kaluni bắt đầu từ từ mở ra, chờ đợi dòng tinh trùng tràn vào. 

"Hmm♡♡hee♡♡♡Được rồi♡Tôi đang mang thai♡Tôi sắp có thai~~~♡♡Tôi sắp có thai♡Tôi sắp mang thai con của Xiaozhi♡Xuất tinh♡♡Tinh trùng của Xiaozhi-kun♡Đặt nó vào phần sâu nhất của tôi và để tôi chắc chắn có thai♡♡"

Karuni thậm chí còn quên mất mình là ai, chỉ để người đàn ông ôm mình để giải tỏa ham muốn tình dục. 

"Ahem...chặt quá! Tôi biết! Tôi bắt đầu đây! Cô Kaluni, xin hãy sinh con cho tôi!"

Xiaozhi kéo hông của mình trở lại giới hạn và thâm nhập sâu vào tử cung của cô chỉ trong một hơi thở. 

"Này~~~~♡♡♡"

Nó xuyên qua cổ tử cung, để lộ con cặc cứng rắn và đầy kích thích của nó vào tử cung. 

Thành âm đạo co lại và đột nhiên bắt đầu bóp chặt con cặc. 

"Pffff~!! Đi, đi, đi... mang thai cho tôi... Karuni!!"

Xiaozhi không khỏi gọi tên Karuni, vòng tay ôm lấy tấm lưng trắng nõn của cô, áp sát vào cơ thể cô và phóng ra toàn bộ tinh dịch. 

Duo beep ♡♡ Duo beep lu lu lu ♡♡ Douku douku dooku ♡♡. 

"Tôi đi ♡♡Zhi-kun sẽ làm tôi có thai... Tôi đi đây~~~~~~~~~~~~~~~~♡♡♡"

Karuni lên đến đỉnh điểm khi cô cảm nhận được dòng tinh dịch nóng hổi đang chảy róc rách vào tử cung rồi bắn dữ dội vào sâu trong bụng mình. 

"Ahh~~~♡♡♡ xuyên thủng~~~~♡♡♡"

Karuni biết ơn chấp nhận tinh dịch đậm đặc được tiêm vào tử cung của mình. 

Niềm vui khi một cô gái được một người đàn ông mạnh mẽ gieo hạt giống cứ lởn vởn trong tâm trí cô. 

"Ôi không...Tôi không thể chịu đựng được nữa...Lồn của cô Karuni...Tôi muốn nhét nó vào mãi...!"

Xiaozhi cảm thấy tốt đến mức anh ấy nghĩ như một kẻ ngốc. Trong khi anh tiếp tục tiêm tinh dịch, con cặc run rẩy nhịp nhàng của anh ấn chặt vào tử cung của cô. 

"Đây rồi ♡♡Nước ép em bé của Zhi-kun♡Nó đã thấm sâu vào tử cung của tôi♡"

Đúng như Karuni đã nói, hơn 1 tỷ tinh trùng nằm rải rác bên trong tử cung bắt đầu leo từ tử cung vào ống dẫn trứng và vồ lấy những quả trứng đang chờ được ống dẫn trứng thu thập. 

Trứng trưởng thành của Karuni nhanh chóng được bao quanh bởi tinh trùng trẻ, tươi và quá trình thụ tinh hoàn tất trong vòng vài giây. 

Trứng đã thụ tinh phân chia bình thường, đồng thời nhắm vào nội mạc tử cung để làm tổ và bắt đầu trôi nổi trong ống dẫn trứng. 

Khi Xiaozhi đang ép tinh trùng ra khỏi niệu đạo, anh ấy ấn mạnh vào quy đầu cứng rắn của mình, như muốn nói rằng anh ấy không thể đẩy nó xuống. 

"Ồ♡oh...Tôi đang mang thai...Tôi sắp mang thai...Tôi sắp mang thai một chàng trai trẻ hơn mình♡...Tôi rất hạnh phúc...♡"

Đôi mắt của Kaluni trợn lên một nửa, cô ấy đang chảy nước dãi và lẩm bẩm từ khóe miệng đang há hốc. Mặc dù khuôn mặt cô ấy không còn vẻ cao quý như trước nhưng dù thế nào đi chăng nữa cô ấy trông vẫn rất vui vẻ. 

"Fufufu...cảm giác này thật tuyệt vời...nói xem..."

Xiaozhi lắc nhẹ eo anh, nhổ tinh dịch ra và từ từ rút dương vật ra như thể đang tận hưởng dư vị xuất tinh. 

Zulu, lulu... pfft. 

Một cây gậy dài được từ từ rút ra, một đám chất lỏng màu trắng đục đột nhiên tràn ra từ cửa âm đạo đang mở của Karuni, trộn lẫn với máu đỏ. 

Đây là bằng chứng cho thấy sự trong sạch mà Karuni bảo vệ từ khi sinh ra đã bị Ash lấy đi. 

"Ha ha... ha... ha... ha..."

Kaluni hít một hơi thật sâu và nhìn nước hạt chảy xuống đùi cô. 

Đó là một biểu hiện hài lòng gợi cảm sau khi được một người đàn ông ôm. 

Tuy nhiên, trước khuôn mặt xinh đẹp của Karuni, Xiaozhi đã vung cây gậy dài chứa đầy tinh dịch và dịch tình còn sót lại sau khi xuất tinh. 

"Hả?"

Karuni theo bản năng ngẩng đầu nhìn Tiểu Chi, Tiểu Chi cũng im lặng nhìn cô cầu xin. 

Karuni hiểu ý nghĩa trong cái nhìn của anh ấy, "Đúng vậy♡"

Khi cô ngoan ngoãn đáp lại, cô mở đôi môi tuyệt đẹp của mình và đưa con cặc, vốn là hỗn hợp của mùi nam và mùi nữ của chính cô, vào miệng. 

"Ahmu♡kéo♡pullulu♡puuwu~~~♡"

Kaluni kiên quyết thực hiện quan hệ tình dục bằng miệng với Xiaozhi để anh ta thực hiện đợt gieo hạt tiếp theo. 

Ngay cả khi nó bị héo, cô ấy sẽ dùng lưỡi bò trên thanh dày và dài trong khi hút nước bằng những nét dài. 

"À...rất tốt...Cô Karuni..."

Ash nhìn lên trần nhà trong khi thưởng thức màn tung đòn từ nhà vô địch Carlos. 

Karuni dành thời gian cẩn thận liếm tinh trùng và nước ép tình yêu dính vào dương vật của cô, cũng như máu vấy bẩn khi cô làm gãy dương vật, hấp thụ tất cả. 

Trong khi quan hệ tình dục bằng miệng, cô cảm thấy con cặc trong miệng mình căng đầy máu, và Karuni bị mê hoặc bởi năng lượng mạnh mẽ của Xiaozhi. 

Không lâu sau, với một tiếng bốp, Karuni mở môi ra, một sợi bạc nối với nước bọt treo trên khóe miệng cô. 

"Tôi đã dọn dẹp nó cho cậu rồi...Tiểu Chí Quân♡"

Con cặc được phóng ra từ miệng của nữ diễn viên tên tuổi đã hoàn toàn sống động và cong về phía sau đến mức chạm vào rốn của cô. 

Xiaozhi nhẹ nhàng chĩa mũi súng lấy được thịt vào Sirona, người đang nóng lòng chờ đợi. 

Sau khi Kaluni giúp Xiaozhi chăm sóc bộ phận sinh dục, cô nằm trên giường như những cô gái mang thai khác. 

Sau đó, "...Tôi có chuyện muốn hỏi bạn, Xiaozhi-kun..."

Sirona đối mặt với Xiaozhi và nghiêng về phía cô với dương vật bao quy đầu có thể phun trào bất cứ lúc nào. Cô đưa ra lời đề nghị với anh với vẻ mặt trầm tư. 

"...Anh muốn yêu cầu tôi...làm gì?"

Đối mặt với Sirona, người có mái tóc dài óng ả màu vàng, chân tay thon thả, thân hình trần truồng mảnh khảnh hấp dẫn, Xiaozhi đành phải chịu đựng, nhưng bây giờ anh ta không hề tỏ ra hoảng sợ mà hỏi với giọng điệu bình tĩnh. 

"Ừ...cái đó...cái đó..."

Sirona có vẻ hơi do dự. Cô dùng tay che bộ ngực vừa phải và âm đạo của mình, giấu dưới lớp lông mu vàng được chải gọn gàng. 

Mặc dù Xiaozhi cho rằng thái độ kiên quyết của Sirona thật kỳ lạ nhưng "Có chuyện gì thì cứ nói với tôi! Tôi sẽ cố gắng hết sức!"

Nhưng anh vẫn đáp lại bằng nụ cười đầy sự chân thành và ý chí. 

"Thật sự...cảm ơn cậu..."

Nghe câu trả lời mạnh mẽ của Xiaozhi khiến Sirona mỉm cười, "Tôi muốn... để anh cưỡng hiếp tôi... ♡"

Cô ấy nói điều này với một giọng yếu ớt dường như bị vắt kiệt sức. 

"...Ơ!?"

Kaluni đang nằm trên giường nghỉ ngơi không nhịn được đứng dậy. 

"Cưỡng hiếp...là gì vậy? Đây có phải là Pokémon mới không?"

Như thường lệ, đó là một từ mà anh chưa bao giờ nghe thấy trước đây, một từ lớn lao? Dấu hiệu xuất hiện trên đầu Xiaozhi. 

"Hiếp dâm có nghĩa là...ép buộc một cô gái làm điều mà cô ấy không muốn làm♡"

Đôi mắt của Sirona lấp lánh đầy mê hoặc khi cô trả lời câu hỏi của Xiaozhi. 

"Cưỡng ép...vi phạm...?"

"Đúng vậy... để một người đàn ông có thể chiếm lấy một người phụ nữ làm của riêng mình, ngay cả khi cô gái không muốn, khóc lóc hay la hét, anh ta cũng phải dùng vũ lực đưa cặc của mình vào âm hộ của cô ấy, sau đó đập mạnh vào eo và xuất tinh vào bên trong cô ấy♡"

Sirona kinh hoàng trước mô tả của cô ấy và run lên vì phấn khích. 

“Chuyện đó…tôi, tôi không thể làm chuyện quá đáng như vậy được!”

Tuy nhiên, Xiaozhi, người có ý thức mạnh mẽ về công lý (Tiểu Thuận:???), lại là người đầu tiên bày tỏ sự bác bỏ đề nghị của Sirona. 

Thấy Xiaozhi phản ứng như vậy, Sirona thở phào nhẹ nhõm, xác nhận lại rằng cậu là một cậu bé tốt bụng (Tiểu Thuận: ???), rồi nói tiếp. 

"Tất nhiên là tôi đang giả vờ! Tôi không thích ở bên một người đàn ông mà tôi không thích, nhưng..."

"Nhưng?"

"Nếu đó là Xiaozhi-kun... Không, chỉ vì đó là Xiaozhi-kun và bạn làm điều đó. Không thành vấn đề♡ bởi vì tôi... hình như đã yêu bạn♡"

Nói xong, má Sirona ửng hồng nhẹ. Trong mắt Hiểu Chỉ, cô ấy dễ thương như một cô gái cùng tuổi với anh.

"Ơ...?" 

Xiaozhi bị biểu hiện của Sirona mê hoặc, điều này thậm chí còn thú vị hơn sự phấn khích về thể chất. 

Tiểu Chi thực sự cảm thấy hai má mình nóng bừng. 

"Nhưng cậu không thể làm điều đó ở đây...vì nó sẽ khiến những cô gái khác hiểu lầm cậu♡Nếu cậu muốn tấn công tôi một cách mạnh mẽ ngay khi vừa bước vào...♡Tôi sẽ nghiêm túc chống lại bạn♡"

Nói xong, Sirona rất độc đoán vén mái tóc dài bồng bềnh của mình lên, quay người đi về phía phòng tắm. 

"Cạch"... tiếng cửa phòng tắm đóng lại truyền đến tai Tiểu Chỉ. 

Trong phòng chỉ có Tiểu Chi và Karuni còn tỉnh táo. 

Sau khi Sirona bước vào phòng tắm rộng rãi, cô vặn vòi hoa sen rồi ngâm mình trong làn nước nóng ấm áp từ đầu đến chân. 

Sirona thực sự cảm nhận được cảm giác mồ hôi do tình dược bị cuốn trôi, nhưng cô không thể thoát khỏi cảm giác co giật và trơn trượt trên đùi. 

Đó là vì âm đạo của cô không ngừng tiết ra nước ép tình yêu. 

Tuy nhiên, nhà vô địch Sinnoh vẫn dám phớt lờ sự đụng chạm trơn trượt này và từ từ đưa tay ra chạm vào vùng kín của mình. 

Dưới bức màn nước ấm áp, nó khiến cô nhớ đến tình dục hoang dã và tràn đầy năng lượng của Xiaozhi. 

Anh ấy lúc nào cũng tràn đầy đam mê và lọt vào mắt xanh của Sirona. Cô nhìn anh ôm lấy cô gái một cách say mê, thì thầm về tình yêu trong khi cơ thể run rẩy và cố gắng hết sức để quan hệ tình dục. 

"Ư♡hu♡hmm♡gu♡"

Sirona đưa ngón tay vào phía trong bộ phận kín vốn đã phồng rộp của mình và di chuyển chúng một cách chậm rãi. 

Môi âm hộ của người tìm kiếm mút ngón tay của Sirona, khiến tiếng nước nhớp nháp vang vọng trong phòng tắm. 

Sirona đang đợi. 

Một sinh vật chiếm giữ cơ thể, tâm trí và tâm hồn của cô ấy. 

Sirona, người vô tình trở thành chiến binh Pokémon mạnh nhất vùng Sinnoh, lớn lên mà không biết yêu. 

Đó là bởi vì cô cảm thấy mình chưa đủ hài lòng với người đàn ông đó. 

Cho đến bây giờ, cô chưa từng gặp một người đàn ông nào có thể dùng hết sức lực đứng trước mặt cô đến cuối cùng, một người đàn ông có thể khiến cô yêu, một huấn luyện viên có thể sánh ngang với cô. 

Sirona, người cai trị thế giới với tư cách là Nữ hoàng của Sinnoh khi còn trẻ, lòng kiêu hãnh của chính mình đã vô tình bị vấy bẩn bởi những suy nghĩ như vậy. 

"À ♡ à ♡ à à ♡ khụ... à ♡"

Sirona, người được tắm sưởi ấm, đắm chìm trong thủ dâm, để ngón tay tự do bò trên cơ thể. 

Cô véo núm vú của mình, cứng lại vì phấn khích và vuốt ve âm vật lộ ra ngoài bằng ngón tay cái. 

Ý tưởng theo đuổi quyền lực của Sirona vô tình biến thành ham muốn. 

Bị một nam nhân mạnh mẽ khuất phục, dù cô có chống cự thế nào, anh ta cũng sẽ mạnh bạo xâm phạm cô, khiến cô nhận ra mình là nữ. 

Ham muốn cưỡng hiếp này đã nảy mầm sâu trong cô. 

"Ang♡hu...♡ah♡khụ♡đi rồi♡"

Khi Sirona sắp đạt đến cao trào, cô tràn ngập sự mong chờ và hưng phấn tột độ về điều ước sắp thành hiện thực. 

"Ôi~~~~~~~~~~♡♡♡"

Một âm thanh thở hổn hển xuyên qua cánh cửa đóng kín và lọt vào tai Sirona.

"Ơ!?" 

Sirona sợ hãi đến mức ngừng thủ dâm, không thể cử động do tình huống bất ngờ. 

Sirona lo lắng về tình huống bên ngoài phòng tắm và có chút sợ hãi trước tình huống bất ngờ. Lúc này, cô nhận thấy có một người đang đứng đó qua tấm kính mờ của cửa phòng tắm. 

Cùng lúc đó, Sirona lập tức lộ ra vẻ nhẹ nhõm. 

Tôi biết ngay rằng đó là Ash đang đứng ở phía bên kia tấm kính mờ. 

Đó là bởi vì, ngoại trừ sự giống nhau giữa lưng của anh ấy và Xiaozhi, điều quan trọng nhất là hóa thân của ham muốn nằm ở giữa mông anh ấy, nhìn lên gần như vuông góc qua tấm kính mờ. 

"Ừm...bạn ổn chứ...?"

Có lẽ trong phòng đã xảy ra chuyện gì đó nên Sirona chuẩn bị tinh thần để cảm thấy chán nản và hỏi. 

"Không, tôi ổn. Tôi đã đưa cô Karuni đi ngủ."

Giọng điệu của Xiaozhi bình tĩnh. 

"Anh đưa cô ấy đi ngủ à...?"

Tuy nhiên, khi nghe thấy những lời khó chịu này, Sirona không khỏi hỏi. 

"Đúng vậy, tôi đã biết mình nên làm gì tiếp theo. Cô Karuni đã nói với tôi rất nhiều điều. Cô ấy muốn tôi tự mình thử nó trước khi ôm cô Sirona..."

"Chắc chắn cô ấy đã cho anh ta một số lời khuyên về cách cưỡng hiếp một cô gái, phải không?"... Tuy nhiên, cô ấy đã cho anh ta lời khuyên gì để khiến bản thân Karuni rên rỉ đau đớn như sắp chết khi bị tấn công...? 

Sirona không khỏi rùng mình... Nhưng đồng thời, cô cảm thấy phần sâu trong đùi vốn đã ướt của mình giờ lại càng ướt hơn trước. 

"Cô Sirona..."

"Có chuyện gì thế? Tiểu Chi-kun?"

Xiaozhi ngắt lời Sirona đang chuẩn bị chìm vào những suy nghĩ dâm đãng. 

"Bạn có chắc chắn muốn tôi làm điều này không? Hiếp dâm cô Sirona..."

Lời nói của Xiaozhi đầy áp lực. 

Dù có chuyện gì xảy ra tiếp theo với em, em cũng không thể phàn nàn với anh nữa, được chứ? 

Đó là một áp lực chứa đựng mối đe dọa đó. 

“……….”

Sirona không nói nên lời trong giây lát. 

Nhưng rất nhanh, khóe miệng cô hơi nhếch lên đáp lại. 

"Không sao đâu, Xiaozhi-kun ♡ Cứ tấn công tôi như bạn muốn ♡ Dù tôi có khóc lóc hay la hét thế nào, bạn cũng có thể giữ tôi lại ♡ Dùng con cặc to, dày và khỏe của bạn... liên tục lắc eo cho đến khi bạn làm tôi có thai ♡"

Ảo tưởng rằng những lời này đến từ Karuni hiện lên trong tâm trí cô. 

Sau đó, cây gậy của Xiaozhi run lên. 

Thấy Tiểu Chi hưng phấn, Sirona nói thêm:

"Chỉ, cũng không phải♡"

"Chỉ là...?"

"Nếu cậu dám bỏ chạy, cậu sẽ xong đời♡Sau đó tôi sẽ không bao giờ làm chuyện như vậy với cậu nữa, Xiaozhi-kun♡"

“Đừng làm thế…”

"Ừ♡Tôi sẽ giữ im lặng về những gì tôi thấy hôm nay, nhưng... bạn biết đấy♡"

Để để Xiaozhi hoàn thành vụ cưỡng hiếp, Sirona đã dùng giọng điệu kích động, cố gắng khơi dậy ham muốn thống trị và bạo dâm của anh ta. 

Và hiệu quả rất hiệu quả. 

"Không! Tôi phải có được cô Sirona... hãy để cô cho tôi một đứa con!"

Ngay cả qua tấm kính, cô cũng có thể khẳng định được tinh thần tràn đầy năng lượng của Xiaozhi. Và Sirona cảm thấy cơn giận của mình cũng đã tăng lên một mức độ cao hơn, và đó là một cảm xúc run rẩy tương tự như sự tức giận. 

"Uuhuhu... Vậy chào mừng♡ Từ giờ trở đi, hãy gọi tôi là Sirona♡ Bây giờ tôi và cậu... là những huấn luyện viên ngang nhau♡ Xiaozhi♡"

Sirona nói dứt khoát, mông cô ướt át vì mong đợi. 

"Sirona..."

Ash lặng lẽ lẩm bẩm và rơi vào im lặng. 

Tim Sirona đập thình thịch vì mong đợi và cảm thấy hơi buồn nôn, chờ đợi khoảnh khắc bắt đầu. 

Mặt khác, anh ấy muốn giống như một huấn luyện viên, nghĩ về vấn đề này như thể đang lập kế hoạch chiến đấu. 

Tôi phải dùng bao nhiêu sức lực mới có thể chống lại được anh ta...

Dù là con trai nhưng cậu ấy vẫn chỉ là một đứa trẻ khoảng 10 tuổi...

Sirona đã phân tích mối quan hệ sức mạnh thể chất giữa cô và Xiaozhi, và cô đi đến kết luận: "Tôi sẽ dè dặt. Khi Xiaozhi mệt mỏi, tôi sẽ để anh ấy làm những gì anh ấy thích." ” Kết luận như vậy.

Cô biết nếu làm nghiêm túc thì cô sẽ là người chiến thắng. Cuộc kháng cự càng kéo dài thì thời gian tranh tài giữa cô và Xiaozhi, người đã gần đến giới hạn thể lực càng ngắn... Sirona muốn kết thúc sớm và để Xiaozhi nghỉ ngơi. Sự dịu dàng này giấu kín trong lòng cô.

Pacha.

Âm thanh mở cửa khiến Sirona tỉnh lại.

Cuối cùng thời cơ cũng đến, trái tim Sirona run rẩy.

Tiểu Chi bước vào phòng tắm chậm rãi đến gần cô.

Sirona thực sự cảm thấy mùi nam tính nồng nặc lấn át không khí ẩm ướt và trong lành trong phòng tắm.

Sau đó, dần dần, bóng dáng của Xiaozhi, vốn bị hơi nước ngăn cách và không thể nhìn thấy rõ ràng, dần dần hiện ra, Sirona không khỏi bị ám ảnh bởi cơ thể đó.

Cơ thể săn chắc và cơ bắp của anh không phù hợp với dáng người nhỏ nhắn của một đứa trẻ, những vết sẹo nhỏ khắc trên da kể về những trận chiến khốc liệt và những cuộc phiêu lưu nguy hiểm đến tính mạng mà anh đã trải qua cho đến nay.

Tim cô đập thình thịch khi lần đầu tiên nhìn thấy nam tính của Ash. 

Nhưng chính hiện thân của nỗ lực sinh sản của anh mới khiến cô chú ý nhất.

Nó đủ dài để chạm tới ngực của chàng trai và dày bằng cổ tay của một cô gái. Quy đầu đã xuyên qua 20 lớp màng trinh đã chuyển sang màu đỏ sẫm và cứng lại. 

"Này...!"

Sirona nhìn thấy con cặc của Xiaozhi chuyên dùng để thụ thai con cái ở cự ly gần. Điều cô cảm thấy lúc đó không phải là niềm vui mà là sự sợ hãi. 

Sirona theo bản năng cảm nhận được điều gì đó. 

Điều đó có nghĩa là Xiaozhi ở đây để tự hủy hoại mình. 

Cô ấy không chỉ mang thai một đứa trẻ mà còn làm xáo trộn lý trí, lòng tự trọng, tính xã hội và trí tuệ mà Sirona đã trau dồi. 

Sirona đã bị thuyết phục về điều này khi nhìn thấy đôi mắt đỏ ngầu của Xiaozhi. 

"A... kinh tởm! Đừng tới đây!"

Sirona không hề diễn kịch, cô ấy nói điều này một cách chân thành. 

Cô hối hận từ tận đáy lòng. 

Nếu bạn chỉ được ôm ấp bình thường, bạn vẫn có thể quan hệ tình dục trong sự quan tâm đến người khác và một sự kết hợp tình yêu nơi tình cảm và cảm xúc va chạm với nhau. 

Tưởng tượng chứ không phải hủy diệt là trộn lẫn tình yêu dành cho nhau và tạo nên sự kết tinh của cuộc sống. 

Tuy nhiên, điều này đã thay đổi vì những ham muốn hời hợt của chính anh. 

Lý trí, trí tuệ và sự trong trắng bắt đầu bị chà đạp, chiếm đoạt và đơn phương cưỡng hiếp. 

Sirona ngay lập tức thay đổi quyết định. 

Khi quyết định trốn thoát khỏi Ash, cô lập tức hình thành một kế hoạch tác chiến trong đầu và lập tức thực hiện. 

Sirona cầm vòi hoa sen lên, chĩa vào mặt Xiaozhi rồi vặn hết vòi. 

Nước nóng tăng đà phun thẳng vào mặt Hiểu Chi. 

Hiểu Chi cũng vì thế mà tạm thời dừng lại, "Thật xin lỗi...!"

Sirona hơi xin lỗi, sau đó di chuyển chân phải về phía sau một chút, dùng phản lực vung về phía bắp chân trái của Tiểu Chi! 

Chuyển động ngay lập tức giải phóng vòi phun trong tay cô, nhưng cô vẫn tiếp tục di chuyển về phía Ash với đôi chân cong như roi...

"Bùm!" Có một cú va chạm đau đớn trong phòng tắm. 

Cú đá của Sirona trúng bắp chân trái của Ash rất đẹp. 

Mặc dù là huấn luyện viên mạnh nhất ở Sinnoh nhưng với tư cách là phụ nữ, Sirona vẫn có một số kiến thức về cách tự bảo vệ mình trong trường hợp cần thiết. 

Tuy nhiên, "Đau quá...!"

Người hét lên đau đớn là Sirona. 

Chân của Xiaozhi không cử động chút nào như thể chúng đã cắm rễ xuống đất. Ngược lại, cú đá của Sirona lại bật ngược lại khiến cô cảm thấy đau đớn tột cùng. 

Sau đó, có lẽ do dòng nước nóng làm chệch hướng nên Xiaozhi lại bắt đầu di chuyển về phía trước. 

"Ừm...!"

Sirona không khỏi nhanh chóng nao núng, nhưng để ngăn chặn hành động của Xiaozhi, cô ấy đã duỗi tay ra và ấn xuống vai Xiaozhi. 

"Nút Puff♡" Dưới lực chống mắt, bộ ngực trắng nõn xinh đẹp của Sirona rung lên như thạch. 

Xét về phạm vi tiếp cận, Sirona có lợi thế lớn. 

Khoảng cách giữa hai người quá lớn, cho dù Hiểu Chi có muốn đưa tay ra thì đầu ngón tay của anh cũng không thể chạm vào bộ ngực trắng như tuyết của cô. 

"Hừm..."

Sirona tạm thời yên tâm, bởi vì khoảng cách này đã cách xa nanh vuốt của Xiaozhi. 

Tuy nhiên, vẻ mặt của anh ngay lập tức trở nên sốc và méo mó. 

Tiến trình của Xiaozhi không hề dừng lại, như thể anh ấy không bị Sirona phản đối. 

"Huuuuuuu~~~~~~~!!"

Sirona cố gắng hết sức để đẩy Xiaozhi trở lại. 

Tuy nhiên, dù cô có cố gắng thế nào, dù cô có dồn bao nhiêu trọng lượng lên gót chân, cô cũng không thể cưỡng lại được tốc độ của anh. 

Sirona cảm thấy vô ích, như thể cô ấy đang cố gắng ngăn chặn bước tiến của một Pokémon to lớn và nặng nề như Hà mã và Rùa. 

Mặc dù vậy, Sirona vẫn đẩy được Xiaozhi ra sau nhưng cơ thể cô phải lùi lại. 

Sau đó, khi cảm giác lạnh lẽo của bức tường cuối cùng cũng chạm tới lưng cô, Ash duỗi tay ra. 

"À♡mẹ~~~♡"

Cô không khỏi phát ra một tiếng rên rỉ màu anh đào. 

Xiaozhi dùng tay nắm lấy đôi gò trắng có hình dáng đẹp mắt của Sirona. 

Khi nắm lấy nó, anh ta nhào nặn bộ ngực mềm mại của Sirona mạnh đến mức có thể thọc ngón tay vào chúng. 

"Boneumnu♡" Bộ ngực của Sirona được thay đổi thành hình dạng như Ash muốn, và một sự kích thích đau đớn và ngọt ngào được truyền đến não cô ấy.

"À ♡ ha ừm ♡...khụ!" 

Não của Sirona gần như không chịu nổi khoái cảm trong giây lát, nhưng cô đã lấy lại bình tĩnh nhờ nỗi sợ hãi và lý trí, đồng thời quyết định thực hiện biện pháp cuối cùng. 

Sirona cho phép anh ta đến gần và nắm lấy ngực cô, nhưng đây là cơ hội hoàn hảo để phát động một kiểu tấn công nào đó. 

Khủng hoảng là một bước ngoặt. Trong khi suy nghĩ về những gì ai đó đã nói, Sirona sử dụng sức lực còn lại của chân trái đang nhỏ giọt nước tình yêu để chờ cơ hội. 

Xiaozhi nghiện xoa bóp bộ ngực xinh đẹp của Sirona, đôi mắt anh hoàn toàn bị ám ảnh bởi bộ ngực của cô và anh phớt lờ lời cảnh báo dưới chân mình. 

Ngay lúc đó, tiếng khịt mũi thô bạo của anh dừng lại trong giây lát. 

Sirona sử dụng bản năng phòng thủ của mình để tung ra những đòn tấn công mạnh mẽ nhất. 

Cô ấy đá vào đầu gối của Ash nhanh nhất có thể. 

"Bùm!" Một tác động âm ỉ vang vọng khắp bầu trời với sự ham muốn. 

(Tôi thực sự xin lỗi, Xiaozhi-kun!!)

Cảm giác u ám trên đầu gối khiến cô run rẩy toàn thân, Sirona chân thành xin lỗi anh trong lòng. 

Cô không biết vì cô là phụ nữ, nhưng cô từng đọc trong sách rằng nếu đàn ông bị đá mạnh vào tinh hoàn, anh ta sẽ cảm thấy đau đớn như địa ngục. 

Nếu vùng này bị tấn công, người bệnh sẽ không thể đi lại do đau bụng dữ dội và nôn mửa, trường hợp nặng có thể tử vong do vỡ tinh hoàn. 

Sirona đá vào một điểm quan trọng như vậy chỉ để bảo vệ bản thân. 

Có phải tôi đã đi quá xa...nhưng...

Lúc này Sirona mới bắt đầu cảm thấy những suy nghĩ hối hận tràn vào lòng mình. 

Tuy nhiên, "Haha♡♡"

Sự kích thích ngọt ngào lan từ ngực đến não khiến Sirona phát ra âm thanh. 

Cô nhìn kỹ thì thấy Tiểu Chi lại dùng tay trái xoa xoa ngực cô. 

"À♡Hmm♡Tại sao...?"

Cơ thể Sirona nghiêng về phía trước trong khoái cảm, dựa vào tường để tập trung vào điểm mà cô nghĩ mình đã đá bằng đầu gối. 

Tay trái của Xiaozhi đang bảo vệ chặt chẽ các cơ quan trọng yếu của người đàn ông. 

Nếu đầu gối của cô bị đẩy về phía trước dù chỉ một centimet, Ash sẽ bất tỉnh vì đau đớn. Đó là một hàng phòng ngự đã bắt kịp kịp thời. 

"À ♡ hmm ♡ Sao có thể..."

Trong khi Sirona đang lo lắng về khoái cảm, suy nghĩ của cô nhanh chóng chuyển sang thất vọng, "Hể...!"

Và rơi vào tuyệt vọng. 

Bởi vì trong mắt Tiêu Chí tràn ngập lửa giận. 

Cô chưa bao giờ thấy anh cau mày như thế này trước đây và anh nhìn chằm chằm vào đôi mắt bạc của Sirona bằng đôi mắt mạnh mẽ. 

Đây là sự tức giận dữ dội đối với một phụ nữ muốn làm tổn hại đến chức năng sinh sản của mình. 

Xiaozhi đặt tay lên đôi vai mảnh khảnh của Sirona và kéo anh xuống. 

Sirona nhanh chóng dùng chân để đỡ mình, nhưng Sirona lại quỳ xuống như thể người lớn đang ép một đứa trẻ ngồi xuống. 

Sau đó, Xiaozhi cúi đầu xuống ngang với háng anh, ấn con cặc đang cương cứng của anh trước khuôn mặt xinh đẹp của Sirona như một khẩu súng. 

Xiaozhi không nói gì, nhưng anh ta trừng mắt nhìn Sirona như thể đang ra lệnh này cho cô bằng ánh mắt giận dữ. 

"A...đừng...tôi xin lỗi...! Hãy tha thứ cho tôi!"

Sirona cầu xin sự tha thứ của anh với đôi mắt đẫm lệ. 

Cô cảm thấy vô cùng sợ hãi trước con gà trống mạnh mẽ này, nó giống như biểu tượng cho sức mạnh của Ash. 

Nếu anh nhét thứ này vào cơ thể cô, cô sẽ không bao giờ có thể quay trở lại. Đối mặt với một linh cảm đáng sợ như vậy, Sirona sợ hãi đến mức không thể cử động. 

Có lẽ Xiaozhi khó chịu vì Sirona không muốn mở miệng nên đã ấn đầu con cặc nóng bỏng và hung bạo của mình vào đôi môi mỏng của Sirona. 

"Uuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuu"

Sirona nghiến răng và từ chối quan hệ tình dục bằng miệng. Nước kiên nhẫn quanh khóe miệng làm vấy bẩn vẻ đẹp của Sirona, nhưng cô vẫn không mở miệng. 

Hai người làm như vậy một hồi lâu, cuối cùng Tiêu Chí mới thu eo lại. 

Thoát khỏi vết nước ép chịu đựng và mùi hôi nam tính, Sirona không khỏi muốn mở miệng, nhưng lập tức vội vàng ngậm lại. 

Bởi vì rất dễ dàng tưởng tượng, chỉ cần nàng mở miệng, Tiểu Chi sẽ nhét cặc của hắn vào miệng nàng. 

"Ờ-huh!!"

Có lẽ vì đã được giải thoát khỏi những cử động cưỡng bức nên Sirona ngẩng đầu lên và nhìn Ash phản đối, nhưng, "Ơ!?"

Vẻ mặt của Tiểu Chi khiến cô có chút bối rối. 

Bởi vì nếp nhăn trên lông mày của Hiểu Chi đã giãn ra nên anh nhìn cô với vẻ mặt bình tĩnh. 

Có lẽ Ash đã bình tĩnh lại. 

Sirona nhìn vào đôi mắt bình tĩnh của Xiaozhi và nghĩ như vậy, nhưng Xiaozhi lại thực hiện bước tiếp theo không thương tiếc. 

Xiaozhi đặt tay phải lên sống mũi cao của Sirona và véo nó. 

"?"

Xiaozhi bất ngờ nhéo mũi Sirona. 

Anh ta sử dụng một lực hoàn toàn không gây đau đớn. 

Sirona gần như quên thở, cô quay đầu cố gắng hiểu ý định của Xiaozhi. 

Và sau 4 hoặc 5 giây, Sirona đã nhận ra ý định thực sự của Xiaozhi. 

"Ờ-huh!!"

Sirona phát ra âm thanh chói tai từ mũi và lắc đầu dữ dội. Cô muốn thoát khỏi sự kiểm soát của Xiaozhi. 

Sirona đã cố gắng hết sức. 

Bởi vì không còn thời gian nữa. 

Bây giờ mũi của cô ấy bị tắc và cách duy nhất để lấy được oxy là thở bằng miệng. 

Sirona dùng cả hai tay nắm lấy tay phải của Xiaozhi và cố gắng kéo nó ra khỏi mũi cô. 

Tuy nhiên, cánh tay của Xiaozhi không hề cử động, tiếp tục ngăn cản Sirona thở bằng mũi. 

Có điều gì đó tồi tệ đã xảy ra! Tôi đã hết thời gian rồi! 

Sirona dùng móng tay gãi vào cánh tay Ash. 

Da anh bị rách và máu rỉ ra, nhưng Ash vẫn kiên nhẫn chờ đợi cơ hội. 

Vì nguồn cung cấp oxy bị cắt nên khuôn mặt tái nhợt của Sirona chuyển sang đỏ bừng. 

"Boka baka"... Sirona mất bình tĩnh và tát vào đùi Xiaozhi, nhưng cô ấy dường như không thể chịu đựng được. 

Đồng thời, Sirona cũng đạt đến giới hạn của mình. 

"Ồ!"

Lúc này, Sirona mở miệng hít một hơi. 

“呜呜、呜哦～～～～!!!？嗯、嗯、嗯～～～～～～～～!!!？”

Xiaozhi nhét con cặc của mình vào miệng Sirona, và một cảm giác cứng như cao su tràn ngập trong miệng Sirona.

Và cảm giác này rất nóng, khiến người ta có ảo giác như bị lửa đốt. 

Con cặc đi qua miệng Sirona và chạm tới cổ họng dưới của cô chỉ trong một hơi thở. 

"Ư!! Ơ-hả!?" 

Sirona bộc phát phản kháng mạnh mẽ, lập tức nghĩ đến việc dùng răng cắn con gà trống, nhưng có lẽ vì nó bị một hơi đâm vào cổ họng nên cô không thể dùng sức. 

Điều duy nhất cô có thể làm là làm ướt dương vật của Xiaozhi bằng nước bọt tràn ra theo phản xạ. 

Xiaozhi thoải mái lắc eo và tận hưởng cảm giác chạm vào miệng Sirona với con cặc của mình.

Niêm mạc miệng mềm mại và ấm áp mang lại cho Xiaozhi khoái cảm tột độ. 

"Ồ~~...cảm giác thật thoải mái trong miệng Sirona...nói đi..."

Ash cuối cùng cũng mở miệng và nói điều này bằng một giọng ngu ngốc trước khi bắt đầu lắc hông một cách chậm rãi. 

"Hả!? Uh-huh...! Uh-huh!"

Sirona che miệng, chỉ có thể chịu đựng cảm giác buồn nôn sâu trong cổ họng mà rơi nước mắt. 

Trong lúc tận hưởng khoái cảm, Xiaozhi đập eo vào mặt Sirona. 

"Ồ, ồ, ồ, hay quá... Miệng của Sirona cảm thấy thoải mái như âm hộ của cô ấy vậy!"

Xiaozhi vặn eo một cách thô bạo, những quả bóng vàng treo trên háng anh ta đập vào cằm Sirona, phát ra âm thanh "bốp". 

"Ờ! Ờ! Ờ~~!!"

Sirona rơi nước mắt vì tủi nhục và thất vọng. 

Tuy nhiên, Xiaozhi dường như bị kích thích bởi khuôn mặt đang khóc của Sirona và càng trở nên phấn khích hơn. Tinh hoàn của anh ta phát ra âm thanh "Qlu Qlu" và lượng tinh dịch dự trữ tăng lên. 

"A~, tôi đang leo lên đây... Sirona! Tôi sẽ xuất tinh vào miệng cô và uống hết!"

Xiaozhi tung cú chạy nước rút cuối cùng về đích. 

"Huh!? Huh!? Muh! Muh!"

Ý thức của Sirona dần mờ đi do thiếu oxy, cô chỉ có thể cầu nguyện rằng điều đó sẽ sớm kết thúc. 

Sau vài giây, "À... à... Tôi sắp xuất tinh... Tôi sắp xuất tinh, tôi sắp xuất tinh..."

Xiaozhi nắm lấy mái tóc vàng của Sirona và buộc nó vào trong trong một hơi thở. 

"Ồ!!"

Với một tiếng gầm ngắn, doo beep ♡ doo beep doo beep ♡ doo beep lulu lulu lulu ♡♡. 

Tinh dịch được phóng sâu vào cổ họng Sirona. 

"Ừm hả!??? Uh huh hmm~~~~~!!??"

Sirona không còn cách nào khác ngoài việc phải chấp nhận chất nhầy nóng bỏng đốt cháy cổ họng cô khi hét lên. 

Nước tinh trùng làm sẵn của Xiaozhi đi qua cổ họng của Sirona và ngay lập tức đi qua thực quản của cô. 

Sirona không còn lựa chọn nào khác ngoài việc uống tinh dịch mà anh ta phun ra mà không hề dè dặt, nuốt nước trái cây của nam giới cùng với nước mắt của cô. 

Tuy nhiên, dù Sirona có cố gắng nuốt nước protein đến mức nào, quá trình xuất tinh của Ash vẫn không dừng lại. 

"Ồ~~~...he!"

Xiaozhi nắm lấy con cặc đang đau nhói của mình và kéo nó ra khỏi miệng Sirona bằng một cú giật mạnh. Sau đó, anh ta lắc con cặc của mình và xuất hết tinh dịch còn lại lên mặt Sirona. 

"Hả!?...Haha!? Ơ!?"

Ngay khi cô nghĩ miệng mình cuối cùng đã thoát khỏi con cặc, tinh dịch nóng hổi phun thẳng vào mặt cô, và Sirona cứng người vì bối rối. 

Ash coi Sirona đang hoảng loạn như một món ăn phụ và bắt đầu giật mình, kết thúc bằng việc xuất tinh trên khuôn mặt. 

Duogu♡ bíp, bíp, bíp. 

Giống như một đòn tấn công "xoay tròn", thứ nước đặc quánh liên tục bôi lên mặt Sirona, cuối cùng Tiêu Chí Tài cũng xuất tinh xong. 

Sau khi hoàn thành mục tiêu lớn nhất mà một con đực có thể tạo ra, con cặc của Ash lại tụt xuống. 

"Ồ...đừng..."

Tinh dịch đặc quánh đã che đi vẻ đẹp của Sirona, đôi khi được gọi là quán quân xinh đẹp nhất. 

Tinh dịch đặc quánh màu vàng nhạt tỏa ra mùi nam tính nồng nặc, như muốn nói rằng cơ thể Sirona thuộc về người đàn ông mạnh mẽ trước mặt cô. 

"Ha...ah..."

Hơn nữa, khoảnh khắc cô ngửi thấy mùi đó, "cạch cạch"...một chất lỏng màu vàng có mùi giống amoniac chảy ra từ mông của Sirona. 

Cho dù được kích hoạt bởi mùi hay sự nhẹ nhõm khi được giải thoát khỏi cú búng sâu mãnh liệt, bàng quang của Sirona thư giãn và cô ấy rỉ nước tiểu. 

"Bạn bị rò rỉ nước tiểu... Bạn thật cẩu thả... Sirona."

Ash cười một cách tục tĩu như thể anh ta đã nhìn thấy một con Pokémon con không tự chủ được. 

"A... đừng..."

Đối mặt với tiếng cười chế giễu của Xiaozhi, Sirona thậm chí không dám nhìn lại mình một cách kiên quyết, cơ thể run rẩy vì sợ hãi.

“……….” 

Xiaozhi nhìn xuống Sirona, người không có ý định chống cự, quỳ trên sàn nhà dính đầy nước tiểu. 

"Này... đừng... dừng lại đi... thế này chưa đủ sao...!?"

Sirona rất sợ hãi vì cô có thể đoán trước được Xiaozhi sẽ làm gì tiếp theo, nhưng không có dấu hiệu nào cho thấy Xiaozhi sẽ từ bỏ ý chí của mình. 

Anh ta nắm lấy đầu gối của Sirona và đẩy chúng ra, nhìn chăm chú vào cơ quan sinh dục nữ ở giữa mông của Sirona. 

Môi bé màu hồng mở ra ở lối vào âm đạo ẩm ướt của Sirona, giải phóng pheromone nữ mạnh mẽ. 

Pheromone của cô nhanh chóng kích thích người đàn ông trước mặt cô. 

Con cặc của Xiaozhi vốn đang hướng xuống dưới bỗng nhiên nhô lên cao như thể cương cứng nhanh chóng, như thể toàn bộ máu trong cơ thể đều tập trung ở đó và trở nên giống như sự tắc nghẽn của các cơ khi nâng tạ. 

Quy đầu nổi lên mấy mạch máu dày đặc, sưng tấy đỏ đen, dịch tuyến tiền liệt dính dính tràn ra từ đầu mút như nước bọt trước một bữa ăn thịnh soạn. 

Không nói một lời, Xiaozhi ấn đầu quy đầu của mình vào lối vào âm đạo của Sirona, nơi mà cô chưa bao giờ cho phép ai bước vào. 

"Yamedie...xin hãy tha thứ cho tôi...làm ơn...! Tôi vẫn còn trinh...!"

Đúng như nghĩa đen, Sirona đã khóc như một cô gái trẻ và cầu xin sự tha thứ. 

Tuy nhiên, Xiaozhi không hề cắt ngang động tác của anh như cô đã hứa trước đó mà tiếp tục đẩy eo anh về phía trước. 

Như thể có thứ gì đó mắc kẹt trong khe hở đang tan chảy của âm đạo của cô ấy... Màng trinh của Sirona đưa ra sự kháng cự cuối cùng, nhưng bộ phận nam tính của Xiaozhi lại đẩy về phía trước như thể nó đang làm sạch một mạng nhện. 

Túi. 

"Ồ!!?"

Anh rõ ràng nghe thấy tiếng màng trinh bị xé rách trong tử cung Sirona, cơn đau dữ dội do màng nhầy bị xé ra đã kích thích não bộ của Sirona. 

Tuy nhiên, Xiaozhi vẫn không dừng lại và tiếp tục tiến sâu hơn. 

Zi phồng phồng phồng…. 

Khẩu súng thịt đã được tôi luyện trong trận chiến đã đẩy thành âm đạo trinh nguyên gợi cảm của Sirona sang một bên và đẩy về phía trước. 

Trái ngược với suy nghĩ của Sirona, thành âm đạo của Sirona tràn ngập nước ép tình yêu chào đón, khiến cuộc xâm lược của nam giới trở nên suôn sẻ hơn. 

"À...đừng...dừng lại...ang♡...ơ!?"

Ngay cả Sirona cũng không thể che giấu sự nghi ngờ của mình, bởi vì cơ thể cô đang vui vẻ tiếp nhận Xiaozhi và toát ra niềm vui ngọt ngào. 

Sau đó…

Tử Nữu Nữu Nữu...gõ. 

"Ừm~~~~♡♡"

Khoảnh khắc cây gậy dài và dày của Xiaozhi chạm vào cổ tử cung của Sirona, đầu óc cô đắm chìm trong khoái cảm mới mẻ này. 

Cơ âm đạo của cô co lại và lượng nước tiểu còn lại trong bàng quang của cô vui vẻ thoát ra khỏi cơ thể. 

"...Huh...Này Hugh!"

Xiaozhi hoàn toàn không quan tâm đến việc nước tiểu của Sirona đang thấm vào háng anh. Anh tận hưởng cảm giác Sirona siết chặt mình khi cô mất trinh, và bắt đầu đung đưa thắt lưng anh. 

Anh đập mạnh vào hông cô, một chuyển động thô bạo của pít-tông được điều khiển hoàn toàn bởi niềm vui của riêng anh. 

"A...!? Đau quá...!! Dừng lại, tay!!"

Cơn đau dữ dội do màng trinh bị rách và cảm giác một vật thể lạ khổng lồ di chuyển dữ dội sâu vào vùng bụng dưới khiến Sirona hét lên kinh tởm. 

Mặc dù vậy, Ash vẫn tiếp tục lắc hông mạnh mẽ. 

Bất chấp sự dày vò và ghê tởm của Sirona, da thịt âm đạo của Sirona dường như rất vui khi được con cặc trẻ và khỏe chạm vào. Ham muốn xuất tinh mạnh mẽ của nó đã gây ra sự kích thích khó chịu cho con cặc. 

Xiaozhi nghiến răng và lắc hông trong khi chịu đựng sự kích thích. 

"Ah♡Đau quá! Dừng lại nhanh...Dừng lại nhanh! Ah!...Ang~♡Ồ♡"

Sau đó, giọng nói của Sirona bắt đầu xen lẫn những tiếng rên rỉ ngọt ngào. 

Miếng thịt to và thô của Xiaozhi đâm mạnh vào thành âm đạo của Sirona, đồng thời, hắn liên tục dùng những động tác tinh tế đánh vào bộ phận nhạy cảm của Sirona. 

Điều này là để Sirona thoái hóa thành nữ và sử dụng vòng eo của mình một cách tuyệt vời. 

"Ah♡ah! Uh-huh♡Đáng sợ quá! Đáng sợ quá, Tiểu Chi♡"

Có lẽ nhận thấy điều này, Sirona đã giơ nắm đấm lên và đánh vào ngực anh ta, nhưng điều này chỉ kích động trái tim tàn bạo của Xiaozhi. 

Ash không chỉ đâm sầm vào cô mà còn thực hiện những chuyển động tròn quanh cổ tử cung của Sirona, cọ sát vào cô và kéo cô ra xa hơn. 

"Ồ~~~~♡♡♡"

Chỉ cần làm điều này thôi cũng khiến Sirona đạt cực khoái nhưng đòn tấn công của Ash vẫn chưa dừng lại. 

"Hee♡ah♡Tôi không thể làm được...♡Tôi cảm thấy điều đó♡Tôi cảm thấy rất nhiều♡Tôi đã bị cưỡng hiếp♡nhưng tôi cảm thấy rất thoải mái...Tôi sắp yêu em rồi~~~♡"

Sirona hét lên trong khi thả lỏng má. 

Mặc dù chỉ vài phút trước cô ấy còn là trinh nữ nhưng cô ấy đã hoàn toàn quen với việc giao phối. 

"À ♡ Thật tuyệt ♡ Con cặc của Xiaozhi to quá ♡ Nó đâm sâu vào bụng tôi... ♡ Thật tuyệt vời ♡♡"

Sirona thậm chí còn quên mất mình đang bị cưỡng hiếp, cô hoàn toàn bị ám ảnh bởi con cặc của Xiaozhi, toàn thân đắm chìm trong làn sóng khoái cảm màu trắng quét qua cơ thể. 

"Ahem, cậu cảm thấy thật thoải mái khi bị tôi tấn công... Na!"

Vừa cười khổ, Xiaozhi vừa nâng hông lên và đánh cô mạnh như một cú đấm. 

“Oooh~~~♡♡Nào nào♡Tôi thích bạn thâm nhập vào âm hộ của tôi♡Tôi thích được chơi đùa bởi con cặc to lớn của bạn♡”

Sirona dường như đã mất trí và nói những lời tục tĩu. Không thấy Sirona nghiêm khắc đâu cả. 

Sau đó, những quả bóng vàng (tinh hoàn) của Xiaozhi chạm vào đáy chậu màu trắng của Sirona (ám chỉ điểm giữa nơi nối liền bộ phận sinh dục và hậu môn). Để tạo ra thế hệ tiếp theo, tinh dịch tươi và đặc đã tích tụ đến mức giới hạn. 

Nước ép thai kỳ để biến Sirona thành phụ nữ mang thai sắp được ra mắt. 

"Gu...nó sắp ra rồi...!"

Khi Xiaozhi nhận ra ham muốn tình dục đang dâng cao của mình đang lên đến đỉnh điểm, anh quyết định tiếp tục đặt hàng Sirona. 

"Sirona!"

"À♡ha...vâng?"

"Nhà vô địch...bạn phải rút lui khỏi tôi!"

"Ơ?"

Sirona nghe lời tuyên bố của anh và trả lời với lý do mơ hồ. 

"Các nhà vô địch và học giả, hãy rút lui khỏi tôi...! Hãy nuôi dạy con tôi!"

Xiaozhi vừa ra lệnh cho cô vừa lắc eo. 

"Đó là... uh huh ♡ không... không thể!"

Sirona lắc đầu trái phải để bày tỏ sự từ chối của mình. 

Sirona hoàn toàn tập trung vào hạnh phúc trước mắt mà không hề nghĩ đến tương lai. 

"Không! Tôi sẽ... nói với mọi người... rằng cô đang mang thai đứa con của tôi!"

Ash tiếp tục trong khi đập Sirona bằng con cặc của mình. 

"Không! Không thể nào, Xiaozhi...! Ang♡Nếu tôi làm vậy...mọi chuyện sẽ kết thúc♡Cuộc đời tôi sẽ kết thúc~~~♡♡"

Sirona tưởng tượng trong khi vùng vẫy trong làn sóng khoái cảm. 

Với tư cách là Nữ hoàng của Sinnoh, cô được tôn trọng khắp Sinnoh, không, thậm chí cả thế giới, nhưng cô phải chịu sự khinh miệt và chế giễu từ thế giới vì không khuất phục được con cặc của một chàng trai kém mình hơn mình 10 tuổi và thậm chí còn có thai với anh ta, đồng thời cô cũng phải phơi cái bụng căng phồng của mình ra cho cả thế giới. 

"Không...Tôi không muốn có thai! Tôi không muốn có con! Đừng đặt nó vào cơ thể tôi! Đừng để tôi có thai~~! Woo~~~♡♡"

Nhận thấy mức độ nghiêm trọng của vấn đề, Sirona vội vàng vùng vẫy, nhưng con cặc đã cắm sâu sẽ không bao giờ bị rút ra như thế này. 

Hiểu Chi nhìn Sirona giãy giụa trước mặt, trong lòng cảm thấy vui vẻ. Anh dồn hết sức lực vào con cặc của mình, định giáng cho cô đòn cuối cùng. 

"Goo...ahhh...nó sắp ra...nó sắp xuất tinh vào bên trong! Sirona! Hãy chấp nhận tất cả của tôi!"

"Không! Hãy tha thứ cho tôi! Ahh♡ đừng vào đó, xin hãy tha thứ cho tôi!! Woohoo♡ đừng phá vỡ nó! Đừng phá vỡ nơi quan trọng nhất của tôi!"

Ash đã cố gắng hết sức để đưa con cặc của mình vào trong Sirona, người vẫn đang khóc lóc cầu xin sự tha thứ cho đến phút cuối cùng. 

Con cặc cứng cạy mở cổ tử cung và để lộ quy đầu bên trong tử cung. 

"Ờ hee~~~~♡♡♡"

Đối mặt với cơn cực khoái mãnh liệt xuyên từ bụng mẹ đến não, Sirona hét lên một tiếng vô cùng sắc bén: "Ôi! Trở thành mẹ đi, Sirona——!"

Khi Xiaozhi tuyên bố như vậy, "Chà——!!"

Anh giải phóng mọi ham muốn nam tính của mình. 

哆Q♡♡♡哆哔噜噜噜噜♡♡哆哔哆哆哔噜噜噜噜噜♡♡。

"Không~~~~~~~~♡♡♡"

Với cảm giác tinh dịch nóng hổi tưởng chừng như làm tan chảy các màng nhầy bay quanh trong bụng mẹ, Sirona đã đạt đến cao trào. 

"Hừ~~~...!"

Con cặc của Xiaozhi vô tình nhảy lên nhảy xuống bên trong cơ thể Sirona và tiêm một lượng lớn nước ép trắng muốt vào anh. 

Xiaozhi chảy nước dãi trong khi tận hưởng khoái cảm tan chảy khiến đầu óc anh trống rỗng. 

"Không ♡ Tôi sắp sinh con! Tôi sắp mang thai đứa con của Xiaozhi! Tôi không muốn có thai! Uh ♡ Tôi không muốn có con! Woo woo ♡♡"

Mặc dù con cặc đang hoành hành trong bụng cô đang đưa cô đến cực khoái nhưng Sirona vẫn cố gắng chống lại sự thụ tinh. 

Tuy nhiên, tử cung của cô sắp đạt đến hàm lượng tinh trùng cho phép nó nở ra đến mức vỡ, và hơn 1 tỷ tinh trùng tươi do Xiaozhi tiêm vào bắt đầu di chuyển lên ống dẫn trứng để tìm kiếm trứng. 

"Sirona...!"

"Ơ?"

Xiaozhi nhẹ nhàng gọi Sirona, người đang khóc và nói rằng cô ấy ghê tởm, và dùng môi anh chặn miệng cô lại. 

"Uuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuu..."

Khi chiếc lưỡi non nớt và uyển chuyển của anh xâm chiếm miệng Sirona, ngay cả chiếc lưỡi đầy khí chất trưởng thành của Sirona cũng rơi vào sự đụng chạm dịu dàng, hai người hôn nhau say đắm. 

“…Hmm♡Woo…♡叽woo…♡…Lelu♡”

Trong nụ hôn ngọt ngào và dịu dàng hoàn toàn trái ngược với vụ cưỡng hiếp này, nỗi sợ mang thai của Sirona vô tình tan biến, và anh bắt đầu yêu Xiaozhi. 

Sirona bắt đầu tích cực tìm kiếm đầu lưỡi của Ash và trao đổi nước bọt với nhau.

(…Nụ hôn ngọt ngào của Tiêu Chí…♡Không…♡Tôi đã yêu em♡…Tôi đã yêu một chàng trai kém tôi 10 tuổi…Tôi nghiêm túc đấy♡♡)

Thời điểm cô nhận ra tình yêu của mình dành cho Xiaozhi, một quả trứng tươi đã rụng từ nang sâu trong tử cung của Sirona. 

Trứng được thu thập bằng ống dẫn trứng được bao quanh bởi một đàn tinh trùng và được thụ tinh trong chớp mắt. 

"Ờ hả♡♡♡"

Tử cung của Sirona run nhẹ. 

Khi Sirona nếm nước bọt của Xiaozhi, cô tin chắc rằng thành quả tình yêu của cô với Xiaozhi đã nảy mầm trong bụng mình. 

"Pfft... Sirona..."

"Tiêu Chí...♡"

Hai người tách ra bằng cách buông môi và rút ra một sợi chỉ bạc được nối với nhau bằng nước bọt. Trong mắt nhau hiện lên một tia tình yêu mãnh liệt, hoàn toàn trái ngược với cuộc đối đầu vừa rồi của hai người. 

"...Ồ, phù."

Xiaozhi giải phóng toàn bộ sức lực của mình và từ từ kéo bản sao kiệt sức ra khỏi âm hộ của Sirona. 

Chất lỏng đục màu trắng đã thất bại trong cuộc cạnh tranh thụ tinh tràn ra với số lượng lớn từ hang động trống rỗng, truyền tải một cách trực quan sự thật rằng Sirona đã bị bôi kem. 

Và nếu nhìn kỹ, bạn vẫn có thể thấy một ít chất lỏng màu đỏ nhạt lẫn trong chất đục màu trắng. 

Đó là máu từ màng trinh của Sirona bị rách. 

Sau khi Xiaozhi chắc chắn rằng mình đã chôn hạt giống vào cơ thể Sirona, anh ấy mới từ từ đứng dậy và nâng cơ thể Sirona lên, sau đó cầm lấy vòi hoa sen đang chảy nước nóng và bắt đầu tắm rửa cơ thể Sirona. 

Anh giúp Sirona rửa sạch mồ hôi trên người cô và khuôn mặt dính đầy tinh dịch của chính anh. Sau khi anh mở vòi sen và giúp cô lau chùi phần thân dưới, anh bắt đầu dùng khăn tắm lau người cho cô. 

Cử chỉ dịu dàng của Xiaozhi khiến Sirona có cảm giác như cô là Pokémon của anh, tràn ngập cảm giác ngứa ngáy và hạnh phúc. 

Sau khi Xiaozhi lau người cho Sirona, anh đặt tay lên chân và lưng cô: "Này Hugh!"

Sau đó anh ấy hét lên và ôm Sirona trong tay như một nàng công chúa. 

"Ồ! Tiểu Chi-kun, cậu không cần phải làm thế đâu..."

Sirona không khỏi đỏ mặt vì bị đối xử như con gái, và cô vô thức trở lại giọng điệu thường ngày. 

"Hãy để tôi làm một việc nhỏ như vậy!"

Sau khi sử dụng kính ngữ trở lại, Tiểu Chi mỉm cười đáp lại, rồi đi về phía phòng ngủ mà không quay đầu lại. 

"Cảm ơn... Tiêu Chí Quân♡"

Sau khi nhìn thấy sức mạnh của Xiaozhi, tim Sirona đập nhanh hơn như một cô gái ngây thơ. 

Tiểu Chi đi vào phòng, đặt Sirona lên giường, nhẹ nhàng vuốt tóc cô. 

"Cô ổn chứ...Cô Sirona...tôi đã đi quá xa rồi sao...?"

Thấy anh lo lắng hỏi cô, Sirona mỉm cười đáp:

"Ừ (lắc đầu)...thật tuyệt♡...nhưng lần sau xin hãy nhẹ nhàng hơn♡"

Nói xong, cô đặt môi mình lên má Hiểu Chi, lặng lẽ nhắm mắt lại. 

Có vẻ như thể lực của Sirona đã đạt đến giới hạn và chỉ trong vài giây, cô ấy đã bắt đầu chìm vào giấc ngủ. 

Sau khi đưa Sirona vào giấc ngủ, Xiaozhi lặng lẽ mỉm cười rồi từ từ đứng dậy. 

Khi anh đưa mắt nhìn ra ngoài cửa sổ, màn đêm ở Galar đã hoàn toàn tan biến, ánh nắng ban mai chiếu vào. 

Lần cuối cùng giữa anh và Đan Di bắt đầu vào đúng 10 giờ sáng. 

Xem xét công việc chuẩn bị, xem ra anh chỉ có thể ngủ được khoảng hai tiếng. 

Ngoài việc thiếu ngủ và quan hệ tình dục hết sức, để thụ thai thành công 21 phụ nữ, anh ta đã xuất tinh vào trong tất cả họ. Nếu tính cả số lần xuất tinh từ quan hệ bằng miệng, quan hệ bằng tay và quan hệ bằng ngực thì số lần xuất tinh của Xiaozhi thực sự đã vượt quá 30 lần. Nếu người bình thường vượt quá con số này chắc chắn sẽ chết từ bụng (điên ngay lập tức). 

Mặc dù vậy, sở dĩ Xiaozhi có thể đứng dậy không chỉ vì thể lực của anh đã đạt đến mức siêu phàm mà còn vì anh đang chịu ảnh hưởng của lọ tình dược. 

Nói chung, Ash cần một giấc ngủ ngắn để lấy lại sức, nhưng việc thức dậy sau một giấc ngủ ngắn sau khi thức một thời gian dài có thể làm giảm đáng kể hiệu suất sau đó của anh ấy. 

"Hả~~~ Ừm..."

Hiện tại đã hứa sẽ thắng, Tiêu Chí không thể thua, trong đầu đang buồn ngủ bắt đầu suy nghĩ xem mình nên làm gì. 

Tuy nhiên, anh ấy không nghĩ ra được ý tưởng hay nào và thời gian trôi qua vô ích. 

"Tiêu Chí...?"

Lúc này, một giọng nói ngọt ngào đáng thương như tiếng chuông từ phía sau truyền đến tai Hiểu Chi. 

"Lilia, em tỉnh rồi à!?"

Khi anh quay lại, anh nhìn thấy Lillie, nửa tỉnh nửa mê, đứng dậy từ tấm trải giường trải trên sàn, để lộ cơ thể trần trụi và nhìn chằm chằm vào anh. 

Khuôn mặt của Lillie đẹp như một bức tranh, nhưng khuôn mặt của cô ấy cho thấy cô ấy đang lo lắng cho Ash từ tận đáy lòng. 

Xiaozhi lập tức đến gần cô và quỳ xuống, "Em không sao chứ? Hôm qua là lần đầu tiên của anh... anh đã làm một số việc rất cực đoan, nhưng anh không biết rằng đó cũng là lần đầu tiên của em, Lillie, phải không?"

Anh nhìn Lillie với vẻ mặt lo lắng. 

"Hôm qua...ah!"

Lillie đỏ mặt ngay lập tức khi nhớ lại lần ân ái tối qua. 

"Nơi đó còn đau không!?"

Ash hoảng sợ, nghĩ rằng đó là do đau đớn, nhưng, "Không...chuyện tối qua...thực sự khiến tôi rất hạnh phúc."

Lillie chạm vào cái bụng trắng như tuyết một cách trìu mến, vuốt ve nguồn sống ẩn sâu bên trong cô và đáp lại. 

"Vậy đó...điều đó sẽ tuyệt vời..."

Nhìn thấy vẻ mặt bình tĩnh của Lillie, Xiaozhi thở phào nhẹ nhõm, "Tôi hy vọng mọi người cũng nghĩ như vậy..."

Anh ấy nói điều này trong khi nhìn xung quanh. 

“Mọi người?……….Ơ!?”

Lillie không hiểu ý nghĩa trong lời nói của Xiaozhi, vì vậy cô cũng bắt chước Xiaozhi và nhìn xung quanh, nhưng cô không khỏi hít một hơi khí lạnh. 

Những người nằm trong phòng đều là những cô gái xinh đẹp, những cô gái xinh đẹp hoặc thậm chí là mỹ nhân. 

Trên những chiếc giường chật cứng và trên sàn nhà có nhiều cô gái hơn bạn có thể đếm trên đầu ngón tay. 

Mỗi người trong số họ, không có ngoại lệ, đều có chất lỏng đặc và đục chảy ra từ âm đạo của họ. 

"...Mọi người đều từng quan hệ tình dục với cậu phải không...?"

"Ừ...tôi sẵn sàng rồi..."

Hiểu Chi bình tĩnh trả lời, thậm chí còn có chút tự hào. 

"Hà..."

Nhìn thấy cảnh tượng này, Lillie hít một hơi thật sâu nhưng nhanh chóng bình tĩnh lại và hỏi. 

"Anh định... giải quyết công việc của mình và của những người khác như thế nào?"

Lillie hỏi Xiaozhi, thậm chí cô còn định dùng biện pháp cứng rắn và dùng sức mạnh của tổ chức để đưa Xiaozhi đi, nhưng điều đó còn phụ thuộc vào câu trả lời của anh. 

"Ừ, tất nhiên là tôi sẽ chịu trách nhiệm."

Tiểu Chi trả lời rất tự tin.

"Trách nhiệm...?" 

"Chà...điều đó có nghĩa là tôi phải cưới tất cả mọi người! Nếu không, mọi người sẽ không thể sinh con cho tôi được!"

Tiểu Chi lại bình tĩnh trả lời.

“………….” 

Sau khi nghe câu trả lời của Xiaozhi, Lillie im lặng một lúc...

"Pfft...chuck...nghe giống như những gì Ash sẽ nói! Đó là câu trả lời!" 

Cô ấy trả lời với một nụ cười lớn trên khuôn mặt. 

Bởi vì Xiaozhi sẽ yêu thương tất cả mọi người ở đây. 

Lillie đương nhiên hiểu điều này một cách hợp lý từ vẻ ngoài thường ngày của Ash. 

"Nhưng..."

"Nhưng?"

Lúc này, sắc mặt Ash tối sầm lại, Lillie thúc giục anh tiếp tục. 

"Cho nên, hôm nay ta nhất định sẽ thắng trận này giữa ta cùng Dandi tiên sinh! Ta muốn thắng, muốn khoe với mọi người! Ta muốn chứng minh cho mọi người ở đây thấy con rể của mình thực lực mạnh mẽ đến mức nào."

Trong mắt Tiểu Chi rực lên tia hy vọng, nhưng, "Nhưng tôi cảm thấy mình có chút liều lĩnh, hơn nữa tôi cũng rất mệt mỏi...Tôi...huha...tôi buồn ngủ quá rồi."

Đúng như lời nói của Xiaozhi đã chứng minh, con cặc xâm phạm các cô gái của Xiaozhi đã nằm trên sàn một cách chán nản. 

“Tôi nên làm gì đây…”

Ash nhìn Lillie với vẻ mặt bối rối. 

"Tiêu Chí..."

Nhìn thấy vẻ mặt bối rối của người đàn ông cô yêu, trái tim Lillie thắt lại. 

Lillie bắt đầu huy động toàn bộ những kiến ​​thức mình đã trau dồi từ trước đến nay để cân nhắc giải pháp. 

"Lilia..."

Xiaozhi ngắm nhìn bóng dáng Lillie nhắm mắt lại và lặng lẽ chìm đắm trong suy nghĩ, chờ đợi câu trả lời của cô. 

Người đầu tiên dẫn đầu là Alice. 

Cô nhảy vào vòng tay của Ash với tốc độ của một Pokémon hoang dã và đẩy anh xuống chỉ trong một nốt nhạc. 

"Tro ♡Tro ♡"

Khi Alice đang nửa ngồi xổm, cô nắm lấy con cặc của Ash, sau đó đặt mình vào tư thế cưỡi ngựa, đưa nó vào trong cô và bắt đầu lắc lư hông cô một cách mạnh mẽ. 

“À♡ah♡con gà trống lớn♡con gà trống lớn♡”

Ngay khi eo của Xiaozhi sắp nổi lên do bị nhạc cụ nổi tiếng của Alice hút vào, một giọng nói khác vang lên từ bên trái và bên phải. 

"Tiểu Chí...Tôi hy vọng bạn có thể cảm nhận được tôi tốt♡"

"Xiaozhi♡Tôi có thể mượn ngón tay của bạn để...đụ tôi♡"

Lila và Xiaoguang lần lượt nắm lấy tay trái và tay phải của Xiaozhi và bắt đầu đưa ngón trỏ của anh vào âm đạo tương ứng của họ. 

Xiaozhi di chuyển ngón tay theo phản xạ, tận hưởng cảm giác bị âm hộ của người phụ nữ hút vào. 

“Goo♡…Hmm♡ah♡tuyệt quá♡”

“Eeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeee, ngón tay tuyệt vời quá♡”

Lila và Xiaoguang nhanh chóng bị ngón tay của anh mê hoặc, và họ bắt đầu di chuyển hông theo ý muốn. 

“Phù, phập, phập”…tiếng ngón tay nghịch bộ phận sinh dục nữ và “bốp, rắc, rắc”…âm thanh rung chuyển của tư thế cưỡi ngựa vang vọng trong phòng. 

Ngay khi Xiaozhi tạm thời tập trung vào ngón tay và dương vật của mình, đột nhiên tầm nhìn của anh tối sầm lại. 

"Puff♡"... Xiaozhi lập tức nhắm mắt lại. Khi anh cảm thấy một cảm giác mềm mại chồng lên mí mắt mình, anh cũng nghe thấy giọng nói ngọt ngào của các cô gái. 

"Này, nhìn này, đây là bộ ngực yêu thích của cậu đấy, Xiaozhi-kun♡"

"Xiaozhi, em ổn chứ? Em có mệt không?"

Khi Xiaozhi từ từ mở mắt ra, thứ lấp đầy tầm nhìn của anh là bộ ngực lớn màu trắng và bộ ngực lớn màu nâu. Bộ ngực to xinh đẹp của Bailu và Mao treo ở đó giống như Reshiram và Zekrom. 

Cả hai từ từ đặt bộ ngực đầy đặn của mình vào giữa mũi và miệng Ash. 

Mùi sữa ngọt ngào tràn ngập lỗ mũi Tiểu Chi. 

Xiaozhi không thể cưỡng lại sự cám dỗ, há miệng thật rộng và ngậm hai hạt sữa cấp trái cây Hami vào từng ngụm lớn. 

“À ừm♡Bạn thực sự rất thích ngực♡”

"Ehehe♡Đừng cắn ♡núm vú của tôi♡"

Ash liếm, mút và gặm nhấm bộ ngực trước mặt một cách ám ảnh. 

Con cặc, cánh tay và khuôn mặt của Ash đều bị cơ thể của một người phụ nữ tuyệt vời tước đi sự tự do. 

Tuy nhiên, anh cũng nhận thấy có thứ gì đó ấm áp cọ vào bắp chân mình. 

Khi lắng nghe cẩn thận, anh có thể nghe thấy giọng nói của những cô gái khác. 

"Uh-huh~ ♡ Bàn chân của Xiaozhi ♡ cứng và dày quá ♡ Cảm giác thật thoải mái ♡♡"

"Tôi xin lỗi Xiaozhi♡Tôi đã dùng chân của bạn để thủ dâm mà không được phép♡nhưng điều này thực sự tuyệt vời♡♡"

Korni và Acerola lần lượt ngồi trên chân trái và chân phải của Xiaozhi, lắc hông qua lại và thủ dâm thỏa thích. 

(Uuuuuuuuuah...mọi người!)

Xiaozhi càng trở nên phấn khích hơn, bởi vì cả năm bộ phận trên cơ thể anh đều quấn lấy cơ thể phụ nữ, sự hưng phấn mãnh liệt truyền đến bộ phận sinh dục và khiến cặc của anh ngày càng mạnh mẽ hơn. 

“Oooh~♡Con cặc to của thứ ngu ngốc đó thậm chí còn trở nên to hơn♡♡”

Alice hét lên sung sướng, tăng tốc độ rung của hông lên mức tối đa. 

"Alice...bạn đi à? Tuyệt quá♡Wow, tôi cũng vậy♡"

Sau khi Xiaoguang xác nhận khuôn mặt tan chảy của Alice, cô ấy hét lên với những cô gái đang quấy rầy Xiaozhi với mình:

"Ang♡Đi thôi♡Hãy đi cùng nhau♡♡"

Xiaoguang kêu lên trong khi đưa những ngón tay đầy nước ép tình yêu của Xiaozhi vào sâu trong cơ thể cô. 

Lila, Bailu, Mao, Korni, Acerola và thậm chí cả Alice đều im lặng gật đầu trước giọng nói của Xiaoguang. 

"Hoooo♡♡Tôi đi đây♡Chúng ta cùng đi nhé mọi người♡đi...đi rồi♡"

Alice nâng eo lên, thả lỏng lực đá và nhét khẩu súng thịt xuống đáy trong một hơi. 

"Đã đi~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~♡♡♡"

Duo beep Q Lộ Lộ Lộ Lộ Lộ Lộ ♡♡♡ Đa Cổ Đa Cổ Đa Cổ ♡♡. 

Nhụy hoa của Alice siết chặt đến mức cực hạn, kẹp chặt lấy con cặc của Xiaozhi, đồng thời, Xiaozhi xuất tinh một cách bi thảm.

Niềm vui ập đến tử cung trực tiếp đốt cháy não cô và đưa Alice lên cao trào.

Sau đó, như thể cô ấy cộng hưởng với Alice, "咿ku~~~~~~~~~~~~~~♡♡♡"

“Aha~~~~~~~~~~~~♡♡♡”

"Này~~~~~~~~~~~~~~♡♡♡"

"Hua~~~~~~~~~~~~♡♡♡"

“Pffff~~~~~~~~~~~~~~♡♡♡”

"Này~~~~~~~~~~~~~~♡♡♡"

“Uku~~~~~~~~~~~~~~♡♡♡”

"Hiku~~~~~~~~~~~~~~♡♡♡"

Xiaoguang, Lila, Mao, Bailu, Acerola và Korni cùng lúc đạt đến cao trào.

Những cô gái đạt đến cao trào đều mất đi sức lực và che lấy cơ thể của Ash. 

"Ơ!? Này Hugh!" 

Tất cả các cô gái đều mềm mại và tỏa ra mùi thơm dễ chịu, nhưng Xiaozhi đánh giá rằng anh sẽ không thể yêu những cô gái khác nếu tiếp tục, vì vậy anh đã trốn thoát khỏi tấm nệm mềm mại trẻ trung với trái tim tan vỡ. 

"Tiểu Chí, mời đi lối này♡"

Giọng nói ngọt ngào phát ra từ trên giường truyền đến tai Tiểu Chi, lúc này đã được giải thoát khỏi sức nặng của tấm nệm thịt. 

Tiểu Chỉ quay mặt về phía giường, không khỏi nín thở khi nhìn thấy cảnh tượng tràn ra bên giường.

Mi Nhu Phi, Serena, Xiaokui, Ma Lý, Xiaochun, Xiaowang, Xiaoyao, Caidou và những con điếm nhỏ khác xếp thành hình chữ U bên cạnh giường, dùng tay ôm lấy đầu gối, chờ đợi sự xâm nhập của anh ta trong tư thế đóng cọc. 

Âm hộ của Mi Nhu Phi có mùi như kẹo, tỏa ra mùi thơm ngọt ngào. 

Âm hộ của Serena tràn ngập mùi chua của nhiệt. 

Âm hộ của Xiaokui tỏa ra mùi xanh lục đã sẵn sàng để được chạm vào. 

Âm hộ của Mary trắng trẻo và đầy mùi đàn bà. 

Âm hộ của Xiaochun có hình dáng đẹp nhưng lại có mùi nước tiểu thoang thoảng. 

Âm hộ bé nhỏ nóng bỏng và rất ẩm ướt của Wang. 

Môi âm hộ run rẩy và rung chuyển âm hộ của Xiaoyao. 

Âm hộ Aido ướt đẫm mồ hôi màu nâu. 

Cuộc triển lãm âm hộ mà Xiaozhi đã thử khiến Xiaozhi lại phấn khích, và con gà trống mà anh vừa thả ra khỏi cơ thể Alice ngay lập tức trở lại trạng thái chiến đấu. 

Xiaozhi nhảy lên giường và bắt đầu tận hưởng bữa tiệc âm hộ của từng cơ thể phụ nữ xếp thành một hàng. Anh như một người thợ lành nghề nhét những xiên thịt của mình vào trong âm hộ của họ. 

"Pfft~... Âm hộ của Mi Nhu Phi... dính và mềm... cảm giác thật tuyệt!"

"Ah♡♡ah♡♡ang♡♡So với điều đó...nếu tôi có con, anh phải chịu trách nhiệm với tôi♡♡♡"

"Tất nhiên! Hãy là cô dâu của anh! Woohoo...anh sẽ xuất tinh vào bên trong em!!"

Hãy kêu bíp, bíp, bíp, bíp, bíp, bíp, bíp, bíp, bíp, bíp, bíp, bíp, bíp, bíp, bíp, bíp, bíp, bíp. 

"Đừng nghĩ trở thành vợ của anh♡ dễ dàng như vậy♡♡ah...ah~~~~♡♡♡"

"Hmph! Khụ! Ôi chúa ơi... Âm hộ của Serena ♡ cảm giác như nó đang siết chặt tôi bằng tất cả sức mạnh của nó. Thật không thể chịu nổi!"

"Ưu♡wu♡Xiaozhi...cậu thật sự♡cậu có thực sự muốn tôi làm vợ cậu không?"

"Đúng vậy! Serena, em là người vợ quý giá của anh! Chúng ta kết hôn đi!...Ồ!!" 

Hãy kêu bíp, bíp, bíp, bíp, bíp, bíp, bíp, bíp, bíp, bíp, bíp, bíp, bíp, bíp, bíp, bíp, bíp, bíp.

"Tôi hạnh phúc quá♡Tôi sắp kết hôn với Tiểu Chi♡♡Huuu...ahha~~~~~~♡♡♡"

"Ồ! Tôi sắp xuất tinh rồi, Xiaokui!"

"Huh meo ♡♡ Tôi sắp đi ♡ Tôi sắp đi ♡ Con cặc to dày của Xiaozhi sắp làm tôi đi mất ~~~♡♡"

"Tôi sắp xuất tinh hết rồi! Tiểu Khuê, tôi sắp xuất tinh!" 

DoQ.

"À...đi rồi~~~~~~~~~~♡♡♡"

“Ha ha, âm hộ của Mary càng ngày càng chặt, cảm giác thật sướng!”

“Hmm♡Tôi rất hạnh phúc♡Âm hộ của Mary♡ làm cho con cặc to của Ash cảm thấy thoải mái, tôi rất hạnh phúc♡”

"Hoooo, Mary, em thật dễ thương! Hãy làm vợ anh! Hoo!!" 

Bíp, bíp, bíp, bíp, bíp, bíp, bíp, bíp, bíp, bíp, bíp, bíp, bíp, bíp, bíp, bíp, bíp, bíp.

"Được♡Hãy để Mary trở thành cô dâu của Ash♡Đi...ah~~~~~~~~~~♡♡♡"

"Xiaoharu! Hua! Em có thấy thoải mái không...?"

"Hee ♡ eh ♡ Cảm giác sướng quá Xiaozhi ♡ Mãi đến hôm qua tôi mới biết chuyện này ♡ Cảm giác cặc thật thoải mái ♡ Tôi thực sự là một đứa trẻ không hiểu gì cả ♡"

"Thật xin lỗi Tiểu Xuân! Nhưng, ta muốn chinh phục ngươi! Hãy trở thành của ta, Tiểu Xuân!" 

Duo beep ♡ Duo beep ♡ Duo beep lu lu lu lu ♡♡.

"Tôi đi đây ♡ Con cặc lớn của Xiaozhi ♡ chinh phục mèo của tôi ♡♡ Tôi đi đây~~~~~~~~♡♡♡"

"Hừm! Tiểu Vương... con cặc của tôi bị sao vậy!?"

“Ồ♡ho♡ho♡Nó sắp gãy rồi♡♡Con cặc lớn của Ash♡♡ sắp phá vỡ lý trí của tôi♡♡♡♡Tôi sắp phát điên với con cặc này rồi♡♡”

"A! Tôi đang ở ngay bên cạnh bạn! Bạn có thể phát điên như bạn muốn!... Huuuu!!" 

Bíp, bíp, bíp, bíp, bíp, bíp, bíp, bíp, bíp, bíp, bíp, bíp, bíp, bíp.

"Ồ~~~~~~♡♡Con mèo sắp được gieo rồi♡♡Đi đi~~~~~~~~♡♡♡"

"Ồ ~! Bộ ngực của Tiểu Dao, mỗi lần tôi ấn vào, chúng sẽ rung lên như thạch!!"

"Uuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuu. Đó là bởi vì ♡Cặc của Aoshi quá lớn♡khiến cơ thể tôi run rẩy♡"

"Ôi trời ơi, chỉ nhìn cơ thể của Tiểu Dao thôi cũng khiến tôi có cảm giác như sắp xuất tinh! Không, tôi sắp xuất tinh vào bên trong cô! Khi cô có thai, hãy cho tên Tiểu Thuận đó xem!"

"Đúng♡Tôi muốn sinh con với Xiaozhi♡Tôi muốn cho anh ấy thấy con của chúng tôi♡Tôi muốn cho anh ấy thấy bằng chứng rằng hai chúng tôi yêu nhau♡"

"Huuu... Xiaoyao, tôi sắp xuất tinh! Chấp nhận mọi thứ từ tôi... Huuuu~~!!" 

Doo bíp bíp bíp bíp bíp ♡♡ bíp, bíp, bíp, bíp, bíp, bíp, bíp, bíp, bíp, bíp, bíp, bíp, bíp, bíp, bíp, bíp, bíp, bíp, bíp, bíp, bíp, bíp, bíp, bíp, bíp, bíp, bíp, bíp, bíp, bíp, bíp, bíp, bíp, bíp, bíp, bíp, bíp, bíp, bíp, bíp, bíp, bíp, bíp, bíp, bíp, bíp, bíp, bíp, bíp bíp

"Tôi cũng vậy...tôi đi đây~~~~~~~~~~~~~~~~♡♡♡"

"Khụ, khụ, âm hộ Caidou chật quá, sắp bóp đứt cặc tôi rồi!!"

"Ừ, ừ, tất nhiên rồi...! Tôi đang rèn luyện cơ thể và tinh thần của mình với Pokémon... Huuu! Không đời nào tôi có thể thua một con gà trống được...Ừ!"

"Vậy đó... vậy hãy để tôi làm điều gì đó nghiêm túc hơn!"

"Eh? Đợi...đợi một chút...hee~~~~~♡♡Dừng lại♡♡Đừng chà xát ở đó♡♡Chỉ cần cố gắng tìm một số nơi khiến tôi thoải mái♡♡Nếu con cặc to lớn của anh đâm sâu vào trong tôi♡Tôi sẽ trở nên ngu ngốc♡♡"

"Ồ! Thật tuyệt khi được làm bạn cảm thấy thoải mái, Caido!"

“Không ♡♡Tôi sẽ thua ♡cock♡♡Tôi sẽ trở thành một ♡♡ kẻ vô dụng nếu không có con gà trống này♡♡”

"Chết tiệt...! Không thành vấn đề! Dù là Ayame mạnh hay Ayame yếu, tôi đều muốn tất cả!!" 

"Oooh♡♡Anh hạnh phúc quá♡♡Anh cầu xin em♡♡Hãy ngâm anh trong tinh dịch đặc và đậm đà của em lần thứ hai♡Trong âm hộ nhỏ của anh♡♡"

"Tốt lắm, cố lên, Caido!!"

Doo bíp doo bíp ♡♡. 

"Chúng ta đi rồiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiii..."

Xiaozhi để tám cô gái xuất tinh vào bên trong họ. 

Các cô gái đều xuất tinh và đạt cực khoái.

"Huh~...thật tuyệt!"

Xiaozhi thở dài và rút súng bắn thịt ra khỏi cơ thể Caidou.

Các cô gái trên giường dang chân một cách cẩu thả, rất nhiều chất lỏng màu trắng đục rỉ ra, nhưng trên mặt mọi người đều nở nụ cười hài lòng.

"Tiêu Chí♡"

"Hả?" 

Xiaozhi nhìn về hướng phát ra âm thanh và thấy Mao, Acerola, Lila, Xiaoguang, Korni, Lan Cách Nhiệt, Bạch Lộ và những con điếm nhỏ khác đang đứng thành một hàng, hai tay chống vào tường và mông hướng về phía anh. 

Tất nhiên, mọi người đều khỏa thân nên những phần quan trọng nhất đều lộ rõ. 

Âm hộ màu nâu với cặp mông trái đào đầy đặn. 

Cái mông trắng và gầy nhưng âm hộ của Acerola lại đầy nước ép tình yêu. 

Âm hộ của Lila với cặp mông săn chắc có làn da sáng. 

Một âm hộ nhỏ nhẹ làm tôi nhớ đến một cặp mông trắng như tuyết an toàn và đẹp đẽ. 

Âm hộ của Korni với cặp mông cơ bắp được rèn luyện khi chiến đấu.

Âm hộ của Blue Grey mềm mại và đàn hồi với cặp mông bánh gạo tươi trắng bóng.

Một cái mông đào to mịn màng và đàn hồi và một cái âm hộ trắng nõn. 

Họ đang đợi Xiaozhi tiêm cho họ một loại tinh dịch siêu đặc, đồng thời, nước tinh dịch còn lại và nước tình yêu tươi mới từ cơ quan sinh dục nữ đã hở của họ chảy xuống. 

"Uuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuu

Khi Xiaozhi phục hồi lại nam tính của mình, anh ta bắt đầu sử dụng con cặc dài và dày của mình để tiêm vắc-xin tinh trùng cho những bệnh nhân nữ nghiện ngộ độc con cặc to của anh ta.

"Mao! Mao! Mông Mao bụ bẫm, nó cắn cặc tôi không chịu buông ra!!"

"Ngang Ngang ♡ Con cặc lớn của Xiaozhi cũng ♡ đút sâu vào trong tôi ♡ Cảm giác thật thoải mái♡♡"

"Ồ! Âm hộ của Mao thực sự khiến tôi muốn dừng lại! Tôi thực sự muốn biến bạn thành của tôi! Hãy là vợ của tôi! Mao!"

"Đúng♡♡Anh muốn làm vợ của Tiểu Chi♡♡Anh muốn mỗi ngày nấu những bữa ăn ngon cho em♡♡"

"Mao! Guwu, bạn thật dễ thương! Nhanh chóng sinh đứa con bé bỏng của tôi đi... Wuwu!!"

Bíp bíp♡♡♡ bíp, bíp, bíp, bíp, bíp, bíp, bíp, bíp, bíp, bíp, bíp, bíp, bíp, bíp, bíp, bíp, bíp, bíp, bíp, bíp, bíp, bíp, bíp, bíp, bíp, bíp.

"Tôi sẽ sinh con♡♡Tôi sẽ sinh con cho Xiaozhi♡♡♡...Tôi đã đi~~~~~~~~~~~~~~~~♡♡♡"

"Ờ-huh! Ờ-huh! Ho! Tôi xin lỗi Acerola...! Tôi sẽ đập nát cơ thể nhỏ bé của Acerola! Tôi không thể ngừng lắc lư vòng eo của mình!"

"Hee♡Ồ♡Không...không sao đâu Ash♡Acerola, tôi rất mạnh♡Acerola, tôi đủ mạnh để chôn vùi nhiều đứa con của Ash♡"

“…Chính là nó! Vậy thì để con tôi chào đời dễ dàng hơn! Tôi sẽ buông âm hộ của Acerola ra!"

"Này~~~~♡♡Tôi không thể làm được nữa♡♡Tôi sẽ trở thành một kẻ ngốc nếu tôi trông như thế này♡♡Con cặc to lớn của Ash sắp kéo ra♡♡Acerola và tôi sẽ trở thành một kẻ ngốc~~~♡♡"

"Chết tiệt... đi thôi! Acerola!"

Duo, bíp, bíp, bíp, bíp, bíp, bíp, bíp, bíp, bíp, bíp, bíp, bíp, bíp, bíp, bíp, bíp, bíp, bíp, bíp, bíp, bíp, bíp, bíp, bíp, bíp, bíp, bíp, bíp, bíp, bíp, bíp, bíp, bíp, bíp, bíp, bíp, bíp, bíp, bíp, bíp, bíp, bíp, bíp, bíp, bíp, bíp, bíp, bíp, bíp, bíp, bíp, bíp, bíp, bíp, bíp, bíp

"Không~~~~~~♡♡♡ Tôi đã đi rồi~~~~~~~~~~~~~~♡♡♡"

"Ừm! Âm hộ của Lila! Khi nhét nó vào phần trong cùng, nó sẽ siết chặt lấy tôi. Khi tôi kéo nó ra, nó sẽ xoắn quanh tôi. Cảm giác thật tuyệt vời!"

"Có... vậy sao♡Tôi không biết tình trạng âm đạo của mình như thế nào♡Bởi vì tôi hoàn toàn không biết♡"

"Vậy từ giờ trở đi chúng ta sẽ làm nhiều hơn nữa! Chết tiệt! Hãy kể cho tôi biết thêm về bạn, Lila!"

"Ừ♡Hãy kể cho tôi nghe về bạn đi, Xiaozhi♡Cho dù đó là trái tim hay cơ thể của bạn♡Tôi muốn biết nhiều hơn về bạn, Xiaozhi♡"

"Lila! Ugh... tôi sắp xuất tinh vào bên trong bạn! Lấy hết tinh trùng của tôi đi... ugh!"

brrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrr♡♡♡Docudocudocudoku♡♡.

"Anh yêu em♡Anh yêu em Tiểu Chí♡♡ah...ah~~~~~~~~~~~~~~~~♡♡♡"

"Mọi chuyện thế nào rồi? Tiểu Quang...! Bạn có cảm thấy...cảm thấy dễ chịu không!?"

"Không...không vấn đề gì♡♡Con cặc lớn của Ash♡♡làm tôi cảm thấy rất tuyệt♡♡Đó là một sự kết hợp hoàn hảo được tạo ra từ thiên đường♡♡"

"Kì lạ là Tiểu Quang không có vấn đề gì... Cố...!"

"Angwu♡Eaaah♡♡Thật ngớ ngẩn...Ý tôi là tôi vẫn chưa đi♡♡Âm hộ của tôi cảm thấy thế nào?♡♡Nó có thoải mái không? Ừm♡"

"Ừm...đẹp nhất! Nếu thế thì tôi sẽ xuất tinh mất...oooooooo!!"

Doku doku doku ♡♡♡ bíp lu lu lu lu ♡♡.

"Nào♡Hãy để con cặc Xiaozhi to lớn hoàn hảo cho tôi xuất tinh vào trong tôi...đi~~~~~~~~~~~~~~~~~~♡♡"

"Chết tiệt! Chết tiệt! Âm hộ của Korni sẽ không thua Caidou, nó cũng chật như của cô ấy! Tôi không thể chịu đựng được!"

"Thật♡thật♡thật sao? Ash♡ sẽ không thua Saidou-chan, phải không? Anh ♡"

"À! Âm hộ của Korni dính chặt nhưng nó quấn chặt quanh cặc của tôi và cảm giác thật tuyệt!”

"Tôi rất hạnh phúc♡Thêm♡Thêm một chút nữa♡Hãy lấp đầy toàn bộ âm hộ của tôi bằng con cặc lớn của bạn♡Xiaozhi♡♡"

"Ngay cả khi cậu không nói cho tôi biết! Tôi sẽ biến âm hộ của Korni thành hình dạng con cặc của tôi!"

"Này~~♡Lồn của tôi đang run rẩy bên trong♡~~~♡♡"

"Tôi gần đến giới hạn của mình rồi! Tôi sẽ cống hiến hết mình nên hãy chấp nhận nó! Euler!!"

Doo-beep-beep♡♡♡ doo-beep-beep-beep♡♡♡ doo-beep-beep-beep-beep-beep♡♡.

“Ugh~~~~~~~~♡♡♡Tinh trùng của Aoshi ♡♡ phát nổ trong âm hộ của tôi~~~~~♡♡♡”

"Kuha...! Âm hộ của Lan Cách Lôi! Cảm giác thật tuyệt khi được dính và vướng vào nhau!"

"Cái đó... tất nhiên rồi ♡ Wow ♡ So với của Alice ♡ Của tôi chắc chắn là thoải mái hơn, phải không ♡♡"

"Woohoo...mọi người đều cảm thấy tuyệt vời!"

"Không ♡♡ Của tôi chắc chắn tốt hơn Alice ♡ Bạn phải nói rằng của tôi tốt hơn Alice ♡♡"

"Tôi...tôi sẽ không nói điều đó!"

"A...ang♡♡Nói đi♡nếu không tôi sẽ không bao giờ để cậu đụ tôi nữa♡♡"

Blue Grey bốc đồng muốn rút cặc của mình ra, nhưng, "Chết tiệt... đừng quá vô liêm sỉ!"

Bang!

Xiaozhi vỗ mạnh vào cái mông đẹp đẽ của Lan Gerei.

"Đau quá! Đừng đánh tôi!"

"Im đi! Lam Ca Lôi, ngươi hiện tại là của ta!"

Vết nứt!

"Đau quá! Ugh♡♡Yamidie♡Khi cậu đánh tôi, đừng di chuyển xuống đó♡♡♡"

"Thật tuyệt vời! Khoảnh khắc tôi chụp bức ảnh này, nó thật lộn xộn và cảm giác thật tuyệt!"

Bang!

"Ế~~♡♡♡Không...♡♡"

Vết nứt! !

"Ahh♡♡Đau nhưng cảm giác thật dễ chịu~~~~♡♡"

"Rắc...! Nó chặt quá! Tôi sắp xuất tinh vào bên trong bạn...Ouch!!"

DooQ lurooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooo...

“Cảm giác này tuyệt quá♡♡Đi đi~~~~~~~~Uh-huh♡♡♡”

"Bạch Lữ! Bạch Lữ! Mỗi lần nhét vào, thân thể Bạch Lộ sẽ không ngừng run rẩy! Điều này làm tôi rất phấn khích!"

"Angwu♡Angwu♡Con cặc lớn của Tiểu Chí Quân♡Nó đã chạm đến sâu thẳm trong tôi♡♡Cảm giác thực sự rất thoải mái♡♡"

"Ừm! Bailu ngực lớn và mông! Tất cả đều là của tôi!!"

“Này♡ đừng xoa ngực tôi hoài♡♡ cậu cần phải hiểu sâu hơn về nội tâm của tôi♡♡”

"Chết tiệt! Thế này thì thế nào!”

"Wow~~~~♡♡ang♡Tôi không thể làm được♡♡Điều này thật cảm động♡♡Tôi xin lỗi Xiaozhi♡Tôi đã♡muốn..."

"À! Tôi sẽ xuất tinh vào phần trong cùng của Bailu! Tôi sẽ xuất tinh cứng ở Bailu! Bách Lộ!...Ồ!!"

brrrrrrrrrrrrrrrrrrrrr♡♡♡DO BIM♡♡.

"Tinh dịch cực đặc của Koshi-kun đây rồi♡♡♡ Đã đến lúc phải đi rồi~~~~~~~~~~~~♡♡♡"

Những cô gái được xuất tinh vào trong Xiaozhi một lần nữa đều ngã về phía trước trong cơn cực khoái.

Mặc dù mọi người đều đang phấn khích vì đạt cực khoái quá mức và có rất nhiều tinh trùng dính chảy ra từ mông nhưng tất cả họ đều trông rất vui vẻ và thở hổn hển. 

"Phew~~...cảm giác thật tuyệt."

Hiểu Chi thở dài như vừa làm xong việc, lấy tay lau mồ hôi trên trán. 

Sau đó, anh nhận thấy một sinh vật đang chọc mạnh vào lưng mình. 

"Tiểu Chỉ, ngươi mau thay quần áo đi, sắp hết giờ rồi."

Khi anh quay lại, Suiren đang ngước nhìn Ash với vẻ mặt lo lắng. 

"A! Chỉ còn hai giờ nữa là đến trận đấu!"

Tiểu Chỉ nhìn đồng hồ bên giường, sắc mặt tái nhợt. 

"Đi tắm đi, anh giúp em!"

Suiren hơi mạnh tay kéo Xiaozhi và đưa anh vào phòng tắm nơi Xiaozhi và Sirona đang ngoại tình. 

"Wow! Bạn không cần phải kéo mạnh thế đâu..."

Vì lý do nào đó, Xiaozhi luôn cảm thấy đầy hoài niệm, mặc dù anh hơi bối rối trước sự cứng rắn của Suiren, điều mà đã lâu rồi anh không gặp. 

Nhưng cảm giác yên bình đó biến mất ngay khi anh bước vào phòng tắm. 

"Chào mừng, Tiểu Chi-kun♡"

"Cơ thể... để tôi lau chùi cho bạn♡"

"Thời gian không còn nhiều! Hãy đến đây nhanh lên!"

Sirona, Kaluni và Xiaoxia đang đợi Ash trong bộ quần áo thích hợp để tắm. 

"À... ôi..."

Khi nhìn thấy những đường cong cơ thể mảnh mai và xinh đẹp của Karuni và Sirona quyến rũ cũng như Xiaoxia mảnh khảnh nhưng đầy nữ tính, hình đại diện của Xiaozhi đã tăng kích thước tối đa mà không bị gò bó. 

"Chà... chúng ta hãy tắm rửa cơ thể nhanh lên!"

Suiren, có lẽ ghen tị với sự phấn khích của Ash trước cơ thể phụ nữ không phải của mình, đã thô bạo tóm lấy cặc anh và thô bạo kéo Ash đến vị trí trong tầm với của vòi hoa sen. 

"Ối! Đừng kéo sen nước nữa!"

Sau khi Xiaozhi được cô buông ra, anh mở to mắt nhìn Shuilian. 

"Được rồi được rồi, Tiểu Chi-kun, đừng tức giận, chúng ta thực sự không có thời gian."

Nói xong, Sirona và Karuni mỗi người nhỏ sữa tắm lên khe ngực và bắt đầu xoa ngực. 

Sau đó, một lượng lớn bọt trắng lần lượt được tạo ra. 

Sirona đứng phía trước và Karuni đứng phía sau. Hai người kẹp Xiaozhi vào giữa và dùng bộ ngực đầy đặn gợi cảm của mình làm bọt biển để lau chùi cơ thể của Xiaozhi. 

"Vậy thì sao♡Tiểu Chí Quân♡Hãy để hai nhà vô địch của chúng tôi tắm rửa cơ thể cho bạn♡"

“Và bộ ngực yêu thích của Xiaozhi-kun♡”

Cơ thể được cọ xát từ trên xuống dưới, trái phải một cách đẹp đẽ, mềm mại đến mức tinh xảo. "A... Wow... tôi không thể chịu đựng được nữa rồi...!"

Ash thở hổn hển khi nước kiên nhẫn chảy ra từ háng anh. 

"...Xiaozhi, em không thể làm điều này! Ở đó sẽ rất bẩn♡"

Xiaoxia nhìn chằm chằm vào con gà trống đang nảy lên một cách mê hoặc, sau đó quỳ xuống đất và bắt đầu liếm con gà trống. 

"Ồ... Tiểu Hiệp...!"

"Puuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuu Lelulelu♡Tuuuuuuuuuuuuuuuuuuu"

Xiaoxia khuyến khích Xiaozhi trong khi phục vụ con cặc của mình một cách đầy dục vọng. 

"Tiểu Chí...dùng em tắm rửa♡"

Thủy Liên đứng ở bên phải Tiểu Chỉ, nắm lấy tay Tiểu Chỉ, đặt vào vùng kín của cô. 

"Nước...nước sen...!"

Dưới sự hướng dẫn của màng nhầy dính, Xiaozhi đưa ngón tay của mình vào lỗ nữ hẹp của Tuỳ Liên. 

"Hmm...Xiaozhi...♡"

Thủy Liên lắc lắc eo, bắt đầu tìm kiếm khoái cảm, hoàn toàn không để ý tới ngón tay Tiểu Chi đang ướt đẫm nước tình. 

"À, không, Suiren-chan, cậu sẽ chôn ngón tay của Xiaozhi-kun như thế này♡"

Tuy nhiên, lời cảnh báo của nhà vô địch Sinnoh đã không đến tai Suiren. 

"Hmm♡Xiaozhi...Anh yêu em nhiều lắm...♡Cảm giác thật thoải mái...♡"

Suiren tập trung dùng ngón tay của Ash để an ủi bản thân. 

"A... ôi... tệ quá...!"

Khi làm như vậy, mong muốn của Xiaozhi dường như đã đạt đến giới hạn. 

Đúng lúc này, Tiểu Hạ đang liếm cặc của anh, đột nhiên chống tay vào tường, lộ mông. 

"Tiểu Chí♡Nếu cậu định xuất tinh bằng mọi giá thì cứ xuất tinh vào đây trong tôi♡"

Khi cô ấy đề nghị điều này trong khi lắc mạnh cặp mông trái đào săn chắc và săn chắc của mình từ bên này sang bên kia, "Xiao...Xiaoxia!!"

Ash nắm lấy mông Misty bằng tay trái còn lại của anh và đưa con cặc của anh vào âm đạo ẩm ướt của cô. 

"Nó lớn quá~~~~♡♡Ash ♡ thực sự quá lớn♡♡"

Tiểu Hạ hét lên sung sướng khi cảm thấy một vật lạ to, nóng và cứng xâm nhập vào bụng mình.

"Tiểu Hạ, Tiểu Hạ!" 

Hiểu Chi bắt đầu lắc lắc eo một cách lơ đãng, "Ang ♡ Aung ♡ Xiaozhi ♡♡"

Xiaoxia chảy nước dãi và rên rỉ liên tục.

"...Điều này khiến tôi có chút...ghen tị." 

Sirona, người bị Xiaoxia đẩy sang một bên và đẩy sang bên trái của Xiaozhi, nói lời này với vẻ mặt hơi khó chịu, sau đó từ từ nhéo núm vú trái của Xiaozhi. 

"Ồ~~...ồ!?"

Lưng Ash cong lên đau đớn vì sự kích thích của núm vú anh. 

"Ugh ♡♡ Xiaozhi's ♡ lại lớn hơn rồi à? Hmm♡♡"

Tuy nhiên, sự kích thích tuyệt vời của núm vú dường như đã tác động đến bộ phận sinh dục nam của anh, khiến phản ứng của Xiaoxia ngày càng mãnh liệt. 

“Hufu♡Đây là phần thưởng cho việc cậu vừa làm♡”

Sirona mỉm cười kiêu hãnh, vặn vẹo và trêu chọc núm vú trẻ con của anh. 

"A? Xiaozhi-kun, cậu không giỏi bị trừng phạt như thế này đâu♡"

"Puff"... Kaluni đặt ngực mình lên vai Xiaozhi, rồi cắn vào tai phải của anh. 

"Uuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuu."

Xiaozhi nghiến răng chịu đựng khi bị chị gái tấn công như một kẻ cuồng dâm, nhưng anh lại lơ là đưa ngón tay vào cơ thể Thủy Lian. 

"Xiaozhi...! Trong trường hợp đó..."

Đối mặt với cảm giác đối đầu do ba người còn lại khơi dậy, Suiren chui xuống đùi Kaluni và nắm lấy mông Xiaozhi bằng cả hai tay. 

"Cái gì...Thủy Liên!? Cậu đang làm gì vậy!?"

Ngay sau khi Xiaozhi nhận thấy một cảm giác kỳ lạ đang bò lên mông mình. 

Thuỷ Liên mở khe hở ở mông Xiaozhi và nói: "Hừ~~~~♡Lelu♡"

Suiren bắt đầu dùng lưỡi luồn lách hậu môn của Xiaozhi. 

"Chờ...đợi đã...Thủy Liên...nó...xấu quá...!"

Ash rên rỉ, đôi vai anh rung lên vì cảm giác kích thích không thể diễn tả được đang bò quanh lỗ đít của anh. 

"Còn Bailuo♡Leluo♡ thì sao? Xiaozhi? Bạn có thấy thoải mái không?"

Water Lotus cẩn thận liếm những nếp nhăn trên hậu môn. 

Mỗi lần Tiểu Chi bị loại thú vui phi đạo đức này tấn công, đúng vậy, trong lòng Tiểu Chỉ có một loại khoái cảm mà anh không muốn thừa nhận. 

"Suiren-chan, bạn khác với vẻ ngoài của bạn, bạn rất táo bạo♡"

"Ừ♡Nếu đó không phải là tình yêu đích thực thì em sẽ không thể tự mình làm được điều đó♡"

Sirona và Karuni vô cùng ấn tượng trước sự cống hiến của Suiren. 

"Wow~~♡♡Nói dối~~♡♡Xiaozhi, em đã làm gì vậy♡Bây giờ em chắc phải vất vả lắm♡♡♡"

Những thay đổi của con cặc của Xiaozhi bên trong âm đạo của Xiaoxia khiến cô ngạc nhiên. Nước tình yêu của cô quấn quanh con cặc như mật ong, và âm đạo của cô sẵn sàng di chuyển để xuất tinh. 

"Ouch~~! Tôi sắp xuất tinh rồi... Ồ... Đến đây, đi, đi, đi, đi, đi... Ôi ôi~~~~!!"

Hiểu Chỉ giải phóng ham muốn, những làn sóng khoái cảm dâng trào trong đầu hắn, những khoái cảm này quấn chặt lấy cơ thể hắn. 

Bíp, bíp, bíp, bíp, bíp, bíp, bíp, bíp, bíp, bíp, bíp, bíp, bíp, bíp, bíp, bíp, bíp, bíp, bíp, bíp, bíp, bíp, bíp, bíp, bíp, bíp, bíp, bíp, bíp, bíp, bíp. 

“Ồ~~~~~~~~♡♡♡”

Xiaoxia nhận được viên đạn tinh trùng của anh mà anh bắn vào âm đạo của cô khi cô đạt cực khoái. 

"Ồ hô~~...ồ ồ..."

Trong khi Xiaozhi nhận ra rằng não mình đang phát điên, anh ta đã nhỏ tinh dịch rỉ ra từ háng vào cơ thể Xiaoxia. 

"Tôi...không thể làm được nữa♡♡♡"

Khi đôi chân của Misty đạt đến giới hạn trong cơn cực khoái, cô ngã gục vào tường. 

Với âm thanh "Boom♡", con cặc được rút ra vẫn giữ được độ cứng mặc dù nó đang ở trạng thái vừa mới xuất tinh.

"Kasumi-chan, cậu đi rồi♡ Vậy tiếp theo sẽ đến lượt ai...?" 

“Ừ♡”

Sirona và Karuni quay mặt vào tường, dang rộng mông và hỏi Xiaozhi.

“Vậy còn cuộc thi nếm thử âm hộ của người chiến thắng thì sao♡”

“Bắt đầu với cái bạn thích hơn♡”

Một là âm hộ ngôi sao nữ săn chắc nhưng gợi cảm của Karuni. 

Một là con mèo van xin nơi nước ép tình yêu của Sirona cứ nhỏ xuống. 

Xiaozhi đang do dự nên nếm thử món nào trước, nhưng điều đó chỉ xảy ra trong giây lát. Anh ta dẫn đầu và giáng cho âm hộ Karuni một đòn dữ dội với đà của một cú “siêu sừng”. 

Anh ta dùng con cặc to lớn cứng rắn của mình thâm nhập vào âm hộ mềm mại của nữ diễn viên, sau đó một đòn đánh thẳng vào phần sâu nhất của cô. 

"Ồ~~~~~~À~~~~♡♡♡"

Karuni đã được cô ấy phát triển hoàn toàn, chỉ riêng điều này thôi đã khiến cô ấy hét lên sung sướng. 

“……….”


──────────────────────────────────────────────────
Chương 6

Sirona có vẻ hơi buồn vì không được chọn, nhưng ngay sau đó, "Hehe~~~~~~~~~~~~♡♡♡"

Cô lại được đưa vào tử cung khiến cô run lên vì sung sướng được tiến gần hơn một bước đến cực khoái. 

Sirona nhìn kỹ hơn và phát hiện ra rằng Xiaozhi đang dùng dương vật của mình thâm nhập vào âm đạo của cô. 

"Cái gì...♡...chuyện gì đang xảy ra vậy?"

Sirona nghĩ điều này thật khó tin, nhưng ngay sau đó cô đã hiểu tại sao. 

Xiaozhi di chuyển hông của mình như thể họ đang di chuyển với tốc độ cao. Khoảnh khắc tiếp theo, anh đưa con cặc của mình sâu vào Karuni, anh kéo sợi tơ do tinh dịch kéo ra đồng thời đưa con cặc của mình một cách mãnh liệt vào khe hở của Sirona. 

Anh ta cùng lúc xâm phạm hai người phụ nữ xinh đẹp và thực hiện động tác piston chưa từng có. Nếu không phải thân thể cường tráng của Tiểu Chi, nếu không chắc chắn sẽ khiến thắt lưng của hắn bị thương. 

"Uh♡♡ah♡♡huh♡♡tuyệt vời quá♡♡"

"Huo ♡ Oh ♡ Oh ♡ Đột nhiên tôi thấy đầy ♡ và nó đi thẳng vào phần sâu thẳm nhất của tôi ♡♡"

Tiếng rên rỉ của Karuni và Sirona vang vọng trong phòng tắm như một bản song ca. 

"Thật tuyệt vời! Âm hộ của cô Karuni có rất nhiều vết sưng nhỏ cọ sát vào tôi, cảm giác thật dễ chịu, còn âm hộ của cô Sirona thì trơn nhưng nó cứ siết chặt lấy tôi... Cả hai người đều là tuyệt nhất!"

Ash say sưa trong sự thoải mái khi cái lồn của nhà vô địch quấn quanh con cặc. 

Ngoài ra, Thủy Liên còn tiếp tục mạnh dạn liếm hậu môn của Tiểu Chi, khiến hắn hưng phấn gấp bội. 

Sự kích thích từ hậu môn dâng lên khiến Tiểu Chi đạt đến cao trào kịch liệt. 

“Ồ♡ho♡Tôi đi đây♡Tôi sẽ bị anh đụ đến chết♡Tôi sẽ bị anh đụ thật mạnh♡ bởi con cu dày đặc của một chàng trai như anh, người thậm chí còn chưa bằng nửa cuộc đời tôi♡♡Tôi sẽ bị đụ đến chết~~~~~♡♡”

“Này~~~♡♡Con cặc của một chàng trai có thể chạm tới phần sâu thẳm nhất của tôi♡Một con cặc lớn có thể khiến tôi mang thai và trở thành phụ nữ♡Tôi đi đây♡Tôi đi đây, tôi đi đây, tôi đi đây~♡”

Mặt khác, do quá phấn khích nên Karuni và Sirona sắp đạt đến cao trào. Đồng thời, họ dùng miệng dưới để thưởng thức trọn vẹn con cặc to hơn, dày hơn và to hơn của Xiaozhi. 

"A! Ah! Ồ...tôi sắp xuất tinh...! Bằng cách nào...tôi nên...xuất tinh đây?"

Khi Ash thừa nhận rằng con cặc của anh ấy bắt đầu tự bơm, anh ấy đã hỏi hai nhà vô địch rằng nó sẽ kết thúc như thế nào. 

"Xuất tinh cho anh ♡ sâu trong bụng anh ♡ xuất tinh ♡ Anh muốn em xuất tinh lần nữa để lấp đầy anh và làm anh mang thai ♡♡♡"

"Không, Xiaozhi-kun♡ chịu trách nhiệm biến tôi thành hình dạng con cặc của bạn♡♡ Hãy cho nó vào rồi xuất tinh vào trong tôi♡♡♡"

Để giành được sự ưu ái của Xiaozhi, hai nhà vô địch trưởng thành đã cố gắng hết sức để bóp âm đạo. 

"A! Ồ...tôi...oooo!!"

Xiaozhi giải phóng tinh dịch của mình khi đưa vào tử cung Karuni. 

Đa Tú♡♡♡ Đa Tú♡♡♡ Đa Tú♡♡♡Bíp bíp bíp♡♡. 

"Ooooh~~~~♡♡♡ Xuất tinh thật lớn ♡♡♡ đã xảy ra~~~~~~~~~~~~~~♡♡♡"

Karuni thực hiện những động tác đỉnh cao của một nữ diễn viên khi cảm nhận được hơi nóng đang truyền vào tử cung mình. 

"Làm sao có thể..."

Khi Karuni trợn mắt lên cao trào, Sirona lộ ra vẻ mặt rất cô đơn, nhưng ngay sau đó, "Ồ, ồ hô~~~~~~~~♡♡♡"

Một cảm giác nóng rát và cứng ngắc xâm nhập vào tử cung cô, khiến cô phát ra một tiếng kêu nữ tính. 

Thanh sắt của Xiaozhi đâm sâu vào bộ phận sinh dục nữ của Sirona. 

“Ôi gu♡♡Nó hoàn toàn cắm vào phần trong cùng của bụng dưới~~~~♡♡”

Sirona cảm nhận được sức mạnh từ con cặc cứng ngắc của người đàn ông và lên đến đỉnh điểm với một âm thanh ngọt ngào, "Hmm!!"

Xiaozhi ngân nga trầm thấp, doo-beep-beep-beep-beep-beep-beep-beep♡♡♡dow♡gob-beep-beep♡. 

Anh ta bắn phát thứ hai vào âm đạo của Sirona mà không có bất kỳ quy tắc nào. 

"Haji~~~~~~♡♡♡Tinh trùng cực kỳ dày♡♡ phun ra trong tử cung của tôi♡♡♡Tôi đi đây ooo~~~~~~~~♡♡♡"

Sirona và Karuni đều tận hưởng đoạn cao trào với toàn thân run rẩy, "Oooh...Tôi không thể làm được nữa...♡♡♡"

"Huh...ừm~~ừm...♡♡♡"

Họ bất tỉnh trên sàn phòng tắm với một lượng lớn chất dịch cơ thể màu trắng chảy ra từ đùi.

"Huh...huh...huh...!" 

Tiểu Chi thở hổn hển, quay đầu nhìn lại, sau đó bế Thư Liên bên cạnh lên. 

"Tiêu... Tiểu Chi...?"

Suiren giống như một đứa bé được bế lên cao, hai chân đung đưa yếu ớt, Xiaozhi đưa con cặc của mình vào bộ phận sinh dục nữ ướt át của cô không chút do dự. 

"Chà ♡♡ Woo woo~~~~~~♡♡"

Thủy Liên mặt đỏ bừng, từng giọt nước bắn tung tóe trong khi nhận được bộ phận sinh dục dày đặc. 

"Hoa sen nước...!"

"Xiao...Xiaozhi♡♡"

Tùy Liên mở đùi nhét dương vật vào, ôm lấy eo Tiểu Chỉ như Alidos nữ, dùng cả hai tay ôm lấy hắn.

"Nước sen! Nước sen!" 

"Xiaozhi♡♡oh♡♡điều ngớ ngẩn♡♡điều ngớ ngẩn♡♡"

Cả hai tiếp tục quan hệ tình dục trong tư thế ăn trưa trên tàu, Xiaozhi lắc mạnh lên xuống cặp mông gầy gò của Suiren, còn Suiren thì ôm chặt Xiaozhi để tránh bị vứt đi. 

"Ồ woo♡♡ Ồ ồ♡♡ Điều ngớ ngẩn♡ Thoải mái quá...♡♡ Cảm giác thoải mái quá♡♡ Con cặc to của Xiaozhi♡ Nó đang chạm vào nơi quan trọng nhất của tôi♡♡"

"Hoa sen nước...woohoo...Tôi cũng cảm thấy tuyệt vời!"

Vừa dứt lời, Tiểu Chỉ đã muốn hôn cô, nhưng, "Ừm ♡ Không thể nào ♡ ♡ Đồ ngốc ♡ Không thể nào ♡ Mặc dù anh rất muốn hôn em ♡ Nhưng miệng em chặt quá ♡♡"

Có lẽ vừa rồi cô lo lắng liếm hậu môn của anh nên Thủy Liên muốn từ chối hôn anh, "Em không quan tâm! Khụ... Thủy Liên... Em yêu anh!"

Xiaozhi mút mạnh môi Suiren. 

"Lelu~~~~♡♡揪♡れるっっ♡♡Tiểu Chí, anh cũng yêu em...♡♡Anh yêu em nhất♡♡"

Khi Thủy Liên yêu nụ hôn của Tiêu Chí, cô đã mút môi anh một cách liều lĩnh để độc chiếm tình yêu của anh. 

Thịt âm đạo của phụ nữ cũng giống như hoa sen nước vướng víu, siết chặt cặc. 

"Chết tiệt... Bên trong Thủy Liên thật sự rất nhớp nháp... lại siêu chặt... Cảm giác thật thoải mái!"

"Đúng♡♡Bởi vì đây là âm hộ của tôi dành riêng cho Xiaozhi♡♡Tôi rất thích Xiaozhi♡♡Và vòng eo của tôi có thể tự di chuyển♡♡"

Thủy Liên ôm chặt Tiểu Chí, lắc mạnh eo cô, dùng dây thần kinh vận động thực hiện động tác ép tinh mạnh mẽ độc đáo của mình. 

"A! Thủy Liên...Ta...ồ!!"

"Em sắp xuất tinh à? Vào đi ♡♡♡Trong âm hộ cô dâu đặc biệt của anh, Xiaozhi♡♡♡Hãy đưa tất cả tinh dịch của em vào phần trong cùng của anh♡♡♡"

"Hoa sen nước... Than ôi!!"

Doo bíp doo bíp doo bíp ♡♡♡ bíp doo bíp doo bíp doo bíp ♡♡. 

"Uh ồ ♡♡ho♡♡ Tôi đi đây ♡♡♡ Tôi đi đây~~~~~~~~~~~~~~~♡♡♡"

Water Lily đạt đến đỉnh điểm với một tia nước lớn.

"Uuuuuuuuuuuuuuuuuuu... Shuilian...!" 

Tiểu Chi cẩn thận ôm Tùy Nhân đồng thời rót chất lỏng nóng hổi vào sâu trong bụng cô. 

"Tôi rất hạnh phúc...♡Tiểu Chí...♡...揪♡"

Khi Thủy Liên hôn anh ngọt ngào, cô cảm thấy yếu đuối như muốn ngất đi. 

"Này, Tú Tú..."

Có lẽ vì đã mất đi sức lực nên đột nhiên cảm thấy Thủy Liên rất nặng nề. Để tránh cho cơ thể Thủy Liên rơi xuống, Tiểu Chi từ từ đặt Thủy Liên xuống và để cô nằm xuống ngủ. 

Có bốn người đẹp và những cô gái xinh đẹp đang nằm trong phòng tắm. Cơ thể của họ đang rỉ ra một lượng lớn tinh dịch từ háng, và thỉnh thoảng họ sẽ co giật và co giật, có lẽ vì họ vẫn còn những ảnh hưởng kéo dài của cơn cực khoái. 

Nhìn bốn người vui vẻ, bản thân Hiểu Chi cũng cảm thấy hài lòng. 

Nhưng sau đó có một tiếng "rầm" và cánh cửa được mở ra. 

"Ash! Chúng ta sắp hết thời gian rồi! Nhanh lên."

Lillie thông báo cho anh từ phòng thay đồ với vẻ mặt bối rối. 

"Ồ... Hiểu rồi!"

Hiểu Chi nhanh chóng dùng vòi hoa sen rửa sạch bọt trên người, bất đắc dĩ rời khỏi phòng tắm. 

"Nhanh lên! Thay quần áo nhanh!"

Sau khi rời khỏi phòng tắm, Lillie mặc chiếc váy trắng thường ngày và đưa khăn tắm cho Xiaozhi. 

Vẻ mặt cô ấy không hề có chút tán tỉnh nào, cô ấy rất nghiêm túc. 

“………, à!”

Khi anh cảm thấy hơi chán nản vì cách cư xử thường ngày của mình với Lillie, anh lấy chiếc khăn mà Lillie đưa cho anh và bắt đầu lau người cho anh. 

Khi Lillie rời khỏi phòng thay đồ và đóng cửa lại, đột nhiên im lặng. 

“………….”

Trong phòng thay đồ đóng kín, âm thanh duy nhất là tiếng cọ xát của anh khi lau người. 

Có lẽ mọi chuyện cho đến giờ chỉ là một giấc mơ. 

Tiểu Chỉ vừa nghĩ vừa mặc quần lót vào, thay bộ quần áo thường ngày. 

Tuy nhiên, khi bước ra khỏi phòng thay đồ và trở về phòng, anh nhận ra tất cả những điều này đều là sự thật. 

Xiaoyao, Xiaoguang, Alice, Serena, Mao, Xiaochun và những cô gái khác không thể đếm được bằng cả hai tay, một số lặng lẽ nhắm mắt lại, một số phun ra chất lỏng màu trắng từ đáy quần, một số nhìn chằm chằm vào khoảng không với vẻ mặt ngơ ngác, và một số nhìn chằm chằm vào bóng dáng của Xiaozhi. 

Tất cả các cô gái đều toát ra mùi chua ngọt của pheromone động dục, và bậc thầy quyến rũ những phụ nữ này chính là Xiaozhi. 

Cơ thể của Ash rất phản ứng với pheromone, và háng của anh gần như sưng tấy đến mức gần như làm rách quần lót và quần của anh. 

Trong lúc nhất thời, Tiêu Chí đã nghĩ tới việc từ bỏ tất cả, nhảy vào trong núi xác phụ nữ, nhưng ý chí chiến đấu của anh lại từ chối. 

Để đánh bại mục tiêu giả kim thuật mà anh ta đang theo đuổi trong trò chơi, đồng thời đánh bại thuật giả kim và trở thành bậc thầy Pokémon, Xiaozhi cắt đứt bản năng sinh sản ban đầu của mình, mở cửa phòng bên ngoài và lao vào chiến trường. 

"Tiểu Chí, hướng này!"

Khi anh rời khỏi phòng, Lillie đang đợi Ash. 

Lillie nắm lấy tay Xiaozhi và bước nhanh, dẫn anh về phía lối ra của khách sạn. 

Vừa bước ra khỏi khách sạn, ánh nắng đã chiếu thẳng vào họ. Đối với Xiaozhi, mặt trời hôm nay trông đặc biệt có màu vàng. 

Ở lối ra của khách sạn, một chiếc ô tô màu đen đã mở cửa và đậu ở đó.

"Tiểu Chí, chúng ta nhanh lên xe đi!" 

Lillie đẩy Xiaozhi lên xe với một lực bất thường.

"Cái gì...một chiếc ô tô!?"

Xiaozhi rất ngạc nhiên trước sự đối xử đột ngột của VIP, nhưng Lillie kiên quyết nói:

"Mời khởi hành."

Khi cô nói với tài xế, chiếc xe lặng lẽ phóng đi. 

Trên thực tế, từ khách sạn đến phòng chờ tại địa điểm thi đấu chỉ mất khoảng 10 phút đi bộ nên không có thời gian tham gia thi đấu. 

"Không lái xe thì vẫn có thể đi bộ..."

"Không, có thể ngươi không để ý, nhưng thể lực của ngươi đã đạt tới cực hạn."

Nói xong, Lillie đặt vách ngăn giữa ghế lái và ghế sau xuống. 

Một vách ngăn màu đen đặc trưng của các mẫu xe sang ngăn cách không gian giữa ghế lái và ghế sau. 

Không gian yên tĩnh cùng tiếng rung nhẹ của xe khiến người ta cảm thấy thư thái, vui vẻ. Xiaozhi bị giấc ngủ thu hút và bắt đầu ngủ gật trong cơn mê. 

Lillie mỉm cười quyến rũ khi nhìn thấy Xiaozhi như thế này. Cô đưa tay vào trong quần anh và vuốt ve cái háng không có khả năng tự vệ của anh. 

"A...!?"

Sự đụng chạm của Lillie chỉ là nhẹ nhàng thôi nhưng chỉ điều đó thôi đã khiến cặc Ash cương cứng. 

Lillie nắm lấy bàn tay phải đang run rẩy vì phấn khích của Xiaozhi và đặt nó vào gấu váy trắng của cô ấy. 

Một mùi chua ngọt không hợp với Lillie, mùi của phụ nữ tỏa ra từ khe hở trên chiếc váy hơi hở, xộc thẳng vào lỗ mũi của Xiaozhi. 

Pheromone của Lillie khiến Ash cảm thấy cực kỳ hưng phấn, nước kiên nhẫn của anh chảy ra từ cặc anh, để lại một vết lớn trên quần. 

Hơn nữa, đầu ngón tay của Xiaozhi đã chạm tới đỉnh đùi trắng nõn của Lillie, "...Lilia!?...Đồ lót của em đâu...?"

Ash hoàn toàn không có hứng thú với thời trang phụ nữ và có rất ít kiến ​​thức, nhưng anh vẫn có ý thức chung là mặc đồ lót dưới váy. 

Thứ phản lại từ đầu ngón tay của Xiaozhi là cảm giác nóng, trơn, ướt và mềm mại, đó là sự chạm vào âm hộ lộ ra ngoài của Lillie. 

"À~ Uh-huh♡Tôi ra ngoài mà không mặc nó vào♡Bởi vì không cần thiết, phải không?"

Lillie nhìn chằm chằm vào đầu ngón tay của Ash và trả lời bằng một hơi thở nóng bỏng. 

Nếu để ý kỹ, bạn có thể thấy phần trắng váy che mông của Lillie hơi đậm hơn, đó là do nước ép tình yêu của Lillie làm vấy bẩn quần áo của cô. 

"Xiaozhi...bạn sắp ngủ rồi...♡Bạn không thể làm điều đó, tôi chắc chắn sẽ đánh thức bạn trước khi trò chơi bắt đầu♡"

Lillie tiếp tục chà xát háng ngày càng bị kích thích của anh qua quần. 

"À... Lillie... tôi...!"

Xiaozhi không khỏi nắm lấy vai Lillie, áp vào người cô và muốn hôn cô. 

Tuy nhiên, ngay trước khi môi họ sắp chạm vào nhau, Lillie đã đặt ngón trỏ lên môi Ash để ngăn anh lại. 

"Em không thể làm điều này... đợi cho đến khi chúng ta đến phòng khách rồi tiếp tục♡"

Vẻ mặt thì thầm của Lillie là điều Ash chưa từng thấy trước đây, nó rất đẹp và cảm động. 

Khi đến phòng tập, họ đã khóa cửa ngay khi bước vào phòng tập. Xiaozhi cởi quần và đồ lót, xắn váy Lillie lên rồi ấn con cặc của mình vào phần thân dưới trắng trẻo của Lillie. 

Nhưng Mara dày, cứng và to lớn, không phù hợp với tuổi tác của anh đã thành công lọt vào khe hở mịn màng của Lillie. 

"À♡♡ah♡♡tuyệt quá♡♡Ash♡♡♡"

Lillie chống tay vào tường trong khi vui vẻ chấp nhận cú đập từ phía sau. 

Tuy nhiên, Xiaozhi lại đáp lại cô rất tốt, có phải là do anh quá vội vàng? Nếu việc đạt đến cao trào của cô ấy dễ dàng như vậy, "Lilielle Lillie...gu!!"

Đôi bíp bíp bíp ♡♡. 

Anh ấy sẽ xuất tinh sớm hơn dự kiến.

"À ♡♡ xuất hiện ♡♡ Bên trong tôi ♡♡ đã bị Ash lấp đầy ♡♡♡"

Má Lillie ửng hồng, cô bị mê hoặc bởi tinh dịch nóng hổi thấm sâu vào bụng mình. 

"Lilia...bạn có thể làm nhiều hơn với tôi được không?"

Tiểu Chi có vẻ có chút thất vọng. Dù đã đạt cao trào sớm nhưng anh vẫn đưa con cặc cứng rắn của mình vào âm đạo của Lillie và hỏi thăm cô. 

“Đúng ♡ Em yêu, hãy xuất tinh hết mà không ảnh hưởng đến trò chơi của em ♡♡ Đó là lý do tại sao anh ở đây♡♡”

"Lilia...!"

Ngay khi Ash rút cặc ra, anh xoay cơ thể Lillie về phía mình và xắn váy cô lên. 

Làn da trắng trong như pha lê, cơ thể cô gái nhẹ nhàng... nhưng gợn sóng rõ ràng, núm vú và âm đạo màu anh đào đang nhỏ giọt nước ép tình yêu...

Nhìn thấy bóng dáng đó, Hiểu Chi nuốt nước bọt. Để thuận tiện cho việc đưa vào, anh nhấc một chân của Lillie lên, sau đó đứng đối mặt và đưa vào. 

"Woo♡Woo♡Woo♡Ash♡"

Lillie đứng dậy ôm chặt Xiaozhi. Xiaozhi nếm thử hương vị âm hộ của Lillie, "Haha... Lillie...! Hmm..."

Anh nũng nịu cầu xin đôi môi của cô. 

"揪♡揪uku♡lelu♡Anh yêu em...♡"

Lillie đáp lại và thì thầm tình yêu của mình. 

"Tôi cũng vậy, Lillie...! Tôi không muốn để em đi nữa...!"

"Tôi rất hạnh phúc...♡Hmm♡Hmm♡Ác quỷ♡...Tôi xin lỗi...tôi đã...muốn..."

"Tôi cũng sắp xuất tinh! Trong cơ thể của Lillie... Huh... Huh!!" 

Dooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooo...

"Ư-huh...Uh-huh~~~~ Ah♡♡♡"

Lillie một lần nữa lên đỉnh bởi tinh dịch nóng hổi phóng ra từ con cặc đã sẵn sàng chuyển động. 

"Lilia, làm điều đó lần cuối..."

Ash vừa đẩy Lillie xuống ghế sofa. 

“Aangwu♡Nhưng đã đến lúc rồi...hee♡”

"Nó sẽ kết thúc sớm thôi... nó sẽ kết thúc sớm thôi...!"

Xiaozhi không nghe lời khuyên của Lillie và cưỡng bức đánh cô bằng thắt lưng. 

"Hua~~♡♡Ồ...tiếp cận tận sâu bên trong tôi♡♡"

"Lillie Lillie!"

"Ang woo ang♡♡Tiểu Chí♡♡"

Khi hai cơ thể trẻ chạm vào nhau, âm thanh sảng khoái “phù, phịch, phịch” vang lên từ nơi hai người gặp nhau. Mồ hôi, tinh dịch và nước ép tình yêu của Xiaozhi và Lillie trộn lẫn với nhau khiến căn phòng tràn ngập mùi sinh sản nồng nặc. 

Tuy nhiên, cả hai đều sử dụng nó như một nguồn phấn khích và say sưa với sự hiện diện thể xác của nhau. 

Và vài phút sau, hai người đang nuốt chửng cơ thể nhau đã nghe thấy tín hiệu kết thúc. 

Cùng với tiếng gõ cửa phòng khách, họ còn nghe thấy giọng nói của nhân viên. 

"Thí sinh Ash, vẫn còn 10 phút nữa mới vào được!" 』

"H...Hải!?"

"Huh...uh uh ♡♡"

Xiaozhi lập tức ngừng cử động hông khi nhân viên bất ngờ đến, Lillie lập tức bịt miệng lại để ngăn âm thanh lọt ra ngoài. 

"Tôi...tôi hiểu."

“…………”

Sau khi Ash phản ứng thích hợp, anh muốn tiếp tục giao hợp càng sớm càng tốt. 

Dù bị gián đoạn đột ngột nhưng dương vật khổng lồ của Xiaozhi vẫn không hề co lại và giữ nguyên độ cứng cũng như kích thước của nó. 

"Tôi cần bạn đến đây ngay để tôi có thể giúp bạn cài đặt micro và những thứ khác..."

Tuy nhiên, trước sự ngạc nhiên của Xiaozhi, các nhân viên dường như đã sẵn sàng đợi anh ở cửa phòng chờ. 

Ash do dự, nhưng rồi lại tiếp tục chuyển động của piston. 

"Tôi...tôi biết rồi, tôi sẽ tới ngay!"

"Huh♡Huhhu♡♡...Hmm♡♡♡"

Trong khi giữ eo của anh tiếp xúc chặt chẽ với cô, Xiaozhi ấn và xoay quy đầu của mình để kích thích khu vực xung quanh tử cung của Lillie, đồng thời yêu cầu bản thân đạt đến cao trào vào đúng thời điểm. 

Và Lillie không thể cưỡng lại sự kích thích. Cô tuyệt vọng hạ giọng và rung chuyển chiếc ghế sofa. 

Sau đó, sau khi Ash phát hiện ra điểm yếu của Lillie, anh đã dùng môi mình chặn miệng cô lại. 

Ngay sau đó, khi Xiaozhi áp quy đầu của mình vào lỗ âm đạo của Lillie, anh ấy nghe thấy: "Bíp, bíp, bíp, bíp, bíp, bíp, bíp, bíp, bíp, bíp, bíp, bíp, bíp!" 

Anh ấy đã xuất tinh lần cuối trong ngày. 

"Woooooooooo♡♡♡~~~~~~~♡♡♡♡"

Lillie che miệng lại và chịu đựng niềm khoái cảm trắng trẻo đang chảy khắp cơ thể mình. 

Tuy nhiên, cô không khỏi phát ra âm thanh, sau đó lập tức cắn vào vai Tiểu Chi. 

"Ừm!?"

Nhìn thấy hành động bất ngờ của Lillie, sắc mặt của Xiaozhi lập tức cứng đờ, nhưng nhìn Lillie đang run rẩy trong vòng tay anh, anh nhẹ nhàng vuốt ve cái đầu nhỏ của cô. 

Lillie choáng váng trước khoái cảm khi tinh dịch tràn vào não cô từ trong bụng mẹ, nhưng cô tỉnh lại khi nhìn thấy vai Ash đang chảy máu. 

"Đúng... Thực xin lỗi... Tiểu Chi!!"

Dù giọng nói rất nhỏ nhưng cô vẫn xin lỗi anh một cách kiên quyết và đúng mực. 

Nhưng Xiaozhi lại lặng lẽ mỉm cười và hôn lên môi Lillie. 

Sau đó anh từ từ kéo mình ra khỏi cô. 

Sợi tơ trắng nối giữa hai người cũng bị đứt khiến bộ phận sinh dục bị tách ra, một lượng lớn chất lỏng đục màu trắng đục chảy ra từ cửa âm đạo của Lillie khiến ghế sofa dính chặt. 

"Vậy tôi đi đây!"

Xiaozhi nheo mắt nhìn Lillie đang bàng hoàng. Anh thay quần áo với tốc độ siêu cao và thì thầm với Lillie. 

"Ừ...anh sẽ đợi em quay lại, em yêu♡"

Lillie nhìn Xiaozhi rời đi với vẻ mặt tan chảy. 

"Được rồi!!"

Ash gật đầu mạnh mẽ, cuối cùng anh hôn Lillie rồi rời khỏi phòng. 

Ngay khi cánh cửa đóng lại, Bạch Côn Côn, người đã ở đó được một lúc, đã bí mật khóa cửa bằng chìa khóa phòng khách. 

"Ồ... Tôi vừa nhớ ra rằng Pikachu ở đó!"

Trong khi thiết lập micro, Xiaozhi cuối cùng cũng nhớ đến nhân vật chính của ngày hôm nay. 

Ash không khỏi cố gắng tìm kiếm Pikachu cùng với một Pokémon khác, nhưng khi mở túi ra, anh lại có một cảm giác không hợp lý. 

"Hả? Sao lại có nhiều bóng thế này?"

Vì Ash không cho Pikachu vào Poké Ball nên anh ấy sẽ chỉ bỏ 5 quả Poké Ball vào túi mỗi khi Pikachu tham gia toàn trận. 

Tuy nhiên, hiện tại anh ấy có sáu quả bóng Poké trong túi. 

Anh nhặt một quả Poké Ball lên, sờ vào có cảm giác lạ nên giơ lên ​​nhìn. 

Khi nhìn thấy quả bóng Poké này...anh ấy nhớ lại rằng đây là quả bóng Poké đầu tiên mà anh ấy có được. 

"Pikachu, vậy là cậu ở đây..."

Quả bóng Poké trong lòng bàn tay của Ash được khắc biểu tượng tia sét. 

Hai giờ sau, Lily nhận thấy có tiếng gõ cửa phòng khách. 

"Hmm...ah!?"

Lillie lúc này mới nhớ ra mình đang nhếch nhác nên nhanh chóng mặc quần áo, chỉnh đốn lại diện mạo rồi nhanh chóng mở khóa cửa. 

Hiểu Chi đứng ở trước cửa, trên tay cầm một chiếc cúp vàng cực lớn. 

"Tiêu Chí...! Chúc mừng!"

Lillie lúc đó cũng đang ở trong phòng khách, cổ vũ ý thức yếu ớt của mình và xem truyền hình trực tiếp trận đấu để cổ vũ cho anh. 

"Tôi... làm được rồi, Lillie..."

Xiaozhi lộ ra vẻ mặt hài lòng mà chỉ có người thành đạt mới có được, nhưng mặt khác, giọng điệu lại rất mờ nhạt. 

"Tiêu Chí..."

Lúc này, Lillie bước một bước về phía anh, muốn động viên anh và cổ vũ anh. 

"Tôi xin lỗi Lillie...tôi có vẻ hơi...buồn ngủ..."

Tuy nhiên, khoảnh khắc tiếp theo, Xiaozhi ngã về phía trước. 

"Tro!"

Lillie ôm Ash, người đang dần ngã xuống, nhẹ nhàng vuốt ve trán anh khi anh bắt đầu chìm vào giấc ngủ. 

"Cảm ơn em đã làm việc chăm chỉ... em yêu♡"

Khuôn mặt của cô là sự kết hợp giữa biểu cảm của một cô gái trẻ đang yêu chào đón sự trở lại của chàng trai đầu lòng và biểu cảm của một người vợ yêu thương chào đón sự trở về khải hoàn của chồng từ chiến trường. 

"Ừm... Rất tiếc?"

Cảm nhận được ánh nắng ấm áp chiếu lên mí mắt, Tiểu Chi đột nhiên tỉnh dậy. 

Thứ hiện ra trong tầm mắt là một trần nhà xa lạ nhưng quen thuộc. Đó là trần phòng khách sạn nơi anh ở để tham gia giải Masters Championship. 

Ánh nắng buổi sáng sớm dường như chiếu qua cửa sổ và phản chiếu vào góc tầm nhìn của anh. 

"Tôi...tôi khá chắc trận chung kết đã kết thúc..."

Anh chỉ nhớ rằng mình đã thắng trận đấu quyết định khốc liệt đó và tìm cách đến phòng chờ và vào trong sau khi nhận cúp vô địch, nhưng sau đó anh không thể nhớ được điều gì. 

Hiểu Chi muốn đứng dậy xem xét tình hình nhưng kỳ lạ thay, cơ thể anh như bị vướng vào thứ gì đó mềm mại, không thể cử động. 

"A, Tiểu Chi, ngươi tỉnh rồi à?"

"Hả!? Tiểu Hạ!?"

Đúng lúc Hiểu Chi quay đầu nhìn về hướng phát ra âm thanh kỳ lạ thì bắt gặp ánh mắt của Tiểu Hạ, vội vàng mở chăn đứng dậy.

"A...!?" 

Tôi nhanh chóng đắp chăn lại. 

Bởi vì hắn hoàn toàn khỏa thân dưới chăn nên Tiêu Chí vẫn có thể nhìn thấy Tiểu Hạ quấn quanh chân mình một cách trần trụi. 

"Tại sao... tại sao bạn lại khỏa thân... tại sao! Xiaoxia và tôi đều là!"

Xiaozhi muốn quay lưng lại với Xiaoxia. Anh muốn tránh tiếp xúc với Xiaoxia càng nhiều càng tốt vì má anh rất đỏ. 

Hình ảnh khỏa thân của Xiaoxia khiến Xiaozhi rất thích thú, cô ấy là một người bạn tốt đã biết cô ấy nhiều năm. Cho đến gần đây, anh chỉ coi cô như người để cãi vã và như một người em gái gần bằng tuổi mình. 

"Huhu...sao giờ cậu lại xấu hổ thế♡"

Nhìn thấy phản ứng vô tội của Xiaozhi, Xiaoxia dường như bình tĩnh lại. Cô mỉm cười dịu dàng và hôn lên má Xiaozhi. 

"Chúng ta...đã làm tình say đắm rồi..."

Xiaoxia ôm Xiaozhi một cách trìu mến.

“……….” 

Tiểu Chi cảm nhận được hơi ấm từ làn da của Tiểu Hạ, chậm rãi hồi tưởng lại mọi chuyện. 

Đêm trước trận chung kết với Dandi, được dẫn dắt bởi cơ thể hưng phấn của mình, anh đã ôm hôn 21 phụ nữ và thậm chí còn đồng ý cưới họ. 

Sau đó, chiếc chăn đắp trên người Xiaozhi phồng lên như một hình người đang đứng. 

"Wow...tuyệt vời...♡"

Tiểu Hạ lấy tay che miệng, nhìn chằm chằm chỗ phình ra kỳ lạ trên chăn. 

Dường như có một cây cột được dựng lên trên tấm chăn. Chính giữa mông của Hiểu Chi, chiếc chăn bông vốn dĩ rất nặng lại phồng lên như một cái lều. 

"Ban đầu lẽ ra tôi nên gọi mọi người đến, nhưng...♡♡"

Tiểu Hạ thì thầm trong miệng, sau đó kéo chăn bông ném lên mép giường. 

Dưới chăn có một con cặc cứng ngắc hướng lên trần nhà. 

Mặc dù anh ta chỉ chạm vào da của Xiaoxia, nhưng trên dương vật của anh ta đã lộ ra vài mạch máu dày đặc, và quy đầu đỏ đen của anh ta ướt đẫm nước kiên nhẫn. 

"Ugh...! Tôi đã xuất tinh rất nhiều lần rồi...♡Em vẫn lớn thế...♡Có phải tất cả đàn ông đều như vậy không?"

Đôi mắt của Misty ánh lên dục vọng và cô nhanh chóng di chuyển vào lòng Ash, sau đó ngồi trên con cặc dày đặc của anh. 

"Tiểu Hiệp...? So với chuyện này... Tôi muốn biết chuyện gì đã xảy ra..."

Xiaozhi cuối cùng cũng hiểu ý định của Xiaoxia, nhưng anh ấy muốn biết tình hình hiện tại nhiều hơn thế. 

Tuy nhiên, Xiaoxia, người tràn đầy ham muốn tình dục, không nghe lời khuyên của anh và từ từ nuốt con cặc của anh bằng miệng dưới. 

"Huuwuwu...ah♡♡Tôi biết...nó rất lớn...♡♡"

Vùng kín của Tiểu Hạ đã ướt đẫm, cô nhẹ nhàng đưa vào, "Ồ...♡♡♡Ồ ồ♡♡♡"

Toàn bộ con gà trống bị nuốt chửng từng gốc rễ.

"Ồ...!! Tiểu Hạ...!" 

Xiaozhi không thể cưỡng lại khoái cảm do âm hộ trơn trượt và mềm mại của Xiaoxia quấn quanh con cặc cương cứng buổi sáng của anh. Xiaozhi chấp nhận hành động của Xia với một tiếng rên nhẹ. 

Tiểu Hạ run rẩy một chút trong khi từ từ di chuyển phần eo lên xuống. 

“Huh ♡ Woo ♡ Oh ♡ Yi ♡ Con cặc của anh ♡ Hee ♡ to quá ♡”

Tuy nhiên, nó mới được đưa vào cách đây không lâu nhưng vì không còn chỗ trống nên Xiaoxia phải di chuyển với tốc độ rất chậm. 

Đối với Xiaozhi, việc xoa bóp từ từ màng nhầy của gà trống rất thoải mái, nhưng điều này chỉ khiến anh ấy lo lắng hơn và cần được kích thích mạnh mẽ hơn. 

"...Xin lỗi, Tiểu Hạ!"

Xiaozhi đầu tiên xin lỗi sau đó ôm lấy vòng eo thon gọn của Xiaoxia và bắt đầu lắc hông. 

"À♡♡À♡♡À♡♡Tiểu Chí, xin hãy chậm lại♡♡Đột ngột như vậy♡dữ dội♡♡"

Bất chấp niềm vui sướng mãnh liệt mà cô cảm nhận được từ sự tấn công dữ dội của sức mạnh đập mạnh, Misty nhanh chóng giương cờ trắng trước sự thay đổi tốc độ đột ngột. 

Tuy nhiên, Xiaozhi không quan tâm và tiếp tục đập mạnh hông vào cô. 

"Hmm♡Hmm♡Hmm♡Không♡Không thể làm được♡Tôi sắp đi đây♡♡Đi♡♡"

Trước khi Xiaoxia có thời gian để cưỡng lại khoái cảm khi bị đánh mạnh vào lối vào tử cung, cô đã sắp đạt đến cao trào. 

Khi Xiaozhi nhận thấy âm đạo của Xiaoxia bắt đầu co giật dữ dội, anh dùng hết sức lực để đưa con cặc của mình sâu vào âm đạo chật hẹp của cô, như định giáng cho cô một đòn cuối cùng. 

“Hagyuuuu ♡♡♡”

Cùng lúc đó, trong mắt Tiểu Hạ lóe lên sự vui mừng chóng mặt do tác động của cặc đến tử cung cô, bíp, bíp, bíp♡♡♡ bíp bíp♡♡. 

Xiaozhi xuất tinh dịch của mình vào tử cung của Xiaoxia. 

"Đã đến đó~~~~~~~~~♡♡♡"

Xiaoxia ôm chặt lấy cơ thể Xiaozhi và đạt đến cao trào với toàn thân run rẩy. 

Âm đạo của Xiaoxia siết chặt con cặc, hút hết tinh trùng lao vào tử cung của cô. 

"Ồ~~...Tiểu Hiệp...!"

Việc đầu tiên sau khi thức dậy là xuất tinh vào bên trong âm đạo, đó là thú vui tột đỉnh của Xiaozhi. 

"Huuwuwu...♡♡♡Xiaozhi...♡"

Đối với Tiểu Hạ cũng vậy, đây chính là khoảnh khắc thiên đường mà cô hằng mơ ước. 

Tiểu Hạ như nằm mơ rơi vào vòng tay của Tiểu Chi, ngủ thiếp đi với vẻ mặt hạnh phúc. 

"Tiểu Hiệp..."

Xiaoxia, người luôn bướng bỉnh và bướng bỉnh, lúc này chỉ tỏ ra trầm lặng và dễ thương. Tuy biết nói như vậy sẽ khiến nàng tức giận, nhưng Tiêu Chi cũng không khỏi nghĩ như vậy, nhẹ nhàng vuốt ve Tiểu Hạ cái đầu nhỏ. 

Sau đó: "A, Tiểu Chi, ngươi tỉnh rồi!!"

Một giọng nói quen thuộc có chút khàn khàn vang lên trong tai Tiêu Chỉ.

"Tiểu Yêu!" 

Xiaoxia vẫn đang đè lên anh, vì vậy Xiaozhi không còn cách nào khác ngoài việc ngẩng đầu lên và nhìn chủ nhân của giọng nói. 

"Hừ, Tiểu Hạ, lúc Tiểu Chi tỉnh lại ngươi không có báo cho chúng ta ngay!"

Mặt khác, khi Xiaoyao nhìn thấy Xiaoxia khỏa thân nằm với chất lỏng màu trắng đục chảy ra từ bên trong đùi, cô ấy lập tức phồng má lên. 

"...Ý cậu là sao, Tiểu Dao?"

Xiaozhi, người hoàn toàn không hiểu tình hình, trở nên nghi ngờ Xiaoyao, "Chờ một chút, Xiaozhi, tôi sẽ gọi mọi người đến ngay bây giờ!" 

Nói xong cô chạy ra khỏi phòng.

“Gọi mọi người lại đây, cậu định để yên sao…”

Xiaozhi liếc nhìn Xiaoxia, người đang ngủ khỏa thân và hạnh phúc, rồi thở dài. 

"Xiaozhi-kun, cậu ngã xuống giường và ngủ ba ngày sau trận đấu..."

Khi các cô gái xếp hàng quanh giường, Sirona bắt đầu giải thích tình hình. 

"Lilie-chan đã gọi bác sĩ, chúng tôi đã nhanh chóng đưa cậu đến bệnh viện, nhưng bác sĩ chẩn đoán rằng cậu chỉ mệt quá và thiếu ngủ nên bác sĩ đã truyền tĩnh mạch cho cậu và để cậu nghỉ ngơi trong phòng này..."

Nhìn thấy chiếc IV đứng ở góc phòng, Sirona nhẹ nhàng thở dài. 

Vì thậm chí không có thời gian thay quần áo nên Xiaozhi chỉ quấn một chiếc khăn tắm quanh eo như một biện pháp khẩn cấp. 

"Vậy... chính là nó..."

Anh gật đầu hiểu ý. 

"Nhưng là ta quá kinh ngạc, lúc ta tỉnh lại, Tiểu Hạ đang khỏa thân ôm ta..."

Xiaozhi vừa nói vừa nhìn Xiaoxia. 

Tiểu Hạ vẫn quấn trong chăn, ngủ ngon lành ở góc giường. 

"Thật ra chúng ta đều muốn ngủ với Tiểu Chi... Nhưng giường quá nhỏ..."

"Ừ, ừ, nên chúng tôi quyết định thay phiên nhau trông chừng Ash trong một giờ, để tránh có ai độc chiếm Ash."

"Cho nên đến phiên Tiểu Hạ, Tiểu Chi, ngươi tỉnh lại đi..."

Suiren và Acerola giải thích lý do Xiaoxia ngủ cạnh cô ấy. 

Dù là giường khách sạn lớn cũng không thể để 21 mỹ nhân ngồi cùng một lúc. 

Vì vậy, mọi người trong trại nữ cùng nhau thảo luận, thế là chu kỳ kỳ diệu này đã được hình thành. 

"Tôi hiểu rồi...Cảm ơn sự quan tâm của bạn!"

Xiaozhi chấp nhận sự sắp xếp một cách thiện chí và mỉm cười cảm ơn mọi người. 

“………♡”

Tuy nhiên, ngay cả nụ cười biết ơn của Xiaozhi cũng khiến cô gái thích thú đến mức cô không thể đặt nó xuống, và cơ thể vốn đã ba ngày không được đàn ông chạm vào của cô bắt đầu nóng lên. 

Hiểu Chi không biết sự thay đổi về thể chất và tinh thần của phụ nữ, anh chỉ mỉm cười nhìn vẻ mặt của mọi người. 

Gugu~~~~~…………

Con giun tròn trong bụng Tiêu Chí kêu lên. 

"Tôi đói...Tôi đói..."

Hiểu Chi nghe được tiếng bụng, chán nản cúi đầu. 

Mặc dù được truyền tĩnh mạch để bổ sung dinh dưỡng nhưng anh đã không ăn gì trong ba ngày liên tiếp và cảm giác đói cồn cào bắt đầu hành hạ Xiaozhi. 

"Tiểu Chỉ, ngươi đói bụng! Muốn ăn cái gì không? Ta lập tức làm cái gì cho ngươi!"

Mao nhanh chóng nhận ra sự đói khát của Xiaozhi, ngồi trên giường và nghiêng người lại gần Xiaozhi. 

Sau đó, Serena nhanh chóng phản ứng lại hành động của Mao, đi theo bước chân của Mao ngồi lên giường, "Em không sao chứ? Nếu em đói, anh đã làm rất nhiều đồ ăn vặt cho em, Tiểu Chi, em ăn nhanh đi♡"

Cô vặn vẹo và đưa mặt mình lại gần anh hơn. 

Lúc này, để không thua hai người này, Sirona, người được cho là thành thục nhất, dựa vào giường, dùng đầu ngón tay vuốt ve cằm của Xiaozhi, thấp giọng nói:

“Thay vì thế này, sao chúng ta không tắm cùng nhau ♡ Giống như lần trước anh đã lau sạch cơ thể em ♡ Thế còn ♡ ♡”

Sirona, người nhìn Ash đầy dục vọng, Mao là người tận tâm và dịu dàng, và Serena, người nhìn Ash với ánh mắt ghen tị và đam mê. 

Tiểu Chỉ nhìn khuôn mặt ba người thân thiết như vậy, không biết nhìn vào đâu. Mặc dù cảm thấy rất xấu hổ nhưng đột nhiên anh cảm thấy như có thứ gì đó ngứa ngáy trong mũi. 

Các cô gái có mặt có lẽ không nhận ra rằng họ đang tỏa ra một mùi thơm ngọt ngào chỉ bằng cách nhìn vào phần thân trên trần trụi của Xiaozhi. 

Liệu pheromone cái theo đuổi những con đực mạnh mẽ có tác dụng khiến con đực động dục dữ dội...

"À♡"

"Ơ♡"

"Ha♡"

Chiếc khăn che háng anh đột nhiên rơi xuống. 

Điều này là do dương vật của Xiaozhi đã đủ cứng để cương cứng. 

"Huhu♡Xiaozhi, em định làm gì vậy?"

Lillie đang đứng cạnh giường đột nhiên lên tiếng. 

"Ý anh là gì...?"

Satoshi, bối rối trước sự tham lam không thể kiềm chế của mình, nhìn Lillie lo lắng. 

"Anh muốn ăn không? Anh muốn đi tắm? Hay anh muốn chúng tôi?"

Biểu cảm của cô ấy toát lên vẻ quyến rũ quyến rũ, khiến ai nhìn thấy cũng phải mê mẩn. 

Xiaozhi bị mê hoặc bởi khuôn mặt xinh đẹp của Lillie. Cuối cùng khi anh quay đi, anh nhìn thấy rõ nét mặt của mọi cô gái trong phòng. 

Má ai cũng đỏ bừng, mắt ươn ướt, đùi trong co quắp vì chuột rút. 

Rõ ràng là mỗi người trong số họ đều muốn có cơ thể của một người đàn ông. 

Hơn nữa, có thể hiểu từ đôi mắt rực lửa của họ rằng người được họ đề cử không ai khác chính là chính họ. 

Nhìn vẻ mặt của bọn họ như vậy, Tiêu Chí liền hạ quyết tâm. 

Anh không muốn giao những cô gái này cho bất cứ ai. Anh có một quyết tâm cực kỳ ích kỷ là chiếm lấy tất cả cho riêng mình, nhưng giờ đây Xiaozhi đã làm chủ được sức mạnh cho phép những suy nghĩ ích kỷ của mình được tha thứ. 

Tiểu Chỉ nhẹ nhàng hít sâu một hơi, chậm rãi đứng dậy. 

"Được rồi...tất cả...! Tôi-muốn làm tất cả!"

Anh ấy muốn ăn, tắm và quan hệ tình dục. Lời nói thỏa mãn mọi ham muốn của Hiểu Chi ẩn giấu ý tứ muốn thu phục tất cả phụ nữ trong căn phòng này. 

Nhìn thấy câu trả lời của Xiaozhi với sự cương cứng ở phần dưới cơ thể của anh ấy, những cô gái cống hiến hết mình cho anh ấy đã hiểu ý định thực sự của Xiaozhi, và đôi mắt của họ đột nhiên sáng lên. 

Cảm giác phấn khởi của một người cống hiến hết mình để trở thành huấn luyện viên mạnh nhất thế giới, cảm giác phấn khích khi trúng giải độc đắc sau khi đặt cược tất cả tài sản của mình vào bánh xe roulette và cảm giác an toàn rằng mình đã chọn đúng người. 

Tôi tin chắc rằng Xiaozhi sẽ cai trị với tư cách là vua hậu cung và yêu anh ấy, cũng như niềm vui của người phụ nữ mà anh ấy sẽ tiếp tục yêu trong tương lai. 

Niềm vui khi được là một sinh vật nữ, được phục tùng và được bảo vệ bởi một người đàn ông mạnh mẽ. 

Những người phụ nữ run lên vì cảm giác hoàn toàn hài lòng, tất cả đều dựa vào Ash. 

Rồi bắt đầu thời kỳ không phải là rừng rượu thịt mà là rừng đất nữ và đàn bà. 

Khi anh đứng dậy khỏi giường, Mao, Serena và Sirona, những người đang ngồi dưới chân anh, bắt đầu dùng lưỡi liếm bộ phận sinh dục của anh mà không nói một lời. Cả ba người họ thủ dâm song song trong khi thưởng thức hương vị của con gà trống như một món ăn phụ. 

Mary và Xiaokui mỗi người nắm lấy một cánh tay của Xiaozhi và yêu cầu anh chạm vào quần lót của họ. Xiaozhi run rẩy vì quan hệ tình dục bằng miệng mà ba người họ thực hiện. 

Với đầu ngón tay của mình, Xiaozhi có thể nếm được cảm giác nhớp nháp của cái lồn ẩn sâu trong quần lót của họ. 

Xiaoguang ngực trần rúc vào lưng anh, cọ xát núm vú cứng rắn của cô vào tấm lưng cơ bắp của Xiaozhi. 

Hành động dùng cơ thể của Xiaozhi để thủ dâm khiến các cô gái xung quanh phấn khích, họ đều cởi quần áo và bắt đầu nghịch ngợm những bộ phận nhạy cảm trên cơ thể mình. 

Căn phòng chỉ vang vọng tiếng gọi Tiểu Chi chói tai, tiếng thở dốc và tiếng nước vuốt ve màng nhầy. 

Sau đó trong vòng vài phút, Xiaozhi đã giải phóng tinh hoa sự sống của mình giữa không trung. 

Tinh chất nóng bỏng phun lên mặt Mao, Serena và Sirona, đồng thời bám vào cơ thể các cô gái vây quanh giường. 

Một số liếm bản chất của cuộc sống, những người khác bôi nó lên bộ phận sinh dục nữ của họ. 

Khi mùi của người đàn ông tràn ngập căn phòng, Xiaozhi nắm lấy eo của cô gái gần anh nhất, Mary, nâng đùi cô lên và đưa con cặc dày đặc của anh vào âm đạo của cô. 

Cơ thể của Mary, người đang phát ra một tiếng kêu yếu ớt, bị piston điều khiển một cách thô bạo trong vài phút, như thể đang đâm cô ấy. 

Xiaozhi ôm chặt Mari đang bò lên với cằm, đồng thời lắc lắc cơ thể. 

Ngay sau đó, một lượng lớn chất lỏng màu trắng đục từ mông Mary chảy ra và rơi xuống giường. Khuôn mặt bàng hoàng và uể oải của cô ấy tràn đầy niềm vui của phụ nữ. 

Tiếp theo, khi Xiaozhi xoay Xiaoguang đang bị trói trên lưng quay mặt ra xa anh ta và dựa vào tường để thâm nhập, Serena và Xiaokui đã nắm lấy tay Xiaozhi và bắt đầu xoa toàn thân, hy vọng sẽ thu hút được anh ta. 

Tuy nhiên, cho đến khi xuất tinh xong vào bên trong Xiaoguang, Xiaozhi vẫn không thay đổi hướng dương vật của mình. 

Ngay sau đó, khi âm đạo của Xiaoguang được tiêm một lượng lớn chất lỏng đục màu trắng đục lên đến đỉnh điểm, Xiaozhi đã nhấc cơ thể của Xiaokui lên và đưa vào trong khi để lộ cơ thể trần trụi của cô. 

Xiaozhi đã nuôi dạy Xiaokui trong cái gọi là Full Nelson Lock (một phương pháp cố định đấu vật nổi tiếng chỉ có thể thấy trong AV và trong phim khiêu dâm người lớn, đó là một cách làm tình trong đó một người đàn ông đưa tay qua đầu gối bên trong của đùi phụ nữ để cố định cô ấy lên và nâng cô ấy lên để đưa cô ấy vào). 

Những cô gái khác trong phòng có thể nhìn thấy rõ ràng bộ phận kín của Tiểu Khuê bị cặc của người đàn ông đẩy lên. Tuy mặt đỏ bừng vì xấu hổ nhưng cô cũng trở nên phấn khích dữ dội. 

Cô ấy đạt đến cao trào với một tiếng hét tục tĩu khi bị bôi kem. 

Sau khi Ash đặt Aoi xuống, anh ta trong nháy mắt đã đẩy Serena xuống đất, đưa súng vào tư thế truyền giáo và lắc hông. 

Serena thực sự dễ dàng, mang lại cho cô ấy cảm giác cực khoái như chiếc bánh kem yêu thích của cô ấy trong khi anh ấy chơi với lỗ của cô ấy. 

Khi con cặc của Ash rút sợi bạc nối dịch cơ thể từ lỗ âm đạo của Serena, Sirona đã yêu cầu Ash hôn cô. 

Mặc dù theo nghĩa đen, sự khác biệt về thể chất giữa hai người là sự khác biệt giữa người lớn và trẻ em, nhưng Sirona đã quấy rầy Xiaozhi như một đứa trẻ và yêu cầu một nụ hôn, và Xiaozhi đã đáp lại cô một cách nhẹ nhàng. 

Xiaozhi nắm lấy đùi trong của Sirona và nâng cô lên. Ánh mắt ghen tị của mọi người đâm vào hai người, họ hôn nhau và phát ra những âm thanh tục tĩu. 

Cơ thể cô bất ngờ nổi lên khiến Sirona mất thăng bằng và vội vàng ôm lấy Xiaozhi. 

Cách đôi tay mảnh khảnh của Sirona quấn quanh Xiaozhi trông giống như một loài thực vật ăn thịt đang săn mồi. 

Tuy nhiên, Xiaozhi đã lợi dụng âm đạo của Sirona đang mở rộng và đâm cây gậy cứng như thép của mình vào cô trong một hơi và lắc cô lên xuống một cách thô bạo. 

Xiaozhi thọc vào bụng cô trong tư thế ăn trưa trên tàu, trong khi Sirona ôm anh một cách tuyệt vọng để tránh bản thân bị rung chuyển bởi khoái cảm. 

Ngay sau đó, cơ thể họ bắt đầu run rẩy dữ dội. Sirona từ từ ngã xuống giường, tinh dịch màu trắng vừa được tiêm vào âm đạo tràn ra từ đùi trong. 

Sau khi đặt năm người phụ nữ lên giường, Tiểu Trí chậm rãi rời khỏi giường. 

Sau đó cánh tay của Hiểu Chi bị một thứ mềm mại bao bọc, bị kéo đi đâu đó. 

Cái chạm nhẹ nhàng thực ra là bộ ngực lớn của Xiaoyao. Tiêu Dao ôm chặt cánh tay của Tiểu Chi, dán chặt vào khe ngực của cô, sau đó dẫn anh vào phòng tắm. 

Xiaozhi rất mong chờ sự dịu dàng của mẹ Xiaoyao. Anh bước vào phòng tắm với cặp mông dựng đứng, và những gì anh nhìn thấy là Kaluni, Bailu, Lan Gerei, Kerni, Caidou, Xiaoyao ... một nhóm ngực khủng xinh đẹp đang lắc lư đầy quyến rũ. 

Khi Xiaozhi bị kéo vào trung tâm của dục vọng, trước, sau, trái và phải của anh đều được bao quanh bởi bộ ngực đầy đặn. 

Đầu tiên, Karuni nhỏ giọt sữa tắm lên bộ ngực đầy đặn của mình. Các cô gái xung quanh cũng noi gương cô và nhỏ chất lỏng lên bộ ngực đầy đặn của họ. 

Sau đó, như để nhấn mạnh bộ ngực của mình, cô dùng tay xoa bóp ngực để tạo bọt rồi ấn bộ ngực đầy bọt của mình vào cơ thể Xiaozhi. 

Họ từ từ di chuyển cơ thể lên xuống như cọ xát núm vú để làm sạch cơ thể Ash. 

Sự thoải mái của bộ ngực mềm mại và núm vú cứng cáp quấn quanh toàn bộ cơ thể khiến Ash rùng mình, và chỉ điều đó thôi cũng khiến anh xuất tinh ba lần. 

Các cô gái, người đầy bọt và tinh dịch, đặt tay lên tường phòng tắm và thò mông ra ngoài sau khi tắm rửa sạch sẽ. 

Xiaozhi cẩn thận và mạnh mẽ đưa con cặc của mình vào và ra khỏi từng con cặc, như thể anh ta đang đóng cọc cho chúng. 

Mọi người đều bị Xiaozhi chọc ghẹo, Xiaoyao đạt đến cao trào, Lan Cách Lôi đạt cực khoái như một con chó cái, Bailu đạt cực khoái, Korni đạt cực khoái, Caidou run lên vì sung sướng, Karuni lộ vẻ mặt ahem, và giọng nói quyến rũ của cô vang vọng trong phòng tắm. 

Khi Hiểu Chi khỏa thân trở về phòng sau khi tắm rửa sạch sẽ, trên bàn đã bày đầy đủ các loại món ngon. 

Rokomoco (cơm hamburger), món hầm, bát acai (còn gọi là bát acai, một món tráng miệng sinh tố làm từ quả acai nghiền và trộn với các loại trái cây khác theo cách lạnh như đá)... Các món Alola do chính Mao làm, và bên cạnh là soufflé (soufflé), eclairs (espresso), Sabre (bánh mì tròn)... Đồ ăn nhẹ Carlos do Miruffi làm được sắp xếp ngay ngắn.

Sự thèm ăn của Xiaozhi bị bữa tiệc trước mặt kích thích đến cực hạn. Anh ta ngồi xuống chiếc ghế sofa trước bàn với vẻ thành thục đáng kinh ngạc, Hoài Bắc cầm nĩa lên. 

Nhưng sau khi Mao và Miruffy nắm quyền điều khiển bàn tay của anh ấy, họ đã tự mình đút thức ăn cho Xiaozhi. 

Họ hét lên "Ahem♡" với Xiaozhi, mở miệng và nhặt từng miếng rau cho anh ấy ăn. Đây là cách làm tình điển hình của một cặp đôi ngu ngốc nhưng Xiaozhi đói khát đã chấp nhận sự chăm sóc của họ mà không hề xấu hổ. 

Sau khi tập luyện vất vả, Ash rất vui khi được ăn một bữa ăn ngon hơn bình thường, nhưng các cô gái, ngoại trừ Mao và Miruffy, vẫn ghen tị dữ dội. 

Và sự ghen tị này làm cho cảm giác tích cực của họ trở nên tích cực hơn.

Suiren và Acerola lợi dụng thân hình nhỏ nhắn của mình lẻn xuống gầm ghế sofa của Xiaozhi trong khi Xiaozhi đang ăn uống một cách thích thú. Trong khi Xiaozhi đang bận ăn, họ ăn con cặc bên dưới của anh ấy và thực hiện quan hệ tình dục bằng miệng đôi. 

Niềm khoái cảm ở phần dưới cơ thể đột nhiên ập đến với Xiaozhi, khiến Xiaozhi phát ra âm thanh sền sệt vì đồ ăn rất ngon. 

Hai người tiếp tục vuốt ve Tiểu Chi, trong miệng còn có đồ ăn, Tiểu Chi run rẩy kịch liệt, toàn thân cứng đờ. 

Tiểu Chi không khỏi nuốt xuống thứ trong miệng. Đồng thời, anh ta có thể chịu đựng đến cùng và xuất tinh với số lượng lớn. 

Mi Nhu Phi ghen tị với việc hai người hút tinh dịch bắn tung tóe và làm gián đoạn việc cho ăn. Cô đẩy Tiểu Chi ra khỏi Tùy Liên và Acerola. Cô cưỡi con cặc thẳng đứng của Xiaozhi, rồi nhét nó vào gốc trong một hơi. 

"Ahh♡♡"... Chỉ trong vòng vài phút, Mi Nhu Phi, người đang thở hổn hển và khiến lò xo ghế sofa kêu cót két, nặng nề ngã xuống đất và ngất đi. Khi cô ngã khỏi ghế sofa, một dòng chất lỏng màu trắng đục chảy ra từ bên trong đùi cô. 

Sau đó, Mao cũng cưỡi Xiaozhi giống như Miruffy, dùng miệng dưới để nếm thử món xúc xích Frankfurter đặc biệt dày này. 

Sau đó, khi làn da nâu của cô run lên và đạt đến cao trào, anh ta chuyển sang sử dụng hoa sen nước... Cứ như vậy, anh ta đụ các cô gái trên ghế sofa và thực hiện một động tác xoay tròn khổng lồ không giới hạn thời gian. 

Anh ta xuất tinh tất cả ham muốn của mình vào âm đạo của Suiren, Acerola, Lillie, Xiaoharu, Xiaoguang, Xiaowang, Lila và Alice. 

Tất cả những cô gái bị anh ta bôi kem mà không dùng bao cao su đều bất tỉnh trong khoái cảm vì đã đạt cực khoái. 

Xiaozhi đã hoàn thành nhiệm vụ tặng kem cho tất cả phụ nữ, nhưng anh ấy vẫn chưa hài lòng. Anh ấy bắt đầu ngủ với Xiaoxia đang nằm trên giường ngủ. 

Ngay cả Tiểu Hạ đang buồn ngủ cũng phải rên lớn khi nhận được cảm giác mạnh mẽ này, đánh thức những cô gái khác đang ngủ gật xung quanh. 

Sau khi hiểu được Tiểu Chi đã tiến vào vòng thứ hai, bọn họ không cần phải cung kính suy xét hay chờ lệnh nữa mà bắt đầu với những người còn có thể cử động cơ thể trước. 

Là người đàn ông duy nhất trong phòng, bị bao quanh bởi một núi cơ thể phụ nữ, Xiaozhi hành động theo ý mình trên giường. Anh ta vung eo, đói ngấu nghiến đồ ăn và ngủ thiếp đi như vũng bùn khi đạt đến giới hạn. 

Xiaozhi và những người phụ nữ của anh ta, hành động theo bản năng nguyên thủy, giống như một nhóm Pokémon hoang dã đang trong mùa sinh sản. 

Sau đó, vào một buổi sáng khoảng ba tuần sau khi Ash trở thành người đàn ông mạnh nhất thế giới, một điều gì đó đã xảy ra…. 

“Ha~~~…………”

Hanako đang ngồi trên ghế sofa trong phòng khách nhà cô ở thị trấn Zhenxin, đối diện với 21 cuốn sách hướng dẫn dành cho mẹ và con xếp trên bàn. Cô đưa tay chạm vào thái dương và thở dài kinh thiên động địa. 

Cô không giấu được sự bàng hoàng. Đứa con trai mà bà thề sẽ cho đi chỉ mới 10 tuổi. Cô không ngờ rằng anh ta sẽ khiến nhiều hơn một, hai, thậm chí hơn chục cô gái mang thai (mặc dù có những phụ nữ trưởng thành gần tuổi cô hơn Xiaozhi), và những cô gái này nhiều đến mức cô không thể đếm được ngón tay trên tay và chân. 

Khi Hanako biết được con trai mình, người đã trở thành nhà vô địch thế giới, sẽ quay trở lại Trấn Tân Trấn, đồng thời còn nói sẽ đưa một cô gái về nhà, cô tưởng Tiểu Chi đã tìm được một mái ấm tốt nên mới yên tâm. Tuy nhiên, cô không ngờ rằng có tổng cộng 21 cô gái, có người quen biết, có người chưa từng gặp mặt, thậm chí có người còn là nữ diễn viên nổi tiếng thế giới. Hanako vội mượn hàng xóm nhiều ghế, cuối cùng cũng ép được 21 vị khách này vào phòng khách. 

Quan trọng hơn, tất cả các cô gái chào Hanako đều trân trọng liếc nhìn Xiaozhi, và Xiaozhi hiển nhiên mỉm cười đón nhận ánh nhìn của họ. 

Hanako nhận ra từ biểu hiện của Xiaozhi rằng Xiaozhi thực sự đã trưởng thành hơn trước khi anh lên đường, nhưng khi Xiaozhi nói với cô rằng anh muốn cưới tất cả các cô gái, cô, người hiếm khi hào hứng với mọi thứ, đã rất sốc và sốc. 

"Tiêu Chí... em có nghiêm túc không...?"

Hanako có thể thấy trong mắt Ash không hề có sự dối trá hay đùa giỡn, nhưng cô không khỏi hỏi. 

"Con nghiêm túc đấy mẹ ạ! Con sẽ cưới tất cả họ!"

Tiểu Chi quả quyết trả lời:

"Và tôi sắp được làm bố!"

Thế là anh kể cho mẹ nghe chuyện đó.

"Ờ!?" 

Một cú va chạm lướt qua đầu cô, như thể cô vừa bị trúng một cú đấm cực mạnh của Kirby.

"Ơ...? Ơ...?" 

Trước mặt Hanako đang bối rối, các cô gái xếp sách hướng dẫn sử dụng mẹ và con của mình với vẻ mặt xin lỗi và xấu hổ. 

Mọi chuyện lại quay lại từ đầu. 

Trong trạng thái ý thức choáng váng, Hanako cuối cùng cũng thở phào nhẹ nhõm. Đầu tiên, cô hỏi Xiaozhi:

"Vậy...về chuyện mang thai của mọi người...bố mẹ họ có biết không?"

Mặc dù Hanako vẫn chưa hồi phục sau cú đánh và giọng điệu của cô ấy trở nên kỳ lạ nhưng đây vẫn là một câu hỏi rất quan trọng. 

"Ừ...Mặc dù đã có nhiều chuyện xảy ra nhưng mọi người đều chấp nhận con...Mẹ..."

Ash gãi má khi nghĩ về cách anh đã thuyết phục được cha mẹ và người giám hộ của các cô gái. 

Mặc dù mọi người vô cùng ngạc nhiên nhưng mẹ của Hikaru và Serena, các chị gái của Misty và hầu hết những người giám hộ của các cô gái cuối cùng cũng nhận ra thái độ nghiêm túc của Ash và cho phép con gái của họ kết hôn và sinh con với anh ta. 

Tuy nhiên, vẫn có một số người bảo vệ không giấu được sự tức giận với Ash vì đã khiến con gái họ có thai sớm và thậm chí có quan hệ với nhiều phụ nữ nhưng vẫn kết hôn. 

Cha của Xiaoyao, Qianli, người được đồn đại là Tứ thiên vương tiếp theo của Hoenn, thừa nhận Xiaozhi là đối tác phù hợp cho con gái ông, nhưng ông đề xuất một trận chiến với Xiaozhi để kiểm tra quyết tâm của Xiaozhi trong việc kết hôn với 20 người phụ nữ ngoài con gái mình. 

Một trận chiến một chọi một nổ ra giữa Vua Rời Xa lười biếng và Pikachu mà chỉ Chisato mới có thể xử lý được. 

Xiaozhi sau đó nói: "Anh ấy mạnh hơn anh Dandi." Đây là cách anh ấy đánh giá Qianli vào thời điểm đó. 

Xiaozhi hầu như không đánh bại họ trong một trận chiến khốc liệt cho đến chết. Qianli cũng nhận ra anh ta và cho phép con gái anh ta kết hôn với Xiaozhi cùng với con trai Xiaosheng. 

Anh trai của Mary, trưởng phòng tập thể dục của Thị trấn Spike, Niết Tử, ngay khi biết tin em gái mình có thai, đã thách thức Xiaozhi như thể muốn ăn thịt anh ta. 

Trước lòng dũng cảm và tinh thần chiến đấu của Niết Tử mà anh chưa từng thể hiện ở trận chung kết Galar League, Xiaozhi cũng đã cố gắng hết sức để đáp ứng thử thách của mình. 

Trận chiến tổng lực 6 chọi 6 kéo dài đến trận cuối cùng. Ash cuối cùng đã đánh bại con gấu chặn đường bằng cách để Lucario siêu tiến hóa. 

Niết Tử nhận ra tính cách của Tiểu Chí trong trận chiến, và sau đó miễn cưỡng để em gái anh kết hôn với anh. 

Sau trận chiến khốc liệt này, Niết Tử đã tung ra thế giới một bài hát không phù hợp với phong cách sáng tác của anh. Rõ ràng bài hát được lấy cảm hứng từ hôn nhân và đã trở thành hit toàn cầu ngay khi vừa ra mắt. 

Kokobul, ông nội của Korni, người tự nhận mình là một người bất tử siêu tiến hóa, không giấu giếm sự tức giận của mình và trút hết cảm xúc lên Xiaozhi vì đã khiến đứa cháu gái quý giá của ông có thai và đánh đập ông. 

Có lẽ vì sức mạnh của sự tức giận mà Cocobul trở nên nghiêm túc và thực hiện những chiến công vô nhân đạo, đồng thời để Lucario, Hồ Đệ và Flame Chicken tự mình tiến hóa. 

Ash chấp nhận lời đề nghị tham gia một trận chiến ba trận với ba Pokémon Tiến hóa Mega. 

Xiaozhi thành lập một đội hình gồm Charizard, Lizard King và Lucario để thách thức trận chiến mà anh không thể bỏ qua này. 

Bị ép buộc bởi sức mạnh áp đảo của Pokémon Tiến hóa Mega, Ash và những người khác bị đẩy vào tình thế tuyệt vọng, nhưng Charizard và Lizard King bất ngờ chộp lấy viên đá đỉnh vòm bay từ hư không. Kết quả là Ash đã chế tạo thành công ba Pokémon Mega-Evolve cùng lúc và giành chiến thắng trong trận chiến khốc liệt. 

Cocobul, người bị đánh bại vào phút cuối, quay người bỏ đi không nói một lời, nhưng vẻ mặt có vẻ hài lòng. 

Mãi về sau, Cocobul mới tiết lộ với cháu gái rằng ông chính là người đã ném Keystone cho Ash. 

Cha của Bạch Lộ, cũng như những người cha khác, vô cùng chấn động trước sự thật rằng cô con gái mà ông thề sẽ gửi đi đã quay trở lại sau khi mang thai. Để không giao con gái của mình cho Tiểu Chí, anh ta đã đưa ra lời thách thức với Tiểu Chí. 

Quan trọng hơn, cha của Bạch Lộ còn đưa ra một điều kiện với Tiểu Chí, đó là anh chỉ được sử dụng con rái cá mà mình đã đánh mất trong trận chiến cuối cùng với anh ta. 

Rái cá nước di chuyển nhanh chóng để tránh sự tấn công dữ dội của khỉ đầu chó Bồ Đề Đạt Ma của cha Bailu và chống trả. Tuy nhiên, mặc dù có lợi thế về thuộc tính nhưng anh ta không thể gây ra bất kỳ sát thương hiệu quả nào, có lẽ vì có sự chênh lệch rõ ràng về sức mạnh cá nhân. 

Tuy nhiên, dù Xiaozhi và Otter có bị thương hay bị ngã bao nhiêu lần thì họ vẫn không chịu bỏ cuộc. Cha của Bạch Lộ dường như đã nhận ra điều gì đó từ họ, trong lúc nhất thời ông muốn tỏ lòng thương xót với họ. 

Nhưng Xiaozhi nhận thấy điều này và từ chối lòng thương xót của cha Bailu, yêu cầu anh phải chiến đấu hết sức mình cho đến cùng. 

Sau đó trong trận chiến khốc liệt, dòng nước dần dần nghiêng về phía Xiaozhi. Cuối cùng, rái cá nước đã mở mắt và sử dụng tuyệt chiêu "Bí kiếm Thiên Trung Đào!" được truyền lại từ vùng Xicui cổ đại để đánh bại khỉ đầu chó Bồ Đề Đạt Ma. 

Khi cha của Bailu khen Xiaozhi chơi tốt, ông ấy đã dặn dò Xiaozhi hãy chăm sóc con gái mình thật tốt bằng mắt, và Xiaozhi đã đáp lại một cách mạnh mẽ. 

Khi Koharu đưa ra báo cáo tại Viện nghiên cứu Sakuragi, tất cả nhân viên trong viện đều sợ hãi đến mức đứng thẳng dậy. 

Ngoại trừ Câu Hào tình cờ đi ngang qua, anh ta là người duy nhất bò trên mặt đất với vẻ mặt chán nản, giống như một con chó bị đánh bại, tang tóc. 

Nhưng không lâu sau, Câu Hào phớt lờ bác sĩ Sakuragi đang bị sốc và đẩy ông ta ra và nói với Xiaozhi: "Mẹ kiếp! Sao mày có thể... sao mày có thể ra tay chống lại người yêu thời thơ ấu của tôi! Tôi là bạn thân nhất của bạn! Đồ khốn nạn!!" Nó có vẻ tự cho mình là đúng vì đã bị cắm sừng, tức giận đấm Xiaozhi! 

Tuy nhiên, ngay khi Xiaochun và những người khác trong viện tỉnh táo lại và muốn ngăn chặn hành vi bạo lực vô lý của Câu Hào, "Hừm..."

Đúng như dự đoán, Xiaozhi dễ dàng nhận được nắm đấm mềm nhũn chưa bị thiên nhiên đánh bại của nó. 

Sau đó, "Haa!!!"

Như thể vừa dùng một cú đấm bùng nổ, Xiaozhi đáp trả bằng một cú đấm rất hung hãn và đấm thẳng vào mặt nó! ! 

"Ô~~~!!!!!"

Câu Hào bị cú đấm của Xiaozhi đánh bật ra xa và đập mạnh vào bức tường của viện nghiên cứu. 

"Đối với một người ích kỷ, không tôn trọng ước mơ và Pokémon của người khác như bạn, tôi sẽ không bao giờ làm bạn với bạn!! Hơn nữa, Xiaoharu không thích bạn chút nào!!"

Xiaozhi trút hết sự bất mãn tích tụ đối với Câu Hào lên đó.

"Ồ~~~Chết tiệt~~~tại sao~~~~~Xiaochun~~~!!!" 

Sau khi va vào tường, Câu Hào nằm trên mặt đất khóc lóc thảm thiết. Anh ta không chỉ thất bại trong kế hoạch trong mơ của mình mà còn bị Tiểu Mao và những người khác coi thường vì những hành vi ích kỷ khác nhau dẫn đến nhiệm vụ của đội bị thất bại. Ngay cả người yêu thời thơ ấu của anh cũng bị Tiểu Chí, người mà anh cho là bạn thân nhất của mình, ngủ quên. 

Bác sĩ Sakuragi nhìn thấy Câu Hào sủa bất lực như một con chó tang. Đứa trẻ lớn lên cùng con gái thật là một chàng trai ngây thơ. Anh thở dài và lắc đầu bất lực. 

Anh không còn để ý đến Câu Hào đang khóc nữa mà bình tĩnh nắm lấy tay Tiểu Xuân đứng bên cạnh. 

Xiaochun, người vẫn còn bối rối kể từ vụ đánh nhau vừa rồi, đã giật mình trước hành vi bất ngờ của cha cô, sau đó cô được bác sĩ Sakuragi đưa đến Xiaozhi. 

"Tiểu Chỉ, ngươi thật sự muốn gả cho con gái của ta sao? Ngoài con gái ta ra, ngươi còn có ý định gả cho cô gái khác sao?"

Bác sĩ Sakuragi, người thường ngày hiền lành, nhìn Xiaozhi với vẻ mặt nghiêm túc khác thường. Ông cảm thấy một sự tức giận mà trước đây ông chưa bao giờ cảm thấy vì đã để đứa con gái quý giá của mình có thai sớm và cưới một người phụ nữ không phải con gái mình. 

Tuy nhiên, "Tôi nói thật đấy, Tiến sĩ Sakuragi...! Tôi muốn Koharu được hạnh phúc, và tôi muốn mọi người được hạnh phúc!"

Khi nhìn thấy đôi mắt trong veo như nước và vẻ mặt nghiêm túc của Tiêu Chí, cơn tức giận trong lòng không hiểu sao tiêu tan. 

"Được, ta sẽ giao con gái của ta cho ngươi, nhưng... nếu ngươi dám làm Tiểu Xuân đau lòng, ta bằng mọi giá sẽ đoạt lại cô ấy từ tay ngươi...!"

Mặc dù trong lòng hắn đã nhận ra Tiểu Chi nhưng bác sĩ Sakuragi vẫn nghiêm túc cảnh cáo hắn. 

"Đừng lo lắng! Tôi sẽ không bao giờ làm Tiểu Xuân buồn!"

Sau khi Xiaozhi thề với bố vợ, anh đã cầm lấy Xiaochun từ tay bác sĩ Sakuragi và nhẹ nhàng ôm cô vào lòng. 

Từ Tiểu Xuân vừa rồi còn ngơ ngác cho đến khi được Ôm trong vòng tay của Tiểu Chi, cô mới thả lỏng mà rúc vào vòng tay người yêu. Sau đó Tiểu Xuân ngẩng đầu nhìn Câu Hào đang nằm trên mặt đất với ánh mắt khó hiểu. 

Cô từng nghĩ rằng Câu Hào, người mà cô đã quen biết từ lâu, là người yêu thuở nhỏ của cô dù anh ta không phải là bạn bè. Mặc dù cô luôn có chút khinh thường cách cư xử hôi hám và thái độ ích kỷ mà anh thích thể hiện trước mặt cô, nhưng Tiểu Xuân lại bao dung anh vì mối quan hệ hàng xóm thân thiện giữa hai gia đình. 

Tuy nhiên, sự xuất hiện của Xiaozhi khiến cô hiểu rằng không phải càng quen nhau lâu thì càng hiểu nhau hơn. So với Gouhao, Xiaozhi là người hiểu cô hơn, không chỉ về mặt tinh thần mà còn về thể chất. Xiaozhi giống người yêu thời thơ ấu thực sự của cô hơn. 

Tiểu Xuân dựa vào Tiểu Chi, trên mặt lộ ra vẻ vui mừng, ánh mắt khi nhìn Gou Hạo từ nghi hoặc chuyển sang thờ ơ và chán ghét. 

"Xiao...chun...? Tại sao...cậu...đang...nhìn tôi như thế này...chúng ta là...Qing..."

Câu Hào, người có vẻ ngạc nhiên, đã ngất đi vì đau đớn trước khi kịp nói xong. 

Người ta nói rằng sau khi sự việc này kết thúc, dương vật của Câu Hào vẫn không hoạt động cho đến khi trưởng thành.

Khi Lillie và Ash thông báo rằng họ đã có một đứa con, và 20 cô gái khác ngoài Lillie cũng đang mang thai và chuẩn bị kết hôn với tất cả họ, Morn, cha của Lillie, đã phun trà đen ra khỏi miệng, còn anh trai Gladion của cô sợ hãi đến mức đánh rơi chiếc cốc trà trên tay. 

Tuy nhiên, chỉ có mẹ cô, Lusamine, dường như chấp nhận báo cáo với tiếng "À!" 

Tuy nhiên, hai cha con Morn và Gladion đã phớt lờ Lusamine và thách đấu Ash trong một trận đấu Pokémon bằng cách sử dụng sự kết hợp giữa cha mẹ và con cái. 

Ash chặn các đòn tấn công của Zoroark, người đang sử dụng toàn bộ sức mạnh của mình dưới sự chỉ huy của người huấn luyện ban đầu của anh, và Gladion, người xuất hiện trước mặt anh cùng với Quái vật đồng hành bạc của mình. 

Lúc này Lillie nhanh chóng đứng cạnh Xiaozhi, Xiaozhi cũng gọi tên người bạn thân nhất của mình là Pikachu. 

Khi nghe tin Ash muốn chiến đấu một mình vì cô, Lillie quyết định chiến đấu cùng anh bằng mọi giá. 

Khi Gladion và những người khác tin rằng Ash và Lillie đã hình thành một mối liên kết bền chặt, họ đã buộc Ash phải đồng ý tham gia một trận chiến đồng đội. 

Trận chiến đôi khốc liệt và thú vị này kết thúc bằng chiêu Z kép của Ash và Lillie, và cuối cùng kết thúc với chiến thắng của Ash và những người khác. 

Lusamine mỉm cười quan sát cuộc chiến giữa các thành viên trong gia đình cô, rồi đưa ra đề xuất với Ash và những người khác. 

"Vậy thưa mẹ! Chúng con đã quyết định sống ở vùng Alola!"

Kể xong toàn bộ câu chuyện, Tiểu Trí mỉm cười nói với mẹ. 

"Này! Bạn muốn sống ở Alola à?"

Lúc này, Hanako, người dù có nói gì đi nữa cũng không hề dao động, lại một lần nữa sửng sốt trước lời tuyên bố của con trai mình. 

"Ừ! Cô Lusamine nói sẽ cho tôi mượn một góc đảo Manaro..."

"Điều này có nghĩa là gì...?"

Ngay khi Hanako nghiêng đầu, chưa hiểu được ý đồ trong lời đề nghị của Lusamine, Sirona, người vẫn đang im lặng theo dõi cuộc trò chuyện giữa hai người, tiến lên một bước. 

"Tiểu Chí... Mẹ Quân, các cô gái ở đây đều rất thích Tiểu Chí Quân... Không, chúng tôi rất yêu anh ấy... Nhưng mẹ cũng nên biết, xã hội này sẽ không dễ dàng thừa nhận ý tưởng cưới nhiều phụ nữ của anh ấy..."

"Này...vâng..."

"Hơn nữa, nếu các nhà vô địch khu vực, huấn luyện viên phối hợp hàng đầu và thần tượng cuộc thi quyến rũ bao gồm cả Hoa hậu Karuni đồng thời ngừng hoạt động, có lẽ sẽ thu hút rất nhiều sự chú ý ..."

"Vì điều này, cô Lusamine, người đứng đầu Quỹ Aether, đã đề xuất tạo ra một môi trường nơi chúng tôi có thể nuôi đứa bé một cách an toàn... nơi chúng tôi có thể dễ dàng thanh toán và họ cũng sẽ cung cấp cơ sở y tế hoàn chỉnh..."

Karuni cũng nắm bắt được điều này. 

"Ừ...chính là nó..."

Hanako quan sát các cô gái trong phòng. 

Thoạt nhìn, cô không thể biết bụng của họ to đến mức nào, có lẽ vì họ đang ở giai đoạn đầu của thai kỳ, nhưng một số cô gái có dáng người mảnh khảnh và những cô gái thậm chí còn nhỏ hơn cơ thể của Ash thì có bụng hơi phình ra. 

Theo quan điểm của Hanako, tất cả các cô gái đều lấy tay che bụng và thản nhiên bảo vệ những sinh mạng nhỏ bé bên trong. 

Trên khuôn mặt của mỗi người đều tràn ngập biểu cảm của sự hạnh phúc và mãn nguyện. 

Hanako nhìn Xiaozhi và nhớ lại rằng cô ấy đã như thế này khi mang thai Xiaozhi. 

Từ ánh mắt của Hiểu Chi, cô vẫn có thể đọc rõ được quyết tâm không lay chuyển của anh. 

Cùng lúc đó, Hanako cũng nhận ra điều đó. 

Đã đến lúc con trai bà phải rời tổ ấm của mình. 

"Tro!"

“Có chuyện gì vậy mẹ?”

Hanako quyết định buông tay đứa con trai vẫn gọi mình là "mẹ". 

"Nếu mẹ làm cho bất kỳ cô gái nào trong số này phải buồn...Mẹ ơi, đời này con sẽ không bao giờ tha thứ cho mẹ đâu...!"

Hanako nói điều này trong khi cẩn thận không để nước mắt rơi. 

"...Được rồi, tôi hiểu rồi!"

Tiểu Chi tựa hồ cũng hiểu được tâm tình của mẹ, nhất thời lộ ra vẻ mặt cô đơn, nhưng lập tức nghiêm mặt lại, dùng sức gật đầu. 

Nghe được câu trả lời của Hiểu Chi, Hanako đứng dậy khỏi ghế sofa và nói:

"Xin hãy chăm sóc tốt cho Tiểu Chi..."

Cô cúi đầu thật sâu. 

Có lẽ cảm động trước thái độ chân thành của Hanako nên các cô gái có mặt cũng cúi đầu thật sâu không kém Hanako. 

"Mẹ... mọi người...!"

Nhìn thấy cảnh tượng này, Xiaozhi thề rằng sẽ trở nên mạnh mẽ hơn và khiến mọi người vui vẻ. 

Chỉ khoảng hai tháng sau khi giải Masters đầy biến động này kết thúc với thất bại của nhà vô địch bất khả chiến bại Dandi, thế giới bắt đầu một cuộc nghỉ hưu điên cuồng. 

Đầu tiên, các nhà vô địch của khu vực Sinnoh, Unova và Kalos bất ngờ tuyên bố giải nghệ. 

Nhà vô địch Sinnoh Sirona tuyên bố giải nghệ sau Sinnoh Champions League. Cô lặng lẽ biến mất mà không giải thích lý do giải nghệ cho đến phút cuối cùng. Mặc dù Vũ Tống, một trong Tứ Thiên Vương, tạm thời làm đại diện cho cô, nhưng vẫn có những lo ngại lớn về sự vắng mặt của Nữ hoàng Tuyệt đối Sirona. 

Về việc United Champion Alice nghỉ hưu, nhiều người xung quanh cô đang suy đoán rằng đó là do cô đã thua Sirona ở giải Masters. 

Khi một phóng viên phỏng vấn Dragon Country và hỏi tại sao nhà vô địch lại nghỉ hưu sớm, bà nội giám hộ của Alice chỉ trả lời đơn giản: "Bây giờ bà ấy đang làm một việc rất quan trọng." Chỉ để lại câu này, cô bước nhanh đi. 

Người kế nhiệm nhà vô địch sẽ là cựu vô địch Azek, có người nói rằng họ tạm thời thở phào nhẹ nhõm. 

Sự nghỉ hưu đột ngột của Kaluni, nhà vô địch và nữ diễn viên nổi tiếng Kalos, cũng gây chấn động lớn trong toàn vùng Kalos. 

Mặc dù Liên minh Kalos hiện đang trong mùa giải nên không bị ảnh hưởng chút nào vì cô ấy, nhưng tất cả những bộ phim mà cô ấy dự kiến ​​​​đóng vai, ngoại trừ bộ phim cô ấy đang quay, đều đã bị hủy bỏ. 

Karuni đã bán đồ đạc cá nhân của mình để bù đắp khoản lỗ rồi biến mất. 

Dường như chỉ có người đại diện của Karuni là Minami biết được sự việc nhưng cô cũng đã trở về quê hương sau khi xử lý vụ việc. 

Người kế vị của cô vẫn chưa được quyết định và những điều chỉnh vẫn đang được thực hiện để cho phép một trong Tứ Thiên Vương giữ chức phó tướng tạm thời. 

Sự nghỉ hưu đột ngột của các nhà vô địch dẫn dắt các trận chiến Pokémon dường như đã có tác động rất lớn. 

Tuy nhiên, tình trạng hỗn loạn tương tự cũng đang xảy ra trong thế giới Cuộc thi Pokémon Bé. 

Huấn luyện viên phối hợp hàng đầu hiện tại Tiểu Vương cũng như các ứng cử viên huấn luyện viên phối hợp hàng đầu nổi tiếng Xiaoyao và Xiaoguang cũng bất ngờ tuyên bố tạm dừng hoạt động. 

Họ đều là những nữ huấn luyện viên điều phối trẻ, những người được kỳ vọng sẽ lãnh đạo tương lai của thế giới Pokémon Contest, và Contest Master Mikri bày tỏ sự bối rối về việc họ ngừng hoạt động. 

Ngoài ra, Serena, người được đặt nhiều hy vọng với vai trò thần tượng thi đấu quyến rũ, cũng tuyên bố sẽ tạm dừng hoạt động. 

Đối tác của cô, Lucia, cũng như chú của cô, đã từng cảm thấy bối rối, nhưng cô và chú của cô đã thề sẽ làm việc cùng nhau để cải thiện bầu không khí trong thế giới Cuộc thi Pokémon. 

Tuy nhiên, trái ngược hoàn toàn với việc họ giải nghệ, màn trình diễn tích cực của tân vô địch Ash lại trở nên bắt mắt hơn. 

Chỉ với Aether Foundation là nhà tài trợ, anh ấy đã thi đấu ở nhiều giải đấu đối kháng khu vực khác nhau và giành chiến thắng tất cả. 

Mặc dù có một số người thầm đồn rằng Ash là một kẻ thờ tiền, chỉ tham gia các cuộc thi có giải thưởng cao hơn, nhưng thế giới vẫn bị thu hút bởi sức mạnh cao cấp và phong cách chiến đấu khó đoán của anh, và bị anh mê hoặc. 

Tuy nhiên, chỉ rõ ràng rằng cơ sở hoạt động của anh ta là ở đâu đó trong vùng Alola và thông tin cá nhân của anh ta chưa bao giờ được công khai dưới sự sắp xếp của Aether Foundation. 

Tuy nhiên, thế giới cho rằng cậu bé chỉ mới 10 tuổi không thể dính vào bất kỳ scandal nào nên chẳng mấy chốc không ai quan tâm đến đời tư của cậu. 

-- qua --
