============================================================
  Tiệc hoàng gia ở hậu cung (không có phiên bản xanh)
  Tác giả    : 羽 Nịch 田
  Nguồn      : https://www.alicesw.com/novel/37547.html
  Tag        : #Si Nữ, #Vợ người, #Vô Lục, #Cốt truyện, #榨 Tinh, #Mẹ con, #Phá 处, #Phụ nữ chín chắn, #Huấn luyện, #制 服
  Chương     : 92
  Tình trạng : Đang tiếp diễn
  Dịch       : Google 100%
============================================================



──────────────────────────────────────────────────
Chương 1 Lý Huyền (Góc nhìn của Chúa)

Nhân vật:

Lý Tiểu: Chúa nước, cha tôi. 

Lý Viên: "Tôi", vua của quận, em trai của Lý Viên. 

Mộ Tử Ninh: Công chúa của Lê Hiểu, mẹ của ta. 

Mục Lan Tân: Em gái của Mục Tử Ninh, nữ thủ tướng và dì của tôi. 

Li Xuân: Hoàng tử, anh trai "của tôi". 

Lý Thông Hàn: "chị" của tôi. 

Linh Hy Mộng: Thái tử, vợ của Lý Huyền, chị dâu "của tôi". 

Suyu: Vợ "của tôi", công chúa của quận. 

Bạch Ao Tuyết: nữ tướng, bạn thân của Mục Tử Ninh. Mẹ của Linh Hy Mộng. 

Hồng Lạc Dương: Nữ đại sư, sư phụ của Lăng Tây Mộng. 

…

Một hành tinh xanh lớn hơn trái đất một chút, nằm trên lục địa rộng lớn nhất. Con người cũng như trái đất cũng đang trải qua những cuộc chiến tranh tương tự. Ngay cả sau khi được thống nhất bởi nhà Lý hùng mạnh, các cuộc tấn công giữa con người vẫn tồn tại. 

Nhưng mọi người mong đợi hòa bình, và mọi nhà lãnh đạo nhà Lý đều làm việc rất chăm chỉ để cai trị, duy trì sự cai trị của nhà Lý trong hàng nghìn năm. 

Có lẽ đã có quá nhiều cuộc chiến tranh trước khi thành lập triều đại. Mọi người trên con đường này đều có võ. Người ta nói, đạt đến võ công đỉnh cao thậm chí có thể biến hình thành cơ thể và trường sinh bất lão. 

Việc bước vào Đạo giáo thông qua võ thuật đã trở thành sự đồng thuận của mọi người. Thậm chí còn có truyền thuyết kể rằng vị vua đầu tiên của nhà Lý đã lên ngôi thành công. Trong bí sử hoàng gia tuy có chút mơ hồ nhưng quả thực có ghi chép như vậy. 

Ai không muốn trở thành một vị thần hay bất tử? Anh ta không chỉ có được một thân hình hoàn hảo mà còn có thể tận hưởng tuổi thọ vô tận. Ngay cả các vị vua của các triều đại trước đây cũng không thể cưỡng lại được sự cám dỗ. 

Người đứng đầu hiện tại của nhà Lý, Lý Tiểu, được coi là một người đàn ông tài năng khi còn trẻ. Dù đam mê võ thuật nhưng ông vẫn tập trung vào việc quốc sự. Đặc biệt trong những năm đầu làm thống đốc Liêu Châu, ông đã giải quyết được cuộc xâm lược của Thanh Quốc và tình trạng bất ổn ở phương bắc. 

Nhưng không biết từ khi nào, vị hoàng tử thông thái này bắt đầu ngày càng mê võ, thời gian sống ẩn dật ngày càng dài. 

Có tin đồn rằng hoàng tử phải bất tài và muốn lấy lại vinh quang nhờ võ thuật, hoặc trở thành bất tử và thay đổi hình dạng của mình. Bằng không tại sao hắn sau khi sinh ra công chúa, hoàng tử, nhị hoàng tử lại không tiếp tục hưng thịnh? 

Chính vì sự sống ẩn dật lâu dài của người đứng đầu đất nước Lý Tiểu mà công việc chính phủ dần dần bị công chúa Mục Tử Ninh kiểm soát. Mặc dù thái ấp đã dần được củng cố qua nhiều năm, nhưng tướng quân Bạch Ao Tuyết thậm chí còn mở rộng hơn nữa diện tích đất liền về phía tây và phía bắc, giải quyết những rắc rối biên giới hàng trăm năm của nhà Lý. 

Nhưng chuyện này càng xảy ra thì các quan chức càng lo lắng. Kể từ khi nhà Lý thành lập cách đây một nghìn năm, chưa bao giờ có tình trạng quyền lực quân sự và chính trị do phụ nữ nắm giữ. 

Gió xuân ấm áp, cỏ mọc, chim chích bay, cuối xuân tháng tư tràn ngập không khí hương thơm của những cành non đỏ thắm. 

Trong cung điện đã tồn tại hàng nghìn năm này, trong cung Đại Dương tráng lệ và trang nghiêm, lại một triều đình ban đầu tưởng chừng như hòa hợp giữa các đại thần thông thái và các đại thần tốt vừa kết thúc. Sau khi triều đình kết thúc, mấy vị lão thần nháy mắt với nhau rồi cùng nhau bước ra khỏi đại sảnh, lẩm bẩm lẩm bẩm với nhau, không để ý đến đám hộ vệ áo giáp vàng đang canh giữ bên cạnh. 

Ngày nay, các vệ binh hoàng gia đã được thay thế bởi các vệ sĩ nữ. Sau khi nhóm cựu chiến binh rời đi, người thị vệ mặc áo giáp vàng trông có vẻ anh hùng này đã đến hậu cung và kể lại tất cả những gì mình thấy và nghe cho cung nữ ăn mặc lộng lẫy. 

Mục Tử Ninh, con gái của tướng quân Mục Đại, được đưa vào cung năm 16 tuổi sau khi ông qua đời trong chiến tranh. Với trí óc và trực giác nhạy bén phi thường, cùng với vẻ ngoài vô song, cô được hoàng tử Lý Tiểu lúc bấy giờ sủng ái. 

Thậm chí có rất nhiều câu chuyện hay về câu chuyện về một chàng hoàng tử tài ba và một mỹ nhân tuyệt sắc. Cặp đôi này giống như một trận đấu được tạo ra từ thiên đường. 

Sau khi kết hôn, hai người đối xử tôn trọng nhau và coi Lý Mỹ như khách. Sau khi lên ngôi, Lý Hiểu thậm chí còn không có vợ lẽ. Chỉ có Deshi, người sinh ra hoàng tử thứ hai, được truy tặng danh hiệu Ruren. 

Mặc dù nhiều bộ trưởng chỉ trích cô và hy vọng Lý Tiểu sẽ nhận một người vợ lẽ tốt, nhưng với tư cách là một công chúa, phong thái uy nghiêm của Mục Tử và tác dụng bôi trơn của cô đối với mối quan hệ giữa quân chủ và các bộ trưởng của cô khiến mọi người khen ngợi công chúa và không bao giờ đề cập đến vụ bê bối. 

Người dân khắp thế giới cũng ca ngợi sự đối xử hết lòng của nhà vua với vợ sắp cưới! 

Trong nhiều lần nhà vua rút lui, Mục Tử Ninh thậm chí còn giúp nhà vua xử lý việc triều chính trong một thời gian ngắn. 

Thời gian đầu, nhờ tài cai trị và quản lý đúng đắn nên ông được các quan văn quân triều Mãn Châu khen ngợi. 

Nguyên thủ quốc gia cũng tin tưởng, với sự có mặt của Mục Tử Ninh, thời gian rút lui càng ngày càng dài, nhưng điều này dần dần khiến các đại thần bất mãn. Làm sao Tử Trần có thể đúng được? 

Một số đại thần cấp cao của ba triều đại thậm chí còn dọa nghỉ hưu và trở về nước. Tuy nhiên, Mộ Tử Ninh không chỉ mạnh dạn bổ nhiệm quan chức mới mà còn bổ nhiệm nhiều phụ nữ làm quan. Trong số đó, em gái Mục Tử Ninh Mục Lan Tân thậm chí còn nổi bật hơn về quyền lực. Giờ đây thành tích chính trị của bà không thua kém gì các cựu binh, và bà trở thành nữ thủ tướng đầu tiên kể từ đầu triều đại. 

Khi tướng quân không thể làm việc ở biên cương, Mục Tử Ninh đã thay đổi chỉ huy ngay tại chỗ dưới áp lực rất lớn và đẩy Bạch Ao Tuyết lên!

Bạch Ao Tuyết cũng rất tham vọng. Sau khi lật ngược tình thế chiến tranh, cô thậm chí còn mở rộng lãnh thổ của mình. Sau khi trở về triều đình, nàng được trực tiếp thăng chức làm nữ tướng đầu tiên của Vương quốc Đại Lý! 

Bây giờ các bộ trưởng cũ đang hoảng sợ. Mục Tử Ninh đã nắm quyền kiểm soát toàn bộ dân sự và quân sự của Liêu Châu! Vì vậy, họ cũng tỏ ra khiêm tốn, bề ngoài tỏ ra ôn hòa nhưng thực chất lại có dòng chảy ngầm. 

Mục Tử Ninh, hiện đã ở độ tuổi bốn mươi, trông cô ấy không quá ba mươi do được bảo dưỡng tốt và những kỹ năng cô ấy đã rèn luyện. Cô ấy có bộ ngực đầy đặn chuẩn bị lộ ra ngoài, vòng eo gợi cảm và cặp mông căng mọng đầy kiêu hãnh. Vẻ quyến rũ của một người phụ nữ trưởng thành được thể hiện trọn vẹn trên Mục Tử Ninh. 

Cùng với tinh thần họ Vương mà cô đã trau dồi khi cai trị Liêu Châu, bất kỳ người đàn ông nào có ham muốn đều muốn chết dưới đôi chân thon thả của cô hoặc cưỡi lên háng cô.

Nhà Lý đã ở Zuo hàng nghìn năm và có một di sản văn hóa sâu sắc. Nó mở cửa cho tất cả các con sông và thu hút mọi người từ khắp nơi trên thế giới. Nó đã hội nhập nhiều dân tộc và phát triển nền văn hóa khác nhau. 

Lúc này, Mục Tử Ninh đang mặc một bộ sườn xám ngắn màu vàng tím tuyệt đẹp che kín mông. Nửa cúp ngực trắng như tuyết của cô lộ ra một đường xẻ sâu. Khi cúi đầu xuống, cô không nhìn thấy đôi giày cao gót màu vàng của mình nữa. Cặp đùi đầy đặn và tròn trịa của cô được bọc trong một đôi tất pha lê màu vàng tím cùng kiểu dáng với sườn xám. 

Đây cũng là một lợi ích của sự phát triển văn hóa. Ngay cả người bình thường cũng ăn mặc như thế này cũng bình thường chứ đừng nói đến công chúa hiện tại có địa vị ngang hàng với hoàng tử? 

Cung nữ nằm ở bên tai Mục Tử Ninh thấp giọng nói vài câu rồi lui về. Trên vầng trán trắng nõn của nàng mơ hồ hiện ra chữ "Xuyên", đôi môi đỏ mọng hơi hé mở, giọng nói từ tính và giọng điệu uy nghiêm: "Gọi Thái tử và Thái tử tới!"

Hoàng tử Li Huyền cũng là một trong những người con trai duy nhất của nhà vua. Không phải Mục Tử Ninh không muốn sinh ra Lê Hiểu lần nữa, mà là bản thân Lí Tiêu không như mong đợi!

Tuy nhiên, Li Xuân đã không làm mọi người thất vọng. Anh ta kế thừa hoàn hảo sự kiêu ngạo của nhà vua và phong thái tao nhã của Mục Tử Ninh. Bây giờ ở tuổi 18, anh đã có thể đảm đương chính phủ để giải tỏa những lo lắng của cha mình. Nhiều bộ trưởng thầm ám chỉ rằng ông hy vọng có thể thay cha mình cai trị và khôi phục lại tương lai tươi sáng cho Liêu Châu. 

Nhưng Li Xuân không nhìn nhận như vậy. Anh luôn tin rằng những chính sách cai trị của mẹ chồng mình rất khả thi và hiệu quả, tốt hơn rất nhiều so với những ông già chỉ biết nói suông. 

Hơn nữa, anh biết rõ nhất mẹ anh yêu bố anh đến nhường nào. Anh không chỉ gánh chịu áp lực nặng nề phải chia sẻ nỗi lo lắng của cha mình mà còn bị những tên khốn già này hạn chế. Nếu dì và mẹ vợ anh không xuất sắc trong cả dân sự và quân sự thì mẹ anh sẽ phải chịu bao nhiêu bất bình hơn nữa! 

Vì vậy, mỗi khi một bộ trưởng hoặc các quý tộc khác chú ý đến anh ta và đưa ra nhiều đề xuất rõ ràng và ngầm khác nhau, Li Huyền sẽ né tránh với lý do tu luyện hoặc quá trẻ! 

Mặc dù những bộ trưởng này cũng nghĩ đến đất nước, nhưng Li Huyền chắc chắn đứng về phía mẹ mình. 

Cha tôi quá ám ảnh với việc tu luyện nên giao việc quản lý cho mẹ mình! 

Trong lòng Lý Huyền, anh đã coi mẹ mình là Mục Tử như người đứng đầu một quốc gia. 

"Mộng Manh, mẹ ngươi vì cái gì kêu ta đi cùng ngươi?" Li Huyền hỏi công chúa bên cạnh.

"Làm sao tôi biết được điều này?" Thái tử Linh Hy Mộng, hơn hoàng tử một tuổi, là con gái duy nhất của tướng quân Bạch Ao Tuyết. Cô đã thừa hưởng hoàn hảo vẻ đẹp và vóc dáng của Bạch Ao Tuyết. Cô có đôi mắt sáng, hàm răng trắng, làn da đẹp, vòng eo thon, bộ ngực kiêu hãnh và hương thơm ấm áp của ngọc mềm. 

“Có phải là đồ ăn ngon được gửi tới từ các quốc gia khác để cống nạp không?”

"Ngươi biết ăn, ngươi chính là hoàng tử!" Linh Hy Mộng chọc vào đầu Li Xuân. Dù sao thì cô cũng là con gái của một vị tướng. Cô sinh ra đã có đôi chân dài và cao hơn Lý Huyền một cái đầu. So với Li Huyền tưởng chừng như vẫn chưa trưởng thành thì Linh Hy Mộng trưởng thành hơn rất nhiều, cả về tính cách lẫn hình dáng. 

Ở tất cả các triều đại trước đây, không có công chúa nào có thể làm ra hành động thiếu tôn trọng như chọc vào đầu hoàng tử, nhưng ai đã khiến hai người trở thành bạn thuở thơ ấu? 

Năm 16 tuổi, Linh Hy Mộng tự mình bước vào thế giới võ thuật. Với các kỹ năng Ngọc Nữ Thần mới có được và tinh thần hiệp sĩ trong việc săn lùng kẻ mạnh và hỗ trợ kẻ yếu, cô đã đạt được một số danh tiếng trong ba năm qua. Cô thậm chí còn được tôn vinh là "Nữ thần ngọc bạc" trên thế giới, điều này khiến Li Huyền, người lớn lên trong cung điện sâu thẳm, phải ghen tị. 

Nếu Lý Huyền không đến tuổi kết hôn, e rằng Lăng Tây Mộng sẽ tiếp tục lưu lạc thiên hạ! 

"Ta cảm thấy Vương tỷ muốn kế thừa phụ hoàng cùng Thái hậu truyền thừa. Dù sao Thái hậu đã là 'Nữ hoàng', cho nên để Vương tỷ kế thừa vị trí cũng không có gì sai..." Lăng Tây Mộng khẩn trương che miệng, chưa kịp nói hết lời. 

"Suỵt... đừng nói điều vớ vẩn này!" Linh Hy Mộng nhìn xung quanh và thấy những người khác đều cúi đầu và cách họ khoảng một bước chân. Sau đó anh ta nín thở, nắm lấy tai Li Huyền và thì thầm: "Đừng để người thứ ba nghe thấy điều này ..."

Lý Huyền nhân cơ hội đặt tay lên vòng eo nhỏ nhắn của Lăng Tây Mộng. Tục ngữ có câu, vòng eo của phụ nữ giết người, vòng eo nữ tính của trinh nữ Linh Hy Mộng lại càng mềm mại và mê hoặc hơn. 

"Tôi biết, tôi biết..."

"Đổ vỡ!"

"Ta đã nói rồi, ngươi là hoàng tử, ngươi nên chú ý tới hình tượng hoàng gia của mình!" Linh Hy Mộng vỗ nhẹ móng vuốt sắp nâng hông lên của mình. 

"Ahem..." Li Huyền che đậy sự bối rối của mình và vừa đi vừa thì thầm một cách đau khổ, "Anh và em đã kết hôn được nửa năm, chỉ là một cái chạm thôi..."

Lăng Tây Mộng hai má hơi đỏ lên, có chút áy náy nói: "Tiểu Huyền, xin hãy kiên nhẫn với ta thêm một lát nữa. Chờ ngươi nắm giữ Thiên Địa Chí Tôn Thần Kỹ, ta sẽ giao thân thể của mình cho ngươi. Ngươi cũng biết, Ngọc Nữ Thần Kỹ ta luyện ra đều là vì ngươi!"

Sau khi hoàn thành Ngọc Nữ Thần Kỹ, người phá thân sẽ được thăng cấp lên một hoặc hai cảnh giới lớn, ngay cả những người đã ở cấp độ Khai Dương cũng sẽ nhận được một số tiến bộ. 

Tuy nhiên, Kỹ năng Ngọc Nữ Thần có những yêu cầu rất khắt khe về thể chất. Cho đến nay, chỉ có mười mấy người trong số họ xuất hiện trong triều đại Li và tất cả đều có thể đạt tới Vương quốc Khai Dương! 

Vậy là Linh Hy Mộng đã có thể nổi tiếng chỉ trong vòng ba năm! 

Chỉ là một khi mất đi kỹ năng Ngọc Nữ Thần thì sẽ khó thăng cấp cảnh giới, cho đến nay người sẵn sàng mất trinh hiến thân cho người khác để làm vạc cũng không có nhiều! 

Tình cờ là các kỹ năng ma thuật mà Li Huyền thực hành và các kỹ năng của Nữ thần Ngọc bổ sung cho nhau. Cho dù Lăng Hi có bị mù, cô vẫn có thể tiếp tục tu luyện, nâng cao cảnh giới. 

Chỉ là tu luyện Thiên Địa Thần Quyết Chí Tôn là cực kỳ khó khăn. Li Xuân, người cực kỳ giỏi về nó, vẫn đang ở giai đoạn xây dựng nền móng. Mặc dù cha anh ấy đã tiến một bước nhưng trình độ của anh ấy chỉ ở mức trung bình và anh ấy không thể đạt được tiến bộ nào ngay cả khi anh ấy tu hành ẩn dật hàng ngày. 

Mọi người trong triều đại Li đều luyện tập võ thuật. Bắt đầu từ cái nhìn đầu tiên của môn, họ đã được chia thành bảy cõi: kiến ​​trúc - thu được - bẩm sinh - tối thượng - khai dương - biết chân lý - trời và người. Mỗi cảnh giới có thể được chia thành giai đoạn sơ kỳ - trung giai - hoàn thiện. 

Những võ sinh bình thường có thể chỉ đạt được sự hoàn thiện bẩm sinh trong đời, nhưng những người có địa vị cao hơn, chẳng hạn như Li Huyền và Linh Hy Mộng, đều có kỹ năng võ thuật cao cấp. Với sự hướng dẫn của những vị thầy nổi tiếng, việc đạt tới trạng thái tối thượng không phải là không thể. 

Trừ khi bạn có tư chất xuất sắc, có nguồn cung cấp thiên tài và kho báu trần thế, hoặc nắm bắt được cơ hội nào đó, nếu không thì rất khó đạt được cảnh giới Khai Dương. Nhìn vào ngàn năm của triều đại Li, chỉ có một số ít vương quốc Khai Dương. 

Và chúng sinh chỉ còn nửa bước nữa là trở thành bất tử. Trong sử sách chỉ có một số ít người đạt tới trạng thái này. 

"Căn cốt của ngươi rất thích hợp tu luyện, ta tin tưởng ngươi có thể trở thành người đầu tiên tu luyện đến Khai Dương cảnh!" Linh Hy Mộng rất tin tưởng Li Xuân. Ngay cả chủ nhân của anh ta cũng hết lời khen ngợi trình độ cốt lõi của Li Huyền. 

"Nhưng cùng lắm ta nghe nói, loại kỹ năng phá ma này chỉ có thể tu luyện tới mức hoàn mỹ. Lần hoàn thiện cuối cùng là năm trăm năm trước..." Thân là hoàng tử, hắn từ nhỏ đã biết chuyện nam nữ, đêm nào cũng có thể đàn hát. Tuy nhiên, cha, hoàng hậu, mẹ vợ,… đều đặt kỳ vọng vào anh, hy vọng anh có thể thành thạo kỹ năng này. Anh ta phải duy trì cơ thể của mình khi còn nhỏ. Không người giúp việc nào được phép tiếp xúc thân thể với anh ta, vì sợ Li Huyền sẽ không kiểm soát được. 

"Nhưng người kia tám mươi tuổi mới đạt tới Tiên Thiên, ngươi mới 18 tuổi, đã sắp đột phá cơ sở rồi. Yên tâm, sau khi ngươi đột phá, bọn hắn sẽ cho ngươi thân thể, nếu như may mắn, có thể trực tiếp tiến vào cực hạn!" Linh Hy Mộng an ủi Li Xuân.

"Ồ... Được rồi! Tôi sẽ cố gắng đột phá càng sớm càng tốt!" Li Xuân chưa bao giờ là người tiêu cực. Ngửi mùi hương trinh nguyên của Linh Hy Mộng và nghe giọng nói tuyệt vời như nước suối trên núi của cô, anh lập tức tràn đầy sức lực.

Linh Hy Mộng gật đầu và mỉm cười. Đây là chồng của cô ấy. Đôi mắt anh tràn đầy ánh nắng, như không gì có thể đánh bại được anh!

Mộ Tử Ninh nhắm mắt lại, dường như đang suy nghĩ điều gì đó. Đôi chân dài bắt chéo trông càng quyến rũ hơn khi đi tất.

Theo báo cáo của người giúp việc, Li Huyền và Linh Hy Mộng bước vào.

"Mẹ Hoàng Hậu!" Hai người họ cúi chào. 

Mộ Tử Ninh mỉm cười nhìn hai người, mời bọn họ ngồi bên cạnh mình rồi bắt đầu trò chuyện. Bà càng ngày càng hài lòng với con dâu. 

Sau khi kết thúc cuộc trò chuyện thường ngày, Mục Tử Ninh liền đem chủ đề này chuyển sang vấn đề thời sự.

Rốt cuộc, anh ấy là một hoàng tử. Cho dù bỏ qua việc triều chính, hắn vẫn biết rất rõ triều đình của gia tộc mình. 

Mặc dù nhà Lý hùng mạnh nhưng một số quốc gia nhỏ và các quốc gia man rợ xung quanh vẫn luôn háo hức thử sức. Đặc biệt là những năm gần đây, bọn họ ức hiếp Mục Tử Ninh làm nữ nhân cai trị, bọn hắn đã bắt đầu ra tay.

May mắn thay, tướng quân Bạch Ao Tuyết đã xua tan nỗi lo lắng của cô và đánh bại cả hai phía bắc và tây. Phía nam cũng trở nên thành thật hơn. Chỉ có Vương quốc Xanh ở phía đông là vẫn hành động quỷ quyệt, luôn nhảy nhót không ngừng nghỉ trong một khu vực nhỏ.

Và hiện tại cũng không có tướng nào có năng lực đặc biệt để trấn giữ phía đông. Những nam tướng đó cứ mặc kệ mà vẫn ủng hộ quân mình bằng lòng tự trọng, hình như là họ đang nghe lệnh chứ không nghe thông báo.

Còn Bạch Ao Tuyết vẫn phải canh giữ phía tây và phía bắc, cô ấy cũng không đa năng lắm. Một số ít nữ tướng do bà huấn luyện vẫn chưa có khả năng đảm trách công việc của mình.

Lan Quốc tuy nhỏ nhưng luôn muốn cắn một miếng thịt của Lý Siêu. Mục Tử Ninh và Mục Lan Tân đã thảo luận rằng Shangzou sẽ tạm thời ổn định Vương quốc Lan và làm lãnh đạo của Vương quốc Lan làm sứ thần của Vương quốc Lan. Nước Lân cũng chuẩn bị cử sứ thần đến triều cống và tỏ lòng thành kính.

"Đây không phải là chuyện tốt sao? Hoàng hậu còn lo lắng sao?" Li Huyền đã biết chuyện này từ lâu, nhưng tại sao anh ta lại gọi mình và công chúa đến đây? Có phải vì mẫu hậu đang phàn nàn? 

Mục Tử Ninh phớt lờ Lý Huyền, thay vào đó hỏi Lăng Tây Mộng: "Mộng Mông, trước đây ngươi đã lang thang khắp thế giới, ngươi có biết chút gì về Thanh Quốc không?"

Lăng Tây Mộng gật đầu, "Kỳ thật có đồn đãi Giang Hồ ức hiếp Tiết Mãn Thiên bí mật liên thủ với Thanh Quốc, một đông một tây, thỉnh Bắc Vương Hàn phái quân đến ngăn cản công chúa, sau đó một lần chiếm được kinh đô... Nhưng đây chỉ là lời đồn, cho dù bọn họ xuất binh cùng lúc cũng vô dụng, có nhiều thủ vệ thành phố hơn Thanh Quốc!"

“Sáng nay, Thống đốc Huệ Châu báo cáo, theo báo cáo của cấp dưới, hàng trăm người không rõ nguồn gốc đã bất ngờ xuất hiện ở Huệ Châu và mua hải đồ và bản phác thảo tàu, cũng như một lượng lớn gỗ và thuốc súng không rõ mục đích. Tôi đã cử người đưa tin đến điều tra tình hình và tìm ra kẻ đứng sau hậu trường.”

Li Huyền lập tức trả lời: "Con trai tôi sẵn sàng chia sẻ nỗi lo lắng của mẹ!"

Vợ chồng Linh Hy Mộng cũng làm theo và đứng dậy. 

Mục Tử Ninh cau mày nói: "Việc này rất quan trọng, Huyền Nhi mẹ chồng ý tứ gần đây nhất định phải ẩn tu tu luyện, không được có tư tưởng phân tán. Chỉ khi chiến tranh xảy ra, Huyền Nhi, ngươi mới có cơ hội lập công. Thực chiến là cách nhanh nhất để tiến bộ trong võ thuật thông thường. Ta, tiên đế nhà Lý, không nghĩ rằng bất kỳ võ giả mạnh mẽ nhất nào cũng có thể đột phá mà không tranh giành sinh tử trên chiến trường. Vì vậy, Huyền Nhi, ngày mốt ngươi trước tiên phải đột phá."

"Mẹ yên tâm, con trai của con tuy rằng đang ở giai đoạn kiến ​​tạo, nhưng từ nhỏ đã là võ giả, có thể đối phó được mười tám người bình thường!" Sau khi rời khỏi cung điện, Lý Huyền không muốn sống ẩn dật và chăm chỉ luyện tập nữa. Nó quá nhàm chán.

Đây không phải là điều mà Li Xuân đang khoe khoang. Do sự khác biệt về kỹ thuật mà anh ta luyện tập nên cùng cấp độ, võ thuật cao cấp dù ở giai đoạn đầu vẫn có thể cạnh tranh với võ thuật thông thường. 

Nếu bạn là một thiên tài võ thuật với xương cốt tuyệt vời và khả năng tương thích mạnh mẽ với võ thuật, việc ai đó đi tắt đón đầu và thách thức cảnh giới võ thuật thông thường, giống như Linh Hy Mộng 16 tuổi đã du hành khắp thế giới! 

"Ta biết điều này. Aoxue trước đây đã thử ngươi. Nhưng ngươi thiếu kinh nghiệm trong thiên hạ, ngươi đã muốn lừa gạt người khác. Ngươi phải biết, không chỉ có vũ lực mới có thể giải quyết vấn đề... Mẹ hiểu ngươi đang nghĩ gì, nhưng chiến tranh sắp đến. Huyền Nhi, hiện tại ngươi rời khỏi cung là quá mạo hiểm. Tốt nhất là nên ẩn cư tu luyện, phấn đấu sớm đột phá trước khi nghĩ tới." Mục Tử Ninh cảnh cáo.

"Tôi vâng lời" Li Xuân tỏ ra cay đắng. Cho dù trong lòng có vạn bất mãn, Lý Huyền cũng không dám trái lời mẹ. 

“Còn nữa, Mạnh Manh, hãy để mắt đến Huyền Nhi, đừng để hắn chạy lung tung, đi đến những nơi không nên đến.”

Không biết có phải là ảo giác của Lý Huyền hay không, nhưng khi Thái hậu nhắc đến điều này, đùi của bà dường như bắt chéo chặt hơn một chút. 

Hai người một lần nữa bày tỏ quyết tâm tập trung tu luyện. Ngay lúc Mục Tử Ninh đang làm theo những chỉ dẫn khác, một thị nữ đã đến báo rằng thừa tướng muốn gặp ông. 

"Được rồi, ngươi đi chuẩn bị đi. Nếu có cần gì hỗ trợ tu luyện, cứ nói với người hầu của ngươi."

"Em yêu, xin hãy nghỉ hưu đi!" Li Xuân cúi đầu và cúi đầu. Ở tuổi 18, ánh mắt không khỏi lướt qua đôi chân dài trong đôi tất lụa của Mục Tử Ninh. 

Mặc dù vẫn còn là một cậu bé nhưng Lý Viên cũng có sở thích tình dục của riêng mình, đó là nhìn trộm những người giúp việc đang tắm, và anh ấy cũng đã phát triển một kỹ thuật mãn nhãn. 

Mỗi lần nhìn những cô hầu gái đang tắm, tôi lại thấy phấn khích và giật cặc nhỏ của họ một cách phấn khích! 

Theo thời gian, Li Xuân bắt đầu mơ tưởng về một người đàn ông có thể lao vào và đụ những cô hầu gái này một cách mạnh mẽ! 

Nhưng trong hậu cung lại không có hoạn quan chứ đừng nói đến đàn ông. Tất cả đều được thay thế bởi các nữ chiến binh và nữ thị giả. 

Sau khi hai người rời đi, Mộc Lan Tâm cũng bước vào. 

"Chị..."

Mục Lan Tân nhỏ hơn Mục Tử Ninh năm hoặc sáu tuổi, nhưng giống như Mục Tử Ninh, cô ấy là một mỹ nhân hạng nhất, có dáng người giống nhau với bộ ngực lớn và cặp mông béo. 

Nhưng dù sao nàng cũng là chị dâu của nhà vua, được coi là một nửa của nhà vua. Không ai dám cưới cô ấy. 

Nhưng dù là vì Mục Tử Ninh là một người chồng tốt hay vì nhà vua nhất tâm, ông không hề có chút ham muốn nào với cô em dâu xinh đẹp thơm tho này, nên dì trưởng thành của Lý Huyền vẫn còn trinh cho đến ngày nay. 

Địa vị của Mục Tử Ninh có thể ổn định chỉ nhờ có sự giúp đỡ của chị ruột, cô gần như không có chút khí phách nào trước mặt người của mình. 

“Có chuyện gì vậy chị?”

"Aoxue gửi tin nhắn lại, nói rằng điềm lành đột nhiên từ trên trời rơi xuống ở Mobei. Sau khi đưa người đến đó, cô ấy phát hiện đó là một con nai trắng như tuyết. Aoxue nhờ người ta kiểm tra thông tin, và nó có vẻ rất giống với những gì đã được ghi trong sử sách. Aoxue đã đích thân đưa anh ta về để tỏ lòng thành kính." 

"Bạch Hươu? Thật sự có chuyện như vậy sao?" Mục Tử Ninh cũng trở nên tò mò.

“Không biết có phải thật hay không, có lẽ là điềm lành, cũng không biết là âm mưu của Thanh Vương hay Bắc Vương Hàn. Aoxue không quyết định được nên quay lại cùng với con hươu trắng. Nhưng không biết vì lý do gì, con hươu trắng đã hôn mê và không ăn gì. mẹ đang cho con bú để cho nó bú sữa."

Khuôn mặt lạnh lùng của Mộ Tử Ninh hơi đỏ lên. 

"Chị ơi, ngay khi có chuyện xảy ra ở Thanh Quốc, Aoxue đã phát hiện ra một điềm lành khác. Chị có nghĩ đây là một bước ngoặt không?"

“Nếu thực sự là trời cao cát tường, ta nguyện ý giúp đỡ ta Lý mang lại hòa bình cho thiên hạ, tôn thờ hắn ở đẳng cấp cao… Ngươi nên hồi đáp Aoxue và yêu cầu nàng đối xử tử tế với con hươu trắng này. Sau khi trở về cung, chúng ta sẽ xem con hươu trắng có thể có tác dụng gì!”

Mộc Lan Tâm gật đầu đồng ý, sau đó tiếp tục nói: “Chúng ta có phái người đến gần người đàn ông chết tiệt đó không?”

"Ta đã phái gián điệp tới đó rồi, chỉ để bọn họ điều tra thôi, không nguy hiểm, không cần lại gần. Dù sao hiện tại cũng không cần báo động địch nhân."

"Huân Nhi ở đâu?" Dù sao thì anh ấy cũng là cháu trai của anh ấy. Ông không có con và luôn coi Lý Huyền như con ruột của mình nên ông muốn hỏi thăm tình hình hiện tại của Lý Huyền. 

"Anh ấy cũng 18 tuổi, không thể cứ mãi mắc kẹt trong thời kỳ xây dựng nền tảng được. Muốn cống hiến thì trước hết phải có năng lực bảo vệ bản thân. Chúng ta không thể chiều chuộng đứa trẻ được nữa, nếu không sau này anh ấy sẽ trở thành phế vật như chồng mình..." Nói đến đây, trong mắt Mục Tử Ninh lộ ra những cảm xúc lẫn lộn, trong đó có bất mãn cùng khinh thường chồng mình, và cô đơn đối với cuộc sống tương lai của mình. 

Mộc Lan Tâm hình như cũng biết anh rể mình, người đứng đầu đất nước, hình như không có năng lực ở một phương diện nào đó, nên đổi chủ đề: “Hàn Nhi có biết chuyện này không?”

Lòng bàn tay và mu bàn tay của cô đều là da thịt. Là hoàng hậu của Lý Huyền và là công chúa lớn nhất của nhà Lý, Lý Thông Hàn đã thể hiện trí thông minh phi thường từ khi còn nhỏ. Khi lớn lên, cô có tài năng phi thường trong việc cai trị. 

Ngược lại, Mục Tử Ninh cũng phát hiện ra tham vọng của Lý Thông Hàn. Anh ta dường như có ý định trở thành vua và bá quyền, và anh ta không ngừng thu thập các mối quan hệ. 

"Han'er vẫn chưa biết, nhưng gần đây anh ấy đang nghiên cứu các chính sách mới về kiểm soát nước. Đứa trẻ này rất có năng lực và đã giúp đỡ tôi rất nhiều. Đáng tiếc là đôi khi anh ấy quá phấn đấu để đạt được thành công và thực hiện quá nhiều bước."

"Lần trước Bình Nam tướng quân tới cầu hôn, chuyện gì xảy ra?"

"Ai... Han'er kiêu ngạo ngạo mạn, làm sao có một người đàn ông bình thường nào có thể lọt vào mắt cô ấy?"

"Đúng vậy, không biết loại nam nhân nào có thể xứng với Hàn nhi chúng ta."

“Có tiến triển gì liên quan đến sự biến mất gần đây của tộc Yihua trên biển không?”

Mục Tử Ninh thở dài: "Còn không có tiến triển gì, chỉ sợ..."

Cho dù chị gái cô không nói nửa câu sau, Mục Lan Tân cũng hiểu rằng chị em nhà Yihua đang gặp nguy hiểm nghiêm trọng. 

Nhà Lý từ xa xưa đã chủ trương võ thuật, có rất nhiều cao thủ của các môn phái dân gian. Nhiều ông trùm địa phương và thậm chí cả lãnh chúa địa phương sẽ kết hôn với các giáo phái nổi tiếng để thành lập liên minh. 

Về phần hai chị em Mục Tử Ninh và Mộc Lan Tâm, ngoài việc là con gái của Tướng quân Mục, họ còn là đệ tử của Cung Yixiao. 

Cung Yixiao là một trong những giáo phái chính thống nổi tiếng của nhà Lý, giáo phái của nó chỉ tuyển nữ đệ tử và tích cực kết hôn với những gia đình giàu có. Vì vậy, nó không chỉ tồn tại qua hàng trăm năm thăng trầm mà còn ngày càng trở nên hùng mạnh. Nó đã mở ra năm giáo phái khác ở Trung Nguyên, đó là Trường Xuân Các, Yihonglou (đã tách khỏi Cung điện Yixiao và tự thành lập), Yihuamen, Yixinzong và Yihuayuan. 

Cổng Yihua này là một trong những nhánh của Cung điện Yixiao. 

Cách đây vài năm, một tà giáo tên là Hehuan Sect xuất hiện trên thế giới, gây náo loạn giới võ lâm bằng cách cướp bóc và thu thập chất dinh dưỡng. 

Dưới sự nỗ lực chung của tất cả các phái võ thuật lớn để trấn áp anh ta, anh ta đã bị tiêu diệt và trục xuất. 

Tuy nhiên, phương pháp âm dương mà Giáo phái Hehuan sử dụng có thể tăng tốc độ tu luyện lên rất nhiều và được giới võ lâm thèm muốn. Vì vậy, Di Tiểu Phả Lạp Sách và Mục Tử Ninh đã cùng nhau yêu cầu Yihuamen đến địa điểm của Giáo phái Hehuan để tìm ra những bí mật của Giáo phái Hehuan và đưa họ trở về Liêu Châu. 

Vào tháng 2 năm nay, Yihuamen đã gửi một tin nhắn nói rằng một hang động được tìm thấy ở ngọn núi phía sau của Giáo phái Hehuan, bên trong có một Phật đường, bên trong chứa một số lượng lớn sách bí mật của Giáo phái Hehuan. 

Phái Hầu Di Hoa từ hiệu trưởng, trưởng lão cho đến đệ tử bình thường đều gửi bí thư cho nhau, chuẩn bị đi đường biển tới Liêu Châu. 

Nhưng đến giữa tháng 3 vẫn không có tin tức gì. 

Cho đến cuối tháng 3, một đệ tử của Giáo phái Yihua bị biển dạt vào bờ, nói rằng con tàu mà Giáo phái Yihua đang đi gặp phải một cơn bão và con tàu bị phá hủy. Sự sống chết của hơn mười người, bao gồm cả trưởng lão, thủ lĩnh và các đệ tử đều không rõ, những cuốn sách bí mật chứa đựng trong đó đều bị tiêu hủy. 

Việc mất cuốn sách bí mật không phải là vấn đề lớn, nhưng Giáo phái Yihua có mối quan hệ mật thiết với Cung điện Yixiao. Mục Tử Ninh, Mục Lan Tân và Giáo phái Yihua đều yêu nhau. Sự việc này khiến chị em nhà Mu phải hối hận vì quyết định của mình. 

Hai chị em trò chuyện một lúc rồi Mục Lan Tân rời đi. Mộ Tử một mình nhìn chằm chằm vào sân có tường cao, đột nhiên cảm thấy cô đơn. 

"Tới đây, cưỡi ngựa đến Trùng Hoa Cung!"

Khí tức của Mục Tử Ninh đã được kích hoạt hoàn toàn, xung quanh cô là một nhóm nữ chiến binh và hầu gái, ngồi trên ghế kiệu như vì sao ôm trăng. 

Sau khi hoàng tử chào đời và ngay từ khi còn nhỏ, hoàng tử thường sống với mẹ ở bốn cung đông tây vì cần sự chăm sóc của mẹ. Ngay cả khi lớn lên năm, sáu tuổi, cậu ấy vẫn thường chuyển đến nơi dành riêng cho hoàng tử. 

Trong chính điện có Cung Chonghua. 

Mộ Tử Ninh vặn cái mông béo phệ rồi xuống xe. Chỉ có hai nữ chiến binh đi cùng Mục Tử Ninh vào cửa. 

Tuy gọi là Trùng Hoa Cung, nhưng bề ngoài lại giống như một cung điện bình thường. Trong cung điện có không dưới hàng chục cung điện như thế này. 

Mộc Tử nhìn chằm chằm cung điện trước mắt, nhịp tim không hiểu tăng nhanh, hô hấp trở nên nặng nề hơn một chút. 

Cô mở đôi chân dài đi tất rồi bước vào một mình. Hai nữ chiến binh cũng có ý thức canh cửa, đóng cửa lại. 

"Thái hậu, ngài tới rồi! Thật xin lỗi, cho tới nay đã nhớ ngài." Một giọng nói trầm và đều đều phát ra từ căn phòng. Nghe có vẻ tràn đầy năng lượng, có đan điền khí, có thể nhận ra đó là một người luyện võ. 

"Không có quà!" Mộ Tử Ninh đáp lại, vặn eo lắc lư cặp mông béo ngậy rồi chậm rãi bước vào nhà. 

Ngôi nhà không lớn, chỉ có một phòng học và một phòng ngủ. 

Giữa phòng học có một chiếc bàn vuông, trên đó có đặt vài cuốn sách. Lúc này, một thanh niên cao lớn cường tráng đang đứng trước cửa, cung kính chào Mộc Tử Ninh đi tới. 

Nhìn kỹ, dòng chữ “Tâm Kinh” được viết mờ nhạt trên bìa cuốn sách trên bàn.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 2 Người mẹ tục tĩu

Tôi tên là Lý Viên, con trai thứ hai của lãnh chúa Lý Tiểu. 

Tôi nhỏ hơn anh trai Li Xuân một tuổi. 

Nhưng Lý Huyền là hoàng tử còn tôi là quận vương. Cha mẹ giống nhau được đối xử hoàn toàn khác nhau. 

Tuy nhiên, tôi vẫn sống đúng như mong đợi, là người rộng lượng, cởi mở và hòa đồng với anh trai. 

…

"Viên Nhi, Ngọc Nhi ở đâu?" Mẹ hỏi. 

“Thời gian để tang còn chưa hết nên tôi không dám trở về.” Tôi đã trả lời. 

Suyu, công chúa của tôi. 

Khi Suyu còn nhỏ, cha mẹ cô không thể chăm sóc Suyu nên đã gửi cô đến Cung điện Yixiao để chăm sóc. Cha mẹ cô thường đến gặp cô, tặng quà và quần áo cho cô, gia đình rất hòa thuận. 

Sau khi Suyu trở thành công chúa của ta, cô ấy được chẩn đoán mắc bệnh tử cung lạnh và không thể sinh con. 

Nhưng dù thế nào đi chăng nữa, tôi vẫn yêu thương và quan tâm đến Suyu. 

Ta sai người hầu của mình chăm sóc cha mẹ Suyu và để Suyu ra khỏi cung để gặp bố mẹ cô ấy. 

Khi bố mẹ Suyu lâm bệnh nặng, tôi đã tặng tiền cho họ và tìm đến những bác sĩ nổi tiếng để chữa bệnh cho họ. Sau đó, cha mẹ Suyu qua đời vì bệnh dịch. Tôi yêu cầu Suyu về tỏ lòng thành kính với cha mẹ, đồng thời huy động nhân lực, tài chính để giúp cô chôn cất cha mẹ một cách đàng hoàng. 

"Nguyên nhi, mẫu thân biết ngươi cùng Tô Vũ nhướng mày, nhưng hiện tại đất nước đang tuyển người, chúng ta không thể vì đau buồn mà hủy hoại cuộc sống của mình. Chúng ta nên đặt đại sự của mình lên hàng đầu. Làm mẹ, mẹ không cảm thấy đau lòng sao?"

Mẹ tôi, Mục Tử Ninh, bước đến gần tôi trong khi di chuyển cặp mông béo của bà trên sàn catwalk, và hương thơm cơ thể đặc trưng của một người phụ nữ trưởng thành ngay lập tức xộc vào mũi tôi! 

"Đếm từng ngày, ngươi và Ngọc Nhi hẹn hò đã gần mười năm rồi. Mẹ ta đã tới đây rất nhiều lần. Nguyên Nhi, ngươi có bằng lòng thỏa thuận của ngươi không?"

Tôi quay đầu lại nhìn mẹ tôi, giờ đã là hoàng hậu, với sự đấu tranh và ham muốn lóe lên trong mắt. 

"Người mẹ rất quan tâm đến con cái nên tôi rất biết ơn, nhưng chúng tôi..."

Tôi không sợ người phụ nữ quyền lực trước mặt mà nhìn thẳng vào mẹ tôi. 

Chính là ánh mắt này của con trai ông, chật vật, vặn vẹo nhưng đầy khao khát, khiến trái tim Mục Tử Ninh lại đập nhanh hơn. 

"Nguyên nhi, ngươi thật sự cho rằng mẫu thân không biết tình huống của ngươi sao? Mặc dù ngươi luyện công có thể thông qua nhịn ăn, uống thuốc, thanh lọc để ức chế dục vọng trong lòng, nhưng dù sao cũng không phải là giải pháp lâu dài! Hơn nữa ba tháng qua ngươi cũng không có luyện công đàng hoàng phải không?"

Mẹ nghiêng người về phía trước, gần như chạm vào chóp mũi tôi. Bộ ngực lớn và khe ngực của cô ấy lộ ra trước mắt tôi mà không cần quan tâm, và hương hoa lan nóng hổi trong hơi thở của cô ấy cũng phả vào mặt tôi. 

“Nữ hoàng biết việc này, cho nên hài tử này ba tháng qua quả thực không dám hành động liều lĩnh, sợ phá vỡ thỏa thuận của hai vợ chồng, nhưng Hoàng hậu… woo woo…”

Tôi chưa kịp nói xong thì miệng tôi đã bị đôi môi đỏ mọng của mẹ chặn lại, chiếc lưỡi hồng hào của mẹ tiến vào trong miệng tôi, quấn lấy lưỡi tôi, hút nước bọt của tôi, hôn tôi say đắm. 

Mẹ ôm lấy cơ thể tôi và nhét tôi vào giữa ngực. Cô ấy cúi đầu nhắm mắt lại, trao đổi nước bọt với tôi. 

Tôi không thể kìm nén được ham muốn cháy bỏng của mình nữa. Tôi ôm lấy thân hình đầy đặn gợi cảm của mẹ, không ngừng mân mê đôi bàn tay rắn chắc trên tấm sườn xám mượt mà. Tuy nhiên, do tư thế nên tôi không thể chạm vào mông mẹ. 

Chúng tôi hôn nhau thật sâu cho đến hết một tách trà đầy, rồi mẹ tôi lại ngẩng đầu lên, lè lưỡi, thở dốc, trên đầu lưỡi vẫn còn một sợi nước bọt nối với nước bọt của tôi. 

"Nguyên Nhi, hiện tại chuyện này không cần nói nữa, chuyện này tuyệt đối không được truyền ra bên ngoài."

Mẹ tôi nói xong, mẹ ngậm sợi tơ vào miệng Tấn rồi trượt xuống cởi quần tôi, quỳ thẳng xuống trước mặt tôi. Cô ấy cẩn thận nâng con cặc to lớn và oai vệ của tôi lên trước mặt bằng đôi tay ngọc trắng nõn mềm mại, đặt nó lên đỉnh đầu và nhìn chằm chằm vào cái túi căng phồng của tôi. 

Tôi thấy mẹ háo hức vùi khuôn mặt xinh đẹp của mình dưới con cặc to lớn của tôi, hít một hơi thật sâu, vẻ mặt say sưa như vừa ngửi thấy mùi thần tiên nào đó. 

Mẹ lại mở miệng, đầu lưỡi chảy đầy nước bọt trong suốt như pha lê. Cô ấy bắt đầu từ gốc cặc của tôi và ngậm một ngụm, liếm và ăn không sót một nếp gấp nào. 

"Hít..." Tôi ngẩng đầu lên và rên rỉ trong sự thích thú tột độ. Tôi đoán ngay cả bố tôi cũng chưa bao giờ được hưởng cách đối xử này phải không? 

Mẹ liếm từ dưới lên trên, tới tận quy đầu. Con cặc to lớn của tôi đã trở nên dày và cứng. Quy đầu to màu tím còn to hơn quả trứng vịt. Cô ấn nó vào quy đầu và liếm tới liếm lại. Sau đó cô ấy mở đôi môi đỏ mọng của mình và ngậm cả đầu tôi vào miệng. 

Tôi cứng người ngay lập tức, ngẩng đầu lên và thở ra nhẹ nhõm. 

Lập tức, mẹ liếm ngọn giáo rồng khổng lồ của tôi từ trên xuống dưới, thỉnh thoảng lại chui vào dưới háng tôi, thè cái lưỡi thơm lừng liếm mút túi trứng khiến tôi thở hổn hển, thở hổn hển vì sung sướng. Một lúc sau, trong mắt ngựa hiện ra một chút chất lỏng, bị cái lưỡi khéo léo của mẹ đẩy xuống và nuốt vào bụng tôi. 

Tôi thấy mẹ nhắm mắt suy nghĩ một lúc rồi liếm môi với vẻ không hài lòng. Trong khi vuốt ve con cặc to lớn của tôi, cô ấy lại cúi đầu xuống và bắt đầu quan hệ tình dục bằng miệng. Mức độ thành thạo và sự điên rồ của cô thậm chí còn không thể sánh được với cô gái điếm nổi tiếng nhất thành phố. 

"Gujiguji..."

Quy đầu to lớn của tôi cứ đẩy tới đẩy lui trong miệng cô ấy. Nước miếng chảy nhiều đến nỗi chảy xuống cổ mẹ tôi. Đôi bàn tay mềm mại và thanh tú của tôi đang xoay con cặc to lớn trong khi xoay nó. Con cặc to lớn của tôi không thể nắm được bằng cả hai tay khiến cô ấy càng thêm hưng phấn! 

Con cặc to của tôi bị mẹ liếm đi liếm lại, trên bề mặt có nhiều nước bọt đến nỗi trông như được bôi chất bôi trơn lên đó. 

Nếu bạn không nhận những gì Chúa ban cho bạn, bạn sẽ bị Chúa trừng phạt! 

Tôi không còn chống cự một cách không cần thiết và để mình bị điều khiển bởi khoái cảm tình dục. 

Nhìn mẹ say sưa bú cặc to của tôi, thậm chí còn kẹp cả má vào, quy đầu tôi chỉ vào họng tôi, ôm đầu mẹ, người tôi nhảy dựng lên, buộc mẹ đang ngậm cặc tôi trong miệng phải ngẩng mặt lên! 

"Mẹ không biết xấu hổ, xin hãy dùng thân thể của mình mà cảm nhận chiều dài của con mình!" 』

Khi trọng lực đi xuống, tôi đẩy con cặc to lớn của mình xuống cổ họng mẹ. Dưới sự bôi trơn của nước bọt, tôi nhét toàn bộ chiều dài vào miệng mẹ, giống như một nghệ sĩ đường phố biểu diễn nuốt kiếm. 

"Gulu..."

"Uuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuu"

Giọng nói lạ lùng của người mẹ đã thu hút sự chú ý của các nữ chiến binh. Hai cô gái vội vàng mở cửa bước vào, chỉ thấy hoàng hậu, người được cả nữ chiến binh quân đoàn ngưỡng mộ nhất, đang quỳ trên mặt đất, ôm đứa con trai thứ hai của vị vua hiện tại lên mặt, dương vật nhét vào miệng, phát ra âm thanh "hô hô hô" giống như nghẹt thở. 

Tôi nhìn thấy nữ chiến binh bước vào nhưng tôi không hề hoảng sợ. Tôi xua tay rồi ôm đầu mẹ, nâng mông thật mạnh, cố gắng đưa cặc mình vào sâu hơn. 

Cái miệng nhỏ của mẹ bị tôi căng ra đến nỗi lông mu dính bừa bãi trên mặt, cổ họng phồng lên, khuôn mặt xinh đẹp đỏ bừng vì kìm nén, thậm chí cả đôi mắt cũng đỏ ngầu. 

Cô liếc nhìn nữ chiến binh đang quỳ một chân xuống, cung kính chào rồi bước ra ngoài và đóng cửa lại. 

"Huhuhu, hoàng hậu thật sự rất giỏi!"

Tôi vẫn đưa mông lên xuống, dùng miệng và cổ họng của mẹ làm cái lồn dịu dàng, sự thâm nhập từ trên xuống dưới này dường như đã chinh phục được mẹ. 

Mộ Tử Ninh cảm thấy không thoải mái khi phải kìm lại, nhưng cảm giác bị lấp đầy và giãn nở trong cổ họng thực sự khiến cô muốn dừng lại. 

Sườn xám ngắn của mẹ cũng tụt lên trên mông trong tư thế quỳ. Những chiếc tất pha lê hoàng gia màu vàng tím hóa ra là những chiếc tất kiểu dây treo. Và không ai có thể ngờ rằng Thái hậu đoan trang cao quý lại thực sự đang mặc một chiếc nội y hẹp có dây chữ T. Cặp mông trắng, tròn và to của cô ấy đầy đặn và đầy gợi cảm! 

"Fuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuu..."

Mẹ tôi vô cùng khó chịu và đồng thời cũng vô cùng phấn khích. Cô ấy giữ mông tôi bằng một tay và tay kia vuốt ve bìu to của tôi, và cô ấy thực sự đã tiểu ra từ giữa cặp đùi dày trắng nõn đó. 

Trong khi mẹ liếm tôi, thực ra bà vẫn đi tiểu liên tục, cơ thể bà vô thức run lên, như đang giãy giụa trước khi sắp ngạt thở. Mẹ tôi dường như đã lên đến đỉnh điểm.

Ngay cả người mẹ ở cõi tiên thiên cũng không thể chịu đựng được nữa. Sau khi đi tiểu, cô chuyển từ tư thế quỳ sang tư thế ngồi xổm, dang rộng hai chân, mở lỗ thịt vốn đã đóng kín ban đầu của mình ra hai điểm. 

Thấy vậy, tôi duỗi bắp chân từ dưới đùi mẹ ra, khóa chặt mắt cá chân mẹ để hai chân mẹ không thể khép lại được, mà cánh cửa lại càng rộng hơn! 

Khe thịt ban đầu mơ hồ của mẹ tôi giờ đã mở rộng thêm một inch, môi âm hộ ẩm ướt hai bên không ngừng chuyển động, đóng mở theo hơi thở của mẹ. Tuy nhiên, cô ấy vẫn ngẩng đầu lên và thọc sâu vào cổ tôi, nhưng tay cô ấy bắt đầu run rẩy và dùng lực không kiểm soát được. Nếu cô ấy không còn tỉnh táo, có lẽ cô ấy đã gãi vào bìu của tôi. 

Tôi cảm thấy rằng nó gần như đã hoàn thành. Nếu tôi cứ nhét thêm nữa, mẹ tôi sẽ thật sự ngạt thở và định rút con cặc to ra. 

Nhưng bàn tay mẹ đặt trên mông tôi lại bị ấn xuống và mẹ không muốn tôi rút ra. 

"Hoàng hậu dâm đãng như vậy, đã muốn ăn con cặc của đứa bé như vậy, đứa bé sẽ giúp ngươi!"

Nói xong, tôi dùng cả hai tay và mông ôm đầu mẹ để đẩy con cặc to lớn của mình vào sâu hơn trong cổ họng mẹ lần nữa, gần như xuyên thấu toàn bộ cổ họng, mũi mẹ vùi sâu vào lông mu của tôi. 

"Ưuuuuuuuuuuuuuuuuuu..."

Tôi bước về phía giường nhưng mẹ không khép được chân nên chỉ có thể loạng choạng lùi về phía sau với những bước cua. 

Nhưng lần này thực sự là đã đạt đến giới hạn. Tôi thấy đồng tử của cô ấy cứ giãn ra, và cô ấy dần dần trợn mắt. Nước mắt, nước mũi và nước bọt trào ra từ mọi lỗ trên mặt cô. Thế là tôi bước đến bên cửa sổ, đặt lưng mẹ vào mép giường rồi đột ngột đứng dậy lôi con cặc to ra khỏi cổ họng mẹ. 

"Hô hô hô... khụ khụ! Nôn đi..."

Khi con cặc lớn được rút ra, thậm chí còn có một ngụm nước miếng chảy ra. 

Cuối cùng mẹ tôi cũng được hít thở không khí trở lại. Trong khi nhìn con cặc phía trên mà tôi đã rút ra khỏi miệng, cô ấy ho dữ dội và phát ra âm thanh buồn nôn. 

"Mẹ ơi! Mẹ có hài lòng với hương vị con cặc to lớn của mình không?" Thấy mẹ chủ động như vậy, tôi cũng bộc lộ ham muốn tình dục của mình. 

"Khụ khụ khụ..."

Mẹ đã bình phục lại một cách nặng nhọc, lại liếm chỗ nước bọt còn sót lại từ quy đầu to lớn của tôi vào miệng, nuốt vào bụng, sau đó dùng giọng điệu của quốc mẫu tối cao lạnh lùng nói: "Lý Nguyên, ta là Vương mẫu của ngươi, ngươi dám chặn cái miệng vàng của ta, ta nghĩ ngươi sẽ bị trừng phạt!"

Bạn vừa chơi nó phải không? Thế là anh cúi xuống chuẩn bị xưng tội. 

Không ngờ mẹ tôi quay lại, quỳ xuống cạnh giường, nằm nửa thân trên. Cô ấy kéo chiếc xường xám ngắn của mình lên và để lộ cặp mông tròn trịa, trắng trẻo đầy đặn trước mắt tôi. Sau đó, cô cởi quần lót và vặn eo, thậm chí còn quyến rũ hơn cả gái điếm trong nhà thổ. Ngay lập tức, hương thơm cơ thể của một người phụ nữ trưởng thành đầy quyến rũ xông vào mũi tôi.

Mẹ tôi chìa cặp mông đầy đặn về phía tôi và đẩy tôi về phía sau. Cơ thể tôi tê dại và tôi không thể chống cự được. Mặt tôi ngay lập tức được đặt dưới mông của mẹ tôi.

Tôi cảm thấy nhẹ nhõm. Mẹ tôi vẫn không thay đổi bản chất của mình. Cô ấy dâm đãng đến tận xương tủy, miệng đầy những lời lẽ chính đáng. Rốt cuộc, chẳng phải cô ấy vẫn để tôi liếm âm hộ cô ấy sao? 

Tôi mở cặp mông dày trắng như tuyết của mình ra, thứ lộ ra trước mặt là cái âm hộ mềm mại và ẩm ướt, trông như đang chờ người yêu đuổi đi. 

Đôi môi mỏng của tôi hé mở, chiếc lưỡi hào phóng của tôi thè ra, tôi liếm cái âm hộ có mùi như phụ nữ trưởng thành. 

Mẹ tôi đang quỳ trên mặt tôi cũng đang âu yếm vuốt ve con cặc to lớn của tôi. Sau khi liếm âm hộ, cô lập tức phát ra một bài hát tục tĩu du dương và dai dẳng, hoàn toàn không thể nghe thấy sự điềm tĩnh và cao sang thường ra quyết định ở quê. 

"Ồ ồ ồ ồ ồ ~"

Tôi có tay nghề cao, chiếc lưỡi dài, linh hoạt và linh hoạt. Có lúc tôi liều lĩnh khoan vào lỗ mật, có lúc tôi vẽ những vòng tròn quanh âm vật, dùng môi và ngón tay mút và liếm, đào và véo khiến mẹ tôi phải hét lên sung sướng. 

Khi tôi thọc cả lòng bàn tay vào âm đạo, mẹ tôi nằm yếu ớt trên háng tôi. 

Cô ưỡn cặp mông đầy đặn, khuôn mặt xinh đẹp áp vào tấm ga trải giường gọn gàng, miệng sung sướng chảy nước miếng. 

Tôi đổi từ một ngón sang hai ngón, thọc sâu vào âm đạo mẹ. Đồng thời, tay còn lại của tôi cũng không nhàn rỗi. Tôi duỗi ngón giữa ra, trực tiếp thọc vào hậu môn của mẹ, vuốt ve. 

"Ahhhhhh..."

"Cốc, cạch, cạch..."

Càng đào thì càng có nhiều nước, càng đào nhiều nước thì đào càng nhanh. Cuối cùng, tôi không biết ngón tay mình đã chạm vào vùng nhạy cảm nào trong âm đạo. Mẹ tôi chợt kẹp chặt ngón tay tôi vào hậu môn, hếch cái mông béo lên và hét lên “Ôi, ôi”, đồng thời, nước tình lại trào ra từ âm hộ của mẹ. 

Cô lại lên đỉnh lần nữa. 

Người mẹ nằm trên giường hai mắt mờ mịt, mông và đùi trắng nõn, thậm chí cả tất chân cũng ướt đẫm nước tình, trông vô cùng dâm đãng. 

Tôi giơ con cặc dài và dày của mình lên chạm vào phía sau mông mẹ. Tôi nhắm con cặc to lớn của mình vào miệng cái lỗ thịt ngổn ngang nhưng không ngừng quằn quại khi đóng mở. Cùng lúc đó, đôi tay khỏe mạnh của tôi liên tục sờ soạng trên cái mông to hơn cả cối xay. 

"Mẹ, ngươi đã nhiều ngày dụ dỗ con trai của ta, hôm nay mẹ ta không thể nói là con trai ta lợi dụng người khác nguy hiểm, ngươi nên là mẫu thân quyến rũ con trai của ta cho đến bây giờ!"

Nói xong, quy đầu to chen vào theo lỗ trơn trượt của âm đạo! 

"Nữ hoàng, bản vương đã xuất quan và đang tìm kiếm người!" Đột nhiên một nữ chiến binh mặc áo giáp vàng đẩy cửa bước vào. Giọng nói vang dội cũng đánh thức người mẹ khỏi trạng thái cực khoái. 

Đột nhiên có thứ gì đó dày đặc được nhét vào âm hộ của mẹ, mẹ tôi lập tức nhận ra điều gì đó. Cô ấy nhìn lên và thấy cô ấy đang nằm nghiêng, tôi đang duỗi lưng ra sau mông cô ấy. 

"Được rồi, Nguyên Nhi, hôm nay thế là xong."

Tôi còn chưa kịp dùng sức thì mẹ tôi đã vặn mông, và quy đầu to của tôi tuột ra ngoài. 

Mẹ tôi đứng dậy và quỳ xuống giường. Cô ấy đưa tay vuốt ve con cặc to lớn của tôi rồi nói với nữ chiến binh: "Tôi biết. Cô có thể đi báo cáo với tôi. Sau khi tôi tắm rửa thay quần áo xong sẽ đến đó."

Nữ chiến binh cúi đầu rồi rời đi sau khi cúi chào. Mẹ quay lại nhìn tôi, quỳ xuống trước mặt tôi như quỳ lạy rồi lại đút con cặc vào miệng Tấn. Vừa mút vừa liếm, cô vừa nói: "Thời gian không còn nhiều nữa, Yuan'er... Tô Lộ Tô Lộ... Cho nên hôm nay tôi sẽ dừng ở đây... Tô Lộ Tô Lộ... Tôi sẽ cho anh một tách trà nữa..."

Thấy mẹ vẫn đang thổi kèn cho tôi, tôi cũng không đẩy mẹ thêm nữa. Không nói một lời, tôi thô bạo ôm đầu cô ấy và nhanh chóng đụ cô ấy, với vẻ mặt hung dữ, như muốn đụ chết mỹ nhân vô song này.

“Hoo ho ho ho… ho ho ho ho…” Người mẹ phát ra âm thanh kỳ lạ khi con cặc lớn thọc vào cổ họng. 

Mẹ tôi bằng lòng cho tôi đụ cổ bà như một nồi thịt. Cách đối xử thô tục và man rợ này lại khiến háng mẹ tôi lại tiết ra một lượng lớn nước tình. 

Sau lần thọc sâu lần trước, mẹ tôi rất hợp tác và chủ động mở rộng cổ họng để con cặc to lớn của tôi thâm nhập sâu hơn. 

"Mẹ ơi! Em bé sắp xuất tinh rồi!"

Sau hàng trăm cú thúc thô bạo, tôi thọc mạnh vào cổ họng mẹ. Dù tôi không thể xuyên thủng hết nhưng đây cũng là giới hạn trong tư thế của mẹ tôi. 

Con cặc to bỗng căng phồng, một làn sóng tinh dịch đặc và nóng hổi lớn hơn một dòng bắn thẳng vào bụng mẹ. 

Và cảm giác bị con trai bạo hành và bị tinh dịch đập vào bụng này thực sự khiến Mục Tử Ninh không thể dừng lại. 

Mẹ tôi ngoan ngoãn, chu đáo dùng cái miệng nhỏ của mình lau sạch con cặc to lớn của tôi rồi trèo ra khỏi giường mà không mặc quần lót. Cô kéo chiếc sườn xám ngắn của mình xuống. Sau đó cô phải đi tắm và thay quần áo nên cô không quan tâm đến mái tóc rối bù và đôi tất ướt. 

Hắn vừa cắt tinh dịch còn sót lại cho vào miệng nếm thử, vừa ra lệnh: "Lại đây, thay ga trải giường cho Nguyên Nhi."

Thấy mẹ dâm đãng, tôi đưa tay nhấc chiếc xường xám ngắn của mình lên và vỗ thật mạnh vào cái mông to tròn và tròn trịa của mình! 

Nữ chiến binh tình cờ bị đẩy vào qua cửa cũng nhìn thấy nhưng cô không có biểu hiện gì kỳ lạ. Cô cúi đầu, chắp tay nhận lệnh. 

Mẹ tôi không quan tâm đến việc bị tôi tát mà cúi xuống hôn thật sâu dương vật vẫn đang cương cứng của tôi, rồi vặn cái mông béo phị rồi bỏ đi.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 3 Vua Lý Hiểu (Góc nhìn của Chúa)

Đi tắm, lau miệng và thay quần áo. 

Bạn có thể làm được điều đó không?因,即便收敛许多,那种由内而外散发的至尊霸气也依旧体现在她举手投足之间。

Trừ khi có một số dịp trọng đại và nghiêm túc, Mục Tử Ninh luôn mặc sườn xám ngắn trong hậu cung. 

在李朝融合众多文化后,对于服饰方面保持了非常高的接受能力,这也算是承载千年王朝向前进步的文化体现。

Mặc dù sườn xám ngắn không phải là biểu tượng của quyền lực nhưng dưới sự chỉ đạo của hoàng gia, nó dần trở thành quy định bất thành văn trong giới chức sắc. 

Nó trông giống như một chiếc sườn xám ngắn bó sát thông thường, nhưng nó có thể tôn lên vóc dáng trưởng thành và phong thái hoàng gia của Mục Tử Ninh tốt hơn. 

Mang giày cao gót màu vàng kim, đung đưa eo rắn nước, vặn vẹo cặp mông đầy đặn rất tự nhiên, bước vào cung điện của mình và vua nhà Lý. 

"Tôi xin bày tỏ lòng kính trọng với Hoàng thượng!" Mục Tử Ninh cúi đầu rất lễ phép, nhưng biên độ lại nhỏ hơn một chút, thậm chí da thịt ở đùi cũng không lộ ra nhiều. 

Lý Tiểu, thủ lĩnh của triều đại Li, trông già hơn Mục Tử Ninh rất nhiều, trông giống như một phụ nữ trưởng thành. Anh ta gầy hơn một chút, khuôn mặt buồn tẻ, râu và tóc màu xám. Nếu không phải vòng eo thẳng tắp và đôi mắt thỉnh thoảng có ánh mắt khinh thường, hắn có thể mơ hồ lộ ra dáng vẻ uy nghiêm của một vị quan nổi tiếng. Nếu không, người ta khó có cảm giác ông là người đứng đầu một quốc gia với vẻ mặt chán nản vì mất tài sản của gia đình. 

"Ninh Nhi tới rồi? Haha..." Sau khi nhìn thấy Mục Tử Ninh đến, trong mắt Lý Hiểu tràn đầy yêu thương.

“让夫君久等了,夫君出关难道修为有了突破？”慕紫凝与李霄之间Một công ty có thể cung cấp cho bạn một công cụ hỗ trợ. 

Trong lúc Mộ Tử Ninh đang nói chuyện, cô đến gần Lý Tiêu một cách tự nhiên và ân cần, ngồi nghiêng người và bắt chéo chân bên cạnh anh. 

Bạn có thể làm được điều đó không?动, 不过毕竟是出身帝王之家,而且慕紫凝的性格也很独立,李霄克制了自己。

"Ai..." Nhắc đến tu luyện, Lý Hiểu thất vọng lắc đầu.

"Chồng đừng nản lòng. Sự kiên trì của chồng em là đủ rồi, chỉ là thiếu may mắn mà thôi." Mộ Tử Ninh an ủi nàng. 

Bạn có thể làm điều đó bằng cách sử dụng nó.年近半百,若无出现某些机遇,此生恐怕也就停留在这里了,最多临死前进入到先天。

Bạn có thể làm điều đó? Bạn có thể làm điều đó một cách dễ dàng.

Ai có thể ngờ rằng đây lại là một nữ du nữ tự chủ chặt chẽ đến mức không hề có ý định lấy thê thiếp.

Lý Tiêu gật đầu, đổi chủ đề: "Không biết vừa rồi Ninh Nhi đang làm gì? Lâu như vậy mới tới nơi?" 

慕紫凝丝毫不显慌张,镇定自若的说到,“臣妾之前让元儿去整理进来接受的一批功法秘籍,方才臣妾去元儿那查看进度,希望能从中窥得些许修炼法门,以供夫君参用!只是却没什么收获……”

Lý Tiểu không nghi ngờ gì về vợ mình, rồi hỏi anh ta những sự kiện lớn nào đã xảy ra trong thời gian anh ta nhập thất. 

对慕紫凝的能力李霄绝对放心,已经把所有军政大权都交给了慕紫凝,并且事实证明,慕紫凝做的比自己还要出色。

Mục Tử Ninh kể cho Lý Hiểu mọi chuyện xảy ra gần đây.

Khi nghe tin Bạch Lộc Tương Thụy xuất hiện ở phương bắc, trực giác của Lý Tiêu lập tức nói cho hắn biết, đây có thể là cơ hội để hắn đột phá!

Vì vậy, ông ta lập tức sốt ruột triệu tập hoàng tử.

Hoàng tử Li Huyền đang thảo luận võ thuật với Linh Hy Mộng, nghe tin cha mình đã xuất thế và triệu tập anh ta, vì vậy anh ta lập tức giao đồ trong tay cho Linh Hy Mộng. 

“蒙蒙你等一下,父皇难得出关,可能修为提升了,我向父皇讨教一下突破的经验,也好早日突破到后天,这样我也就能早点与你结合了!”李轩兴冲冲的跑了出去。

凌汐蒙却面颊一红,对着李轩的背影轻啐了一口,联想到真Bạn có thể làm được điều đó không? 

Cô gái nào không có thai? 

再说女性本就要比男性早熟16岁闯荡江湖,这些年加好奇,有次为了抓捕Bạn có thể làm được điều đó.

而且当看到那名老家仆裸露出那根不耻之物时,凌汐蒙居Bạn có thể làm được điều đó. 

Và khi người hầu già nhét con cặc cương cứng và dày đặc của mình vào người hầu nữ, Linh Hy Mộng thực sự có cảm giác muốn chiếm lấy vị trí của cô trong tiếng rên rỉ nhẹ nhàng và bị kìm nén của nữ hầu. 

玉女神功也是第一次自行运转起来,让小腹和双乳变得火热和膨胀,一手爱抚蜜穴一手揉搓玉乳方能得以缓解。

Sau lần đầu tiên, tự nhiên sẽ có vô số lần. Mỗi lần Linh Hy Mộng ra ngoài xét xử vào ban đêm, anh ta sẽ bị tiếng rên rỉ của phụ nữ trong một số phòng hấp dẫn.

Sau đó có được một cái nhìn thoáng qua. 

Mặc dù với tư cách là một nữ chính, tôi tin rằng việc mãn nhãn là rất trái với tinh thần hẹp hòi, và tôi cũng tự lừa dối mình rằng chỉ xem nhiều nhất hai lần, để rút kinh nghiệm và sau này cùng hoàng tử đến Wushan. 

Nhưng mỗi lần nhìn hắn ít nhất cũng phải nửa nén hương. Nếu không có ai ở bên cạnh, Lăng Tây Mộng sẽ âm thầm vuốt ve chính mình.

Sau nhiều lần quan sát và tìm hiểu, cô đã phán đoán được loại gà trống nào có thể mang lại hạnh phúc nhiều hơn cho phụ nữ, dù cô vẫn còn trinh. 

"Ta chỉ không biết Tiểu Huyên lớn bao nhiêu... Ối, ta đang nghĩ cái gì vậy? Ta là Thái tử phi, là mọi người kính trọng bạc ngọc nữ thần, hơn nữa rất có thể là tương lai Vương quốc công chúa. Làm sao có thể bị những thứ như vậy ám ảnh?" 

Lăng Tây Mộng điều chỉnh chính mình, tiếp tục xem xét trong tay bí thư.

Trong khi Linh Hy Mộng đang đọc sách, Li Huyền đã được Lý Tiểu triệu tập đến. 

Hóa ra Mục Tử Ninh chỉ muốn Bạch Ao Tuyết gửi anh ta đến. Với sự bảo vệ của Bạch Ao Tuyết, con nai trắng cho dù có cánh cũng không thể chạy trốn. 

Suy cho cùng, Mục Tử Ninh, người tin rằng con người có thể chinh phục được thiên đường, lại không hề quan tâm đến bất kỳ điềm lành nào. Cô chỉ quan tâm xem đây có phải là sự lừa dối của vua Hàn Bắc hay không, rồi suy đoán. 

Thực tế có thể đó chỉ là sự trùng hợp ngẫu nhiên.

Nhưng Lý Hiểu bị bệnh chạy đến bác sĩ lại không nghĩ như vậy. Vì nó là điềm lành nên nó chắc chắn có liên quan đến việc đề cao tu vi của anh ta. Ngay cả khi nó không phải là kho báu tự nhiên, nó có thể mang lại cho anh nguồn cảm hứng từ những nơi khác.

Vì vậy, Lý Tiểu đã nói với Lý Viên một số điều, hy vọng sẽ đến trạm của Bạch Ao Tuyết, tốt nhất là gửi Bạch Lộ nhanh chóng. 

Tất nhiên Li Xuân cũng đồng ý với ý kiến ​​​​của Lý Tiểu. Đầu tiên là anh đã trưởng thành và có cơ hội chứng tỏ bản thân. Thứ hai là hắn cũng muốn đột phá cảnh giới càng sớm càng tốt!

Lý Tiểu bí mật đưa cho Li Xuân một bức thư tay để huy động quân đội địa phương hỗ trợ nếu cần thiết. 

Tất nhiên, ngay khi Li Huyền nói với Linh Hy Mộng về vấn đề này, Linh Hy Mộng đã nói với Mục Tử Ninh. 

Li Huyền tội nghiệp thậm chí còn không rời khỏi nhà và Mục Tử Ninh đã gọi anh ta lại. Sau khi yêu cầu Linh Hy Mộng để mắt tới Li Huyền và báo cáo kịp thời, Mục Tử Ninh đã mắng Lý Tiểu vì sự liều lĩnh của anh ta. 

Nhưng Lý Tiểu thực sự rất muốn đột phá, Mục Tử Ninh đã đồng ý để Lý Viên đưa người đến đồn của Bạch Ao Tuyết. 

Các quan lớn tuổi cũng biết tin nhà vua ra đi, thậm chí còn tổ chức một nhóm để tỏ lòng kính trọng với ông. Họ nhiều lần bóng gió rằng Lý Tiểu có thể trở lại triều đình để cai trị. 

Mục Tử Ninh hiện nắm giữ quyền lực to lớn, và không ai biết liệu cô ấy có thực sự tham vọng quyền lực hay không, hay cô ấy đang bảo vệ đất nước cho chồng mình từ tận đáy lòng. 

Trong đêm khuya, sau khi tắm rửa sạch sẽ, Mục Tử Ninh mặc một chiếc váy phượng vàng, bên trong có một chiếc khăn quấn ngực màu vàng trong suốt và quần lót G-string. Cơ thể đầy đặn và chín mọng của cô tỏa ra một mùi thơm sảng khoái, khiến Lý Tiểu, người đang ngồi thiền, cảm thấy chóng mặt. 

Chiếc váy phượng trượt xuống đôi vai tuyết, làn da trắng như tuyết trông càng mịn màng và quyến rũ hơn dưới tấm gương đồng dưới ánh nến. 

Mộ Tử Ninh leo lên giường rồng, tự nhiên kéo chăn lên chuẩn bị ngủ. Không có quá nhiều quy tắc riêng tư giữa cặp đôi. 

Nhìn thấy mỹ nữ tràn đầy gợi dục và hương thơm, Lý Hiểu đã kiêng khem mấy tháng liền hận không thể bỏ cuộc mà lên giường. Bàn tay to lớn của anh trực tiếp leo lên bộ ngực lớn của Mục Tử Ninh. Anh ôm bộ ngực to đầy đặn và kiêu hãnh trong tay, khiến Lý Tiểu lại hưng phấn. Không ngờ hoàng hậu của hắn lại có bộ ngực tuyệt đẹp như vậy.

Mộ Tử Ninh hôm nay suýt bị Lý Nguyên xuyên thủng cũng muốn phát tiết. Nhìn thấy Lý Tiêu ngày xưa chỉ biết tu luyện có hứng thú như vậy, Mục Tử Ninh đành phải hợp tác, huống chi người đàn ông này chính là chồng của cô.

Chỉ là cách tán tỉnh của Lý Tiểu rất thô bạo, hoàn toàn khác với cách nhào nặn và mút của Lý Viên. Anh ta nhéo chỗ này nắm chỗ kia, vội vàng cởi quần, lộ ra rễ rồng của Lý Hiểu.

Mộ Tử Ninh nhắm mắt lại chịu đựng. Không gì có thể khơi dậy hứng thú tình dục của cô ấy. Cô hy vọng khi cho rễ rồng vào sẽ làm dịu cơn khát của cô.

Nhưng ai có thể ngờ rằng long rễ của Lý Hiểu thật sự đến rồi đi rất nhanh. Anh dang rộng đùi và vào tư thế. Lý Tiểu đã tốn rất nhiều công sức và cuối cùng đã nhét nó vào. Trước khi Mục Tử Ninh có thể cẩn thận cảm nhận được, Lý Hiểu đã rên rỉ vài tiếng. lần.来没有丝毫力道,要不是李霄自己哼唧了几下,慕紫凝甚至都不知道李霄已经结束了。

"Hừ... Ngưng nhi ngọc ngao chặt quá, ta chỉ ba hai chiêu liền bị đánh bại..." Lý Tiêu có chút xấu hổ rút con cặc đang nhanh chóng suy yếu của mình ra. Đây cũng có thể là lý do khiến Lý Tiểu không gần gũi với phụ nữ và cảm thấy ngưỡng mộ Tử Ninh!

Chẳng trách cả đời anh chưa từng có vợ lẽ. Có vẻ như ngoài tình yêu đích thực và cách làm của Mộ Tử Ninh, chuyện tình này còn có nguyên nhân nào đó. 

Đôi mắt thất vọng của Mộ Tử Ninh thoáng qua, cô ngồi dậy, nằm trên lưng Lý Tiêu an ủi anh: “Thì thiếp của ta tay nghề không cao lắm, mấy năm nay thân thể nàng đã được nâng cao, cho nên phu quân, ngươi cảm thấy chật chội… Ta tin rằng tương lai phu quân của ta sau khi đột phá cảnh giới sẽ có thể lấy lại phong độ như xưa.” 

25 năm trước, Mục Tử Ninh vẫn còn ở thời kỳ đỉnh cao, tu vi trung bình, trong khi Lý Tiêu lớn hơn một chút lại đang ở độ tuổi yếu đuối nhất. Cho dù mỗi lần quan hệ chỉ có thời gian uống một tách trà, anh vẫn khỏe hơn bây giờ rất nhiều.

Tuy nhiên, khi Mục Tử Ninh sử dụng cống phẩm hoàng gia, tu luyện của cô tiếp tục có những bước đột phá, nhưng Lý Tiểu vẫn luôn trì trệ. Cho đến bây giờ, tu vi bẩm sinh của Mục Tử Ninh đã ban phước cho cơ thể cô rất nhiều, nhưng Lý Tiểu đã già đi nhưng tu luyện của cô vẫn không theo kịp. Huống chi Mộ Tử Ninh, cho dù là một nữ nhân bình thường không biết nội lực, Lý Hiểu cũng không thể thỏa mãn nàng.

Mộc Tử Ninh nói xong, vội vàng xuống giường, gọi cung nữ tới lau chùi cho nàng. Cảm giác như có chất độc còn sót lại trong lỗ của cô, khiến cô khó chịu. 

Lý Hiểu nhìn hoàng hậu lắc lư cặp mông to trắng nõn rời đi, chỉ có thể bất lực thở dài, hận chính mình thất bại như vậy! 

Tôi không thể cai trị đất nước tốt, tôi không thể tu luyện, tôi không thể quan hệ tình dục…

Ngày hôm sau, Mục Tử Ninh triệu tập Lý Viên và bảo anh ta đi về phía bắc đến đồn của Bạch Ao Tuyết càng sớm càng tốt và mang về con nai trắng. 

Lý Viên ngay lập tức đồng ý, đón Qinggong và lao đến nhà kho để sắp xếp những vật tư cần thiết. Tốc độ quá nhanh và kỹ năng rất mạnh. Khi kiểm tra, hóa ra anh ta đã bước vào cõi có được bản chất. 

Nhìn thấy cảnh này, Mục Tử Ninh không khỏi thở dài nói: "Huyền Long Thuần Dương Công" này thần kỳ như vậy, thật đáng tiếc Huyền Nhi." 』


──────────────────────────────────────────────────
Chương 4 "Huyền Long Thuần Dương Công"

Khi tôi gần mười tuổi, tôi vô tình làm đổ một ngọn đèn dầu khi đang xem bí thư võ công trong thư viện và đốt cháy một cuốn kinh. Trong cơn bàng hoàng, tôi dường như nhìn thấy ánh sáng trong những trang sách. Mí mắt tôi giật giật, tôi lật lại trang đó. 

Ngay chỗ tấm bìa bị cháy, một lớp nhỏ bị nứt ra, một tia sáng từ đó phóng ra, tựa như có thứ gì ẩn giấu bên trong. Nếu ngọn đèn dầu không đột ngột tối đi, tôi chắc chắn sẽ không nhận ra điều gì kỳ lạ ở đó.

Vì tò mò, tôi từ từ xé tấm bìa dọc theo khe hở, đột nhiên từ lớp xen kẽ kéo ra một mảnh gấm cỡ lòng bàn tay. 

Tôi không biết loại lụa gấm này được làm từ chất liệu gì. Dù bị đốt cháy một thời gian dài nhưng nó vẫn không hề bị hư hại gì. Nó nhẹ nhàng như làn khói.

Điều khiến tôi khó tin hơn nữa là tấm gấm này còn được khắc rất dày đặc kỹ thuật tập luyện. Nét chữ trang nghiêm gần như không còn bụi bặm, không có một chút hào nhoáng.

"Huyền Long Chunyang Kung Fu" - Tôi nhìn rõ tên chiêu thức, trong lòng chợt nổi lên một cơn bão. 

Người ta kể rằng thời xa xưa có một con rồng đen (thời xưa gọi là Hắc Tác Tuyên).

Rồng đen có bản chất hung ác và làm nhiều điều ác. Lúc bình minh, người dân lâm vào cảnh khốn cùng và cầu xin Hoàng đế sai người đi diệt trừ tà ác. 

Sau này, được sự chấp thuận của Hoàng đế, ông đã phái một vị tướng hung hãn dưới quyền đi giết rồng đen để trừ tà cho dân chúng. Sau hơn mười ngày chiến đấu, con rồng đen cuối cùng cũng bị giết.

Sau chiến tranh, người này sẽ tắm máu rồng và uống máu rồng. 

Sau khi nhớ lại trận chiến này, kết hợp với võ công của chính mình, ông đã tạo ra "Tuyên Long Quyết" và truyền lại cho thế hệ tương lai. 

Lực này có thể dùng để tẩy kinh, cắt tủy, thăng tài và kéo dài tuổi thọ. 

Nhưng điều tôi không ngờ tới là kỹ năng này không chỉ có thể nâng cao kỹ năng của một người lên rất nhiều mà còn tăng thêm bản chất sát nhân của anh ta. 

Nếu bạn thực hành kỹ năng này một cách sâu sắc, bản chất sát nhân trong cơ thể bạn sẽ tăng lên. 

Nếu không có tâm sâu xa, chắc chắn bạn sẽ phải hứng chịu phản ứng dữ dội của nó. 

Về phần vị chỉ huy quân sự tạo ra kỹ năng này, bởi vì trong người hắn có thêm huyết rồng, tu vi của bản thân cực cao, có thể khống chế sát tính, hắn không sao cả. 

Vì vậy, những người có kỹ năng này thường giết người, phạm tội và không thể tự giải thoát. 

Vì vậy, đã có lệnh cấm nhưng vẫn có người lén lút thực hành. 

Vài thế hệ sau, một chiến binh đã kết hợp kinh nghiệm của nhiều thế hệ, cũng như các kỹ thuật Qingxin, Mingshen và Anxu để tạo ra "Tuyên Long Trinh Kinh". 

Đây là nơi đầu tiên sử dụng các loại thảo mộc và bữa ăn để xoa dịu tâm trí và ngăn chặn những con quỷ bên trong phản ứng dữ dội và bị chiếm hữu. 

Tuy nhiên, hiệu quả luyện tập của anh ta bị chậm lại rất nhiều và sức mạnh của anh ta không rõ ràng nên anh ta đã bị mọi người đánh mất. 

Sau đó, các nhà sư Tây Tạng từ Tây Vực đã thực hành "Huấn Long Chân Kinh" và cảm thấy thật đáng tiếc. Vì vậy, sau khi thảo luận với các nhà sư nổi tiếng ở Trung Nguyên, họ đã cùng nhau tạo ra một cuốn sách tên là "Xuanlong Chunyang Kung Fu", uống máu của nhiều loài động vật, bổ sung thực phẩm làm thuốc và hướng dẫn những người luyện tập các nguyên lý của Thiền Hạnh Phúc. Mặc dù các kỹ năng được ghi trong cuốn sách này không tốt bằng "Tuyên Long Quyết" ban đầu, nhưng chúng tốt hơn "Tuyên Long Trinh Kinh" rất nhiều. 

Hơn nữa, những người thực hành kỹ thuật này có thể uống máu động vật để làm sạch tủy kinh nguyệt và nâng cao tài năng của họ. Tuy nhiên, khi những người tu luyện "Huấn Long Quyết" nguyên bản ở giai đoạn sau, sát tính trong cơ thể sẽ ngày càng mất kiểm soát. Sau khi người luyện tập kỹ thuật này bắt đầu, ham muốn của anh ta sẽ tăng lên rất nhiều, có thể là thông qua sự giao thoa giữa âm dương. 

Hãy làm sạch tâm trí của bạn để tránh bạn đi lạc lối và bị cuốn đi. 

Tuy nhiên, người luyện tập kỹ năng này phải là một cậu bé chưa đến Hoàng Khẩu (mười tuổi) mới có thể luyện tập nó, nếu không sẽ khó có thể tiến bộ. 

Tuy nhiên, điều mà hai vị cao tăng không ngờ tới là việc luyện tập kỹ năng này còn có một tác dụng tuyệt vời khác, đó là “Huân Long Thuần Dương Công” hấp thụ năng lượng dương bẩm sinh của hàng trăm loài động vật, kết hợp với thuốc để điều hòa và luyện tập, ngưng tụ năng lượng dương bẩm sinh của bản thân để mô phỏng năng lượng rồng. 

Năng lượng dương bẩm sinh có thể được cơ thể nữ chiến binh điều hòa và hấp thụ, điều này có lợi rất lớn cho việc tu luyện của nữ chiến binh, thậm chí có thể đạt được hiệu quả song tu, giúp cô đột phá cảnh giới. 

Khi một nữ chiến binh đạt đến cấp độ cao hơn và rơi vào tình trạng bế tắc thì sức hút đối với các nữ chiến binh càng trở nên lớn hơn. 

Dưới thời trị vì của Hoàng đế Wu một trăm năm trước, Shimen luôn được miễn thuế và miễn thuế. 

Dưới cái tên này, Shimen tập trung phần lớn dân số và đất đai. 

Vì vậy, Hoàng đế Wu, người rất ham mê võ thuật, đã ban hành một chỉ dụ vào năm Taiyan thứ tư rằng tất cả đệ tử Phật giáo dưới năm mươi tuổi phải trở về cuộc sống thế tục và phục vụ trong quân đội. 

Ông cũng làm theo lời khuyên của thủ tướng, bác bỏ Phật giáo và dần dần phát triển thành hành động tiêu diệt Phật giáo. 

Vào thời điểm đó, hầu hết các ngôi chùa trên khắp đất nước đều bị trưng dụng hoặc bị đốt cháy, nhiều kinh điển và bài tập không được phép lưu hành trong nhân dân. Vì vậy, "Huyền Long Xuân Dương Công" đã biến mất và không ai biết về nó. 

Không ai nghĩ rằng bài tập này sẽ được giấu trong cuốn kinh điển phổ biến nhất và cuối cùng lại được đưa ra ánh sáng trong tay tôi.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 1 Tổng quát (Quan điểm của Chúa)

Mặt trời lặn trên dãy núi phía Tây và ánh hoàng hôn rực rỡ như một tấm gấm. Quân viễn chinh phương Bắc đang dựng trại sau một ngày hành trình. Bạch Ao Tuyết, nữ tướng đầu tiên của nhà Lý vừa trở về sau chuyến tham quan doanh trại của quân đội Trung Quốc, đang đưa ra chỉ thị cho một số trung úy. 

Lần này Bạch Ao Tuyết chỉ đưa 3.000 nữ vệ binh trở lại Liêu Châu. Biên giới phía Bắc hiện tại tương đối trung thực và đã bàn giao chiến tranh cho các nữ tướng khác đang được huấn luyện. 

Với tư cách là chỉ huy quân sự cao nhất trên danh nghĩa ở biên giới phía bắc nhà Lý, ông không thể vắng mặt lâu. 

Lần này sứ giả của Thanh Quốc đến để tỏ lòng thành kính với nhà Lý. Mặc dù người đứng đầu hiện tại của Vương triều đã phong người đứng đầu Vương quốc Xanh làm thống đốc của Vương quốc Xanh, nhưng những kẻ hung ác thất thường như Vương quốc Lan không có lòng trung thành. Chỉ cần Lý Siêu chợp mắt, bọn họ sẽ bắt đầu nhảy lên nhảy xuống, luôn để mắt tới Lý Siêu có đất đai rộng lớn và tài nguyên dồi dào. 

Là người đứng đầu đất nước, cha của Lý Tiểu tập trung vào việc nội bộ hơn là các quốc gia hùng mạnh, dẫn đến cuộc xâm lược ồ ạt của Vương quốc Xanh vào Trung Nguyên, cướp đi một lượng lớn kho báu và con người, đồng thời gây ra vô số vụ giết người. Khi vị hoàng đế hiện tại lên ngôi, việc đầu tiên ông làm là tập hợp quân đội và chiêu mộ các chuyên gia để đánh lui quân xâm lược. Vương quốc Xanh được coi là trung thực hơn, nhưng vì thiếu người chỉ huy giỏi hơn và sự kém hiệu quả của các thống đốc quân sự địa phương nên chỉ có thể tập trung vào việc xoa dịu. 

Mục Tử Ninh gọi lại Bạch Ao Tuyết với hy vọng cô có thể làm nhẹ cơ bắp một chút và hù dọa những con sói mắt trắng này. 

Bạch Ao Tuyết vừa ổn định tình hình ở biên giới phía bắc và tiến lên tiền tuyến gần trăm dặm thì xảy ra chuyện “điềm lành từ trời giáng xuống”. 

Bạch Ao Tuyết tin rằng đây có lẽ là dấu hiệu cho thấy sự thịnh vượng mới của nhà Li nên đã cùng nhau đưa họ trở về Liêu Châu. 

Cuộc hành quân lần này không nhanh, nhưng quá trình tu luyện Khai Dương thời kỳ đầu của Bạch Ao Tuyết không hề có dấu hiệu mệt mỏi. Cô vẫn còn chút thời gian rảnh để nhờ người chuẩn bị nước nóng và tắm rửa thật tốt! 

Chỉ nhìn khuôn mặt, không có dấu hiệu nào cho thấy Tướng Bai đã ngoài bốn mươi. Nếu khí chất điềm tĩnh và đôi mắt sáng suốt của anh không chịu mất thời gian lắng đọng và tích lũy thì khuôn mặt xinh đẹp với sự bướng bỉnh và chủ nghĩa anh hùng này nhiều nhất cũng đã ba mươi tuổi. 

Bai Ao Snowman sống đúng với tên gọi của mình. Sau khi cởi bỏ quần áo, làn da lạnh lùng trắng như tuyết và mềm mại như sương giá của anh giống như con quỷ tuyết trong núi tuyết trong truyền thuyết. Nó có thể tỏa sáng ngay cả trong lều quân sự mờ mịt. 

Những năm tháng phục vụ trong quân đội không để lại bất kỳ khuyết điểm nào trên làn da mịn màng của cô mà ngược lại mang đến cho cô một vóc dáng hoàn hảo, lực lưỡng. 

Cô ấy có chiếc cổ tuyết thanh tú, xương quai xanh gợi cảm nhưng bộ ngực vô cùng đầy đặn và kiêu hãnh. Quầng vú màu hồng và núm vú màu đỏ anh đào giống như chà là đỏ dát trên một chiếc bánh bao hấp lớn màu trắng, có thể khơi dậy ham muốn ăn uống và tình dục của bất kỳ người đàn ông nào. 

Đường cạp quần phẳng phiu gợi cảm không hề có chút mỡ thừa nào mà trông hơi gầy do làn da quá trắng và mềm mại. 

Có thể mông và chân của Bạch Ao Tuyết trông rất rắn chắc do trải qua nhiều năm chinh chiến và rèn luyện trên chiến trường, nhưng khi cô cúi xuống bước vào trong xô, cặp mông tròn và thẳng của cô thực sự trông rất mềm mại và gợi cảm. Ở tuổi Bạch Ao Tuyết, mông của phụ nữ vẫn tích tụ mỡ dù có tập thể dục. Thay vì chảy xệ, chúng đồng thời tròn trịa và đầy đặn. 

Đôi chân thon đầy đàn hồi, chênh lệch chu vi giữa đùi và đùi lớn hơn một chút khiến cô trông rất gợi cảm. 

Đùi có lượng mỡ vừa phải. Mặc dù chúng dày nhưng chúng không có cảm giác cơ bắp. Chúng cũng rất mịn, đàn hồi nhưng vẫn mềm mại, có thể mang lại nhiều trí tưởng tượng cho bất kỳ người đàn ông nào. 

Bắp chân thẳng, thon và có đường nét rõ ràng. 

Đôi chân gợi cảm đầy "sức khỏe" và "vẻ đẹp", mang lại cho người ta cảm giác mạnh mẽ. Các đường cơ được giấu khéo léo mà không làm mất đi đường cong. 

Khi đôi chân trắng nõn mềm mại bước vào làn nước nóng của cánh hoa, khuôn mặt trắng nõn nghiêm túc và lạnh lùng của Bạch Ao Tuyết cuối cùng cũng nở rộ sự mềm mại của riêng nó. 

Tuy toàn thân trắng trẻo nhưng Bạch Ao Tuyết cũng có những rắc rối của riêng mình, đó là lông mu hơi dày khiến thỉnh thoảng cô phải tỉa bớt. Ngay cả một vị tướng cũng không thể sánh được với tình yêu cái đẹp của phụ nữ. 

Ngâm mình trong bồn tắm cánh hoa thơm ngát và tao nhã, Bạch Ao Tuyết vuốt ve cơ thể cô một cách không tự nhiên. 

Cặp bánh bao lớn màu trắng trên ngực khi chạm vào dường như to hơn dù đó là do tu luyện tiến bộ hay do tuổi tác. 

Nếu cô ấy là một phụ nữ bình thường, có thể quyến rũ hàng ngàn người đàn ông, nhưng cô ấy là một tướng quân. Trước khi nhà Lý ổn định, thỉnh thoảng cô cũng phải ra trận. Nếu ngực quá đầy đặn sẽ ảnh hưởng đến chiến thuật của cô ấy! 

Những ngón tay của tôi lần theo phần bụng dưới mịn màng đi xuống. Tam giác ngược mềm mặc dù dày đặc nhưng nó không dài, không cứng và cũng không có diện tích lớn. Tôi không thể không chạm vào nó thêm vài lần mỗi lần cắt tỉa. 

Trượt qua khu rừng tối tăm, chúng tôi đến một nơi bị cấm khác mà tất cả đàn ông đều khao khát. Nó hồng hào và hẹp đến nỗi ngay cả môi âm hộ cũng trông như chưa phát triển lắm. 

Kể từ khi chồng bị giết trong trận chiến với Vương quốc Lan, Bạch Ao Tuyết đã không quan hệ tình dục với bất kỳ người đàn ông nào trong mười năm qua. Ngoài ra, cô còn có nhiều đột phá trong tu luyện và không ngừng cải thiện thể chất của mình. Cô cho biết âm đạo của mình không thua kém gì âm đạo còn trinh của con gái mình. 

Dù đã góa chồng hơn chục năm nhưng tính cách kiêu hãnh của Bạch Ao Tuyết không để cô thua kém những người đàn ông bình thường, thậm chí còn khinh thường những người đàn ông cho rằng mình là đàn ông nổi tiếng, chính trực hoặc cấp cao. Nhiều năm qua, cô chưa từng thấy nam nhân nào gặp riêng nữ quân nhân. Mỗi lần cô nhìn thấy những thứ tục tĩu đó lộ ra trước mặt mình, chúng sẽ từ bị thiến đến chết. Đây không chỉ là sự báng bổ bản thân mà còn khiến cô cảm thấy phát ốm. 

Đến nỗi còn có tin đồn Bạch Ách là gái đá! 

Khi đầu ngón tay chạm vào cái núm nhỏ nhạy cảm, cảm giác hân hoan của niềm vui thể xác và tinh thần lan tỏa khắp cơ thể ngay lập tức. 

"Ồ..."

Bạch Ao Tuyết ngẩng đầu nhắm mắt lại, tận hưởng khoảng thời gian hạnh phúc của riêng mình. 

Theo năm tháng, cơ thể tôi dường như ngày càng nhạy cảm hơn, mỗi lần tôi thủ dâm, thời gian càng ngày càng dài. Càng tự an ủi mình, tôi càng cảm thấy trống rỗng trong hố. Lượng lớn mật hoa thơm chảy ra giống như nước bọt khát nước. Chỉ xoa những ngón tay mảnh khảnh ở lối vào lỗ thôi cũng không thể làm tôi hài lòng chút nào. 

Với tư cách là một vị tướng, Bạch Ao Tuyết luôn cố gắng hết sức để kiềm chế bản thân. Cô chỉ lang thang ngón tay ở miệng lỗ, không bao giờ thực sự nhét nó vào, vì bản thân cô biết rằng nó giống như một cái hố không đáy. Chỉ cần cô nhét nó vào lỗ mật của mình, sẽ có vô số ham muốn đang chờ cô thỏa mãn. Sẽ có một ngày ngón tay không còn thỏa mãn được nữa, cô phải làm sao? 

Mặc dù Bạch Ao Tuyết tin rằng cô có khả năng tự chủ mạnh mẽ và có thể chống lại ham muốn này, nhưng cô không muốn để những chuyện như thế này làm phiền mình, có thể ảnh hưởng đến phán đoán ra quyết định của cô. 

Thế nên chỉ khi có thời gian rảnh tôi mới trốn vào bồn tắm, đứng sang một bên, vuốt ve vùng kín, xoa sữa tuyết. 

"Ồ..." Bạch Ao Tuyết cố gắng hết sức để kìm nén tiếng rên rỉ của mình, nhưng cô vẫn không thể không hát uyển chuyển, nhưng cô quá say nên không nhận ra.

"Bạch tướng quân, bạch lộc tỉnh rồi!" 

Quá trình thủ dâm của Bạch Ao Tuyết bị gián đoạn bởi giọng nói bất ngờ của một nữ bảo vệ ngoài cửa. Trên thực tế, tiếng rên rỉ của Bạch Ao Tuyết đã lớn đến mức người bảo vệ cá nhân có thể nghe thấy.

"Ồ... Biết rồi, tướng quân, vào phục vụ!" 

Bạch Ao Tuyết có chút không vui liền ngừng thủ dâm. Sở dĩ lần nào cô cũng thủ dâm trong bồn tắm là vì mật ong quá nhiều, tan vào nước cũng không bị phát hiện.

Hai nữ vệ sĩ đẩy cửa và giúp Bạch Ao Tuyết mặc quần áo và uốn tóc một cách thành thạo. 

Không giống như chúng ta đang ở trong một cuộc chiến và không cần phải mặc áo giáp vào ban đêm. Vì ngực của cô đã phát triển rất nhiều nên hiện tại trong toàn quân doanh không có chiếc cúp ngực nào phù hợp với Bạch Ao Tuyết. May mắn thay, cô ấy có thể sử dụng áo giáp để giữ cô ấy vào ban ngày, nhưng vào ban đêm, cô ấy có thể chỉ cần thư giãn và chỉ mặc một chiếc váy gạc dài và trong suốt dài đến nửa người làm đai nịt bụng. 

Phần thân dưới là một chiếc quần lót có hoa văn rỗng màu đen, sau đó được phủ một lớp áo khoác phía trước màu trắng mờ, phía trước và phía sau áo có thêu một con kỳ lân ngọc bích hùng mạnh. Cô ấy đi giày cao gót màu trắng và búi tóc lớn trên đầu. Dưới sự bảo vệ của một số nữ vệ binh, cô chạy về phía lều quân sự của Bailu. 

Dưới ánh lửa, Bạch Ao Tuyết mặc đồ gạc trắng trông giống như một nàng tiên giáng trần, nhưng lớp lót và quần lót màu đen dưới lớp gạc trắng bán trong suốt hơi quá bắt mắt. 

Nếu nhìn kỹ, bạn có thể thấy rõ hai quả anh đào đỏ rực và rừng đen mềm mại. 

Trông có vẻ gợi cảm và dâm đãng nhưng đây là trang phục ban đêm bình thường của phụ nữ thời Lý, phụ nữ bình thường không dám mặc quần lọt khe và giày cao gót. Chỉ những phụ nữ có địa vị cao mới có thể mặc chúng. Suy cho cùng, nhà Lý đã tích hợp các nền văn hóa đa sắc tộc trong hàng nghìn năm và luôn rất cởi mở trong việc phục vụ. 

Ngoài ra, ở đây đã có nữ quân nhân thân cận với họ, nhìn thấy đều là hươu trắng nên không cần quá chú trọng đến lễ nghi ăn mặc. 

Bạch Hươu xuất hiện nhiều lần vào thời nhà Lý. Mô tả trực tiếp nhất về Bạch Hươu là da trắng như tuyết và đồng tử đỏ như ngọc đỏ. 

Hơn nữa, theo ghi chép lịch sử, mỗi khi hươu trắng xuất hiện, thời tiết sẽ êm dịu, đất nước thái bình, người dân được bình an. 

Con nai trắng được sinh ra nhiều lần và những kho báu bí mật theo sau. 

Chỉ là con nai trắng đã ngủ từ khi nó xuất hiện và không chịu ăn. Cuối cùng, một số y tá ướt với sữa đã được tuyển dụng để cho anh ta bú sữa mẹ, điều này đã giải quyết được vấn đề bỏ ăn. 

Bước vào lều quân sự, tôi nhìn thấy chú nai trắng này đang đứng trong lều tò mò nhìn xung quanh. Tuy nhiên, anh ấy có thể mệt mỏi vì những ngày gập ghềnh, má hóp và chân tay yếu ớt. 

Bạch Ao Tuyết đứng trong lều nhìn Bạch Lộ, cẩn thận quan sát động tác của Bạch Lộ. 

Bạch Lộ nhìn thấy Bạch Ao Tuyết và một số nữ quân nhân dùng móng trước đào đất và dùng lưỡi liếm đất. 

"Điều này có nghĩa là gì?" Bạch Ao Tuyết quay lại hỏi nữ quân nhân bên cạnh. 

"Bạch tướng quân, chẳng lẽ bạch lộc đói khát nhiều ngày, xin chúng ta nước và thức ăn?" Một nữ quân nhân đáp: “Quên đi, để người chuẩn bị thức ăn và nước cho hươu trắng ăn.” Bạch Ao Tuyết ra lệnh.

"Đúng." Một nữ quân nhân nhận lệnh bước ra ngoài. 

"Quay lại đi." Bạch Ao Tuyết quay người chuẩn bị trở về trại. 

Kết quả là khi Bạch Ao Tuyết đến trại, chưa kịp uống ngụm nước, cô đã nghe thấy một nữ quân nhân hét lên: "Bạch tướng quân, Hoàng tử Lý Nguyên đã đến!"

Chưa kịp nói xong, một thanh niên đẹp trai sải bước vào trại và chào Bạch Ao Tuyết. 

"Lý Nguyên thiếu niên, ta gặp được Bạch tướng quân..."


──────────────────────────────────────────────────
Chương 2 Tướng quân đầu hàng

Sau khi nhìn thấy Bạch Ao Tuyết, trong mắt tôi theo bản năng lóe lên sự ngạc nhiên và thèm muốn. Bộ ngực tròn trịa và to lớn đó đã tạo cho tôi một sự thôi thúc mạnh mẽ khi tôi đang đói. 

Nhưng tôi đã kiềm chế bản thân trong lúc này. Suy cho cùng, tôi đến đây thay mặt cho bố và mẹ tôi. 

"Ân, Ưng Hoa, hoàng tử đi ngày đêm, đường xa chắc hẳn mệt mỏi, xin ngài đưa ngài đi tắm rửa nghỉ ngơi trước đi."

Bạch Ao Tuyết nhờ nữ quân nhân đưa tôi đi nghỉ trước, định đưa tôi đi gặp Bạch Hươu sau khi cô ấy thay quần áo cho tôi. 

"Cám ơn Bạch tướng quân, tiểu bối xin cáo từ." Nhận thấy mình đã mất bình tĩnh, tôi đi theo nữ quân nhân rời khỏi trại. 

Một lúc sau, Bạch Ao Tuyết thu dọn ngoại hình và chuẩn bị thay quần áo. Cô ấy định đưa tôi đi gặp Bailu sau khi tôi thay đồ xong. Đột nhiên nữ quân nhân tới báo cáo:

"Bạch tướng quân, xảy ra chuyện không hay rồi, bạch lộc mất tích!"

Sau khi nữ quân nhân mang bồn tắm đến, tôi cởi quần áo, thắp hương tắm rửa chuẩn bị gặp Bạch Hươu. 

Không ngờ, cửa lều đột nhiên bị mở ra một cách thô bạo, Bạch Ao Tuyết, người có nước da đỏ bừng và đang thở hổn hển, xông vào lều của tôi trong bộ quần áo xộc xệch, giơ đôi tay trắng nõn non nớt ra tóm lấy bồn tắm của tôi mà không thèm quan tâm đến lễ nghi. "Bệ hạ, chuyện lớn rồi, chuyện lớn rồi, không ổn, không ổn."

Và cách tiếp cận của Bạch Ao Tuyết, mùi thơm cơ thể nồng nàn và bộ ngực khủng hấp dẫn, ngay lập tức gây ra phản ứng sinh lý trong tôi. Con rồng uy nghiêm và vạm vỡ dưới háng trần trụi của tôi lập tức đứng dậy, ngẩng cao đầu. Quy đầu to hung dữ và những đường gân nổi lên khiến con gà trống vốn đã to lớn lại càng trở nên mạnh mẽ hơn! 

Bộ ngực khủng của Bạch Ao Tuyết quá cao khiến tầm nhìn của cô bị che khuất. Bạch Ao Tuyết nhận ra mình đã mất bình tĩnh nên đã rút tay lại, lúng túng nói: "Tôi đã mất bình tĩnh. Xin hãy chuộc tội cho tôi."

Khi Bai Aoxue lùi lại vài bước, cô ấy bất ngờ nhìn thấy anh chàng to lớn và oai phong của tôi, phản ứng đầu tiên của cô ấy là sửng sốt. 

Hóa ra thứ tục tĩu và đáng xấu hổ này đã phát triển lớn đến mức không thể so sánh với những người đàn ông bình thường! 

Nhưng nghĩ lại, một người đàn ông đứng trước mặt mình là một sự thiếu tôn trọng lớn, đáng lẽ phải tức giận mới phải! Nhưng sao tim tôi lại đập nhanh thế này? 

Nhưng khi ưu tiên hàng đầu không phải là theo đuổi vấn đề này, Bạch Ao Tuyết nuốt khan và bắt đầu bình tĩnh lại. 

Vì vậy, lần đầu tiên Bạch Ao Tuyết không cảm thấy ghê tởm việc tôi để phần thân dưới của mình lộ ra trước mặt cô ấy. 

"Tình huống khẩn cấp, điện hạ xin mau chóng thay quần áo và theo thần đến địa điểm Bạch Lộ."

Bạch Ao Tuyết vội vàng giải thích sự việc cho tôi, sau đó giấu mặt đi ra ngoài lều chờ. 

Nhìn thấy Bạch Ao Tuyết đang hoảng sợ, tôi biết có chuyện không ổn nên tùy tiện mặc một bộ áo sơ mi và quần lót, sau đó lại một bộ áo khoác ngoài khác, đi theo Bạch Ao Tuyết đến Bailu. 

Khi tôi và Bạch Ao Tuyết đến chỗ con nai trắng, chúng tôi bàng hoàng khi thấy chỉ có một đống thức ăn gia súc rải rác và nước ngập tới đáy xô. Tuy nhiên, con nai trắng mà Bạch Ao Tuyết chuẩn bị dâng đã biến mất, giữa lều chỉ tìm thấy một mảnh lụa màu máu. 

Bạch Ao Tuyết nói: "Xin hãy nói cho Hoàng thượng biết tình hình lúc đó."

"Đứa nhỏ tới kiểm tra con hươu trắng. Vừa vào trại, con hươu trắng đã biến mất, chúng tôi khắp nơi đều không tìm thấy nó." Một người lắp bắp khiến những người khác không dám tới gần, người khác nói: “Các em nhìn kỹ xung quanh… cũng không thấy con hươu trắng nào cả”.

Bạch Ao Tuyết hét lên: "Anh ta vẫn định bay lên trời à? Các người sao dám lừa tôi?" Nhiều người lập tức quỳ xuống, mạnh mẽ quỳ lạy và cầu xin tha mạng. 

Thấy vậy, tôi vội vàng can ngăn nói: "Được rồi được rồi, tôi không nghĩ chúng là giả. Hơn nữa, trước đây cũng từng có trường hợp quái thú bí ẩn biến mất, nên cứ nghĩ rằng số mệnh của chúng ta sẽ khác."

Sau đó, tôi đưa tay ra chỉ: “Em có thấy mảnh lụa đó không?”

Một người trả lời: “Tôi đã nhìn thấy, trên đó có chữ, nhưng kẻ ác không đọc được”.

"Được rồi, đem mảnh lụa kia cho chúng ta xem." Tôi ra lệnh "Không"

Một nữ quân nhân đồng ý, bước tới, cầm lấy tấm lụa đưa cho hai người. 

Tôi nhìn thấy mười hai ký tự lớn màu đỏ son được viết trên lụa với hình rồng và phượng bay: "Khi con nai trắng xuất hiện, thế giới thay đổi. Khi biển gợn sóng, hai con cá mập xuất hiện."

"Điều này có nghĩa là gì? Hoàng tử có ý kiến ​​gì không?" Bạch Ao Tuyết đã luyện võ từ khi còn nhỏ và không biết gì về tiên tri và bói toán. Cô ấy quay sang tôi và hỏi.

Tôi cũng cau mày, vừa nghĩ tới đó, tôi chợt ngửi thấy mùi máu tanh thoang thoảng. Tôi nhìn kỹ vào tấm lụa và thấy một ít nước xuất hiện ở góc của các ký tự. Tôi duỗi ngón tay ra và ngửi thấy "đó là máu." 

Là người đã luyện tập với máu của hàng trăm quái thú, tôi sẽ không thừa nhận điều đó. Đây hẳn là máu của dã thú. 

Khi kiểm tra kỹ hơn, tôi lại ngạc nhiên. 

Theo lời kể của nữ chiến sĩ canh giữ hươu trắng, tính toán kỹ lưỡng cho thấy, hươu trắng đã biến mất trong khoảng một nén nhang, nhưng vết máu trên tấm lụa không hề có dấu hiệu khô đi. 

Thế là tôi chạm vào vài vết ướt trên tấm lụa, lấy một giọt máu rồi bôi lên lưỡi. 

Đột nhiên tôi cảm thấy nóng bừng trong huyết quản, một cỗ nội lực từ cổ họng tôi trào ra và lao về phía tim tôi rất nhanh. 

Sau đó, tôi đột nhiên cảm thấy một luồng không khí nóng mỏng ùa vào não từ "Điểm Baihui" trên đỉnh đầu. Tôi không thể hét được nữa và nghĩ thầm: “Không, máu này lạ quá!”

Tôi cảm thấy đầu óc mình càng lúc càng nóng hơn. Đột nhiên tôi cảm thấy chóng mặt và đầu tôi như muốn nổ tung. Hơi nóng truyền xuống hết. Một lúc sau, tôi cảm thấy toàn thân nhẹ nhàng và thoáng đãng, như mây và sương bay cao, bay lên trời;

Đột nhiên cơ thể tôi lạnh buốt, như thể tôi vừa lặn xuống đáy biển xanh, chơi đùa với cá; Tôi đọc kinh trong thư viện và luyện tập võ thuật chăm chỉ nhưng vẫn không thành công. 

Trong lúc tôi đang lo lắng, chợt cảm thấy có một trận mưa lớn rơi xuống người, nhưng hạt mưa lại rất nóng. 

Đầu óc tôi dần dần tỉnh táo và tôi mở mắt ra. Tôi nhìn thấy vẻ mặt đầy kinh hãi của Bạch Ao Tuyết. Ông ra lệnh cho người của mình đi lấy thuốc và sai các nữ quân nhân đưa tôi về trại. Tôi vẫn đứng vững, năng lượng và máu trong tứ chi dâng trào, nút thắt cảnh giới của tôi mơ hồ được nới lỏng. 

Sau khi nhận ra mình không sao, tôi đã ngăn Bạch Ao Tuyết lại và bảo cô ấy đừng lo lắng, đồng thời bắt đầu thảo luận với cô ấy về cách giải thích sự việc. 

Cuối cùng, hai chúng tôi quyết định rằng sau khi con nai trắng bay lên và để lại một mảnh lụa, Thành Vận đã bay đi. Suy cho cùng, điềm lành là sự khởi đầu của con rồng chứ không phải là cái đuôi. 

Sau khi chốt chiến lược, Bạch Ao Tuyết mời tôi ngồi uống trà để thư giãn đầu óc. 

“Hoàng thượng, đây là trà pha nhân sâm, đặc sản của phương bắc, có tác dụng bổ tâm, bồi bổ cơ thể.” Bạch Ao Tuyết mời tôi một buổi trà đạo. 

"Tôi thật may mắn khi được tướng quân Bạch tiếp đãi." Tôi cũng chào Bạch Ao Tuyết và uống trà nhân sâm. 

Sau một lúc nghiêng người, tôi nhận thấy những dòng nhiệt chảy ra từ đan điền của tôi, xuyên qua tứ chi và xương cốt của tôi, không ngừng tấn công các rào cản của cõi giới của tôi. 

Cùng lúc đó, mặt tôi đỏ bừng như trái chà là và mồ hôi chảy ròng ròng. Ngược lại, Bạch Ao Tuyết cũng vậy, toàn thân phủ sương mù, mặt đỏ bừng nên cả hai chúng tôi cùng cởi áo khoác, chỉ để lại lớp lót nhẹ bên trong. 

Một lúc sau, sau khi trao đổi một số thông tin về tình hình miền bắc và kinh nghiệm tu luyện với Bạch Ao Tuyết, tôi uống thêm một tách trà nữa. Như thể một luồng lửa bắn thẳng lên trời từ đan điền của tôi. Sự trong sáng trong mắt tôi giảm đi, và một quả cầu ham muốn tiếp tục mở rộng.

Gần như bị ham muốn nuốt chửng, tôi dũng cảm ngập ngừng đứng dậy, vỗ nhẹ vào cặp mông tròn trịa của Bạch Ao Tuyết, rồi nói: "Bạch tướng quân, trong quân đội có cơm không? Từ khi vào quân đội tôi chưa ăn gì cả!"

Bạch Ao Tuyết chợt tức giận khi bị một người đàn ông tát vào mông. Lòng kiêu hãnh mạnh mẽ của cô không cho phép cô bị đàn ông lợi dụng, kể cả con trai của nhà vua. 

Bạch Ao Tuyết theo bản năng muốn quay lại tát vào miệng mình, nhưng cô vẫn tỉnh táo và không làm gì cả. 

Đối mặt với nỗi sợ hãi về mông, tôi nghe thấy Bạch Ao Tuyết nói với giọng lạnh lùng: "Tất nhiên là tôi sẽ không bỏ đói em!"

Nhìn thấy thái độ của cô ấy, tôi lại đưa tay ra. Lần này tôi không hề vỗ về cô ấy mà còn chạm vào cô ấy! 

[Mông của tôi đã không được đàn ông chạm vào hơn mười năm rồi. Hơi ấm từ bàn tay to xuyên qua lớp gạc, cảm giác thật dễ chịu! 】

[Rốt cuộc, vừa rồi tôi cũng không nói gì khi bị tát, nên giờ tức giận sẽ là điều vô lý! Và tôi có vẻ không ghét việc anh ấy chạm vào tôi. Bạch Ao Tuyết trong lòng xin lỗi. 】

Các nữ vệ binh khác không phản ứng gì khi thấy mông tướng quân của họ bị tôi chạm vào. Họ dường như đã nhận ra điều gì đó. 

Trong khi cọ xát cặp mông đầy đặn và đầy đặn của Bạch Ao Tuyết, tôi ấn con cặc đã nhô lên của mình vào đùi Bạch Ao Tuyết qua quần lót. Đồng thời tôi hỏi: “Bạch tướng quân, ngài có muốn dùng bữa với tôi không?”

Bàn tay của Điện hạ thật to, lực nắm và xoa cũng rất mạnh. Nó mang lại cho anh ấy niềm vui hơn rất nhiều so với khi anh ấy thường vuốt ve tôi. Đùi của anh ấy thực sự vô thức cọ xát vài lần, và con cặc to lớn của anh ấy dày đến mức khi áp vào đùi tôi có cảm giác kỳ lạ. 

Bạch Ao Tuyết cảm nhận được chuyển động của tôi trên cơ thể mình, vẻ mặt lạnh lùng đáp: "Điện hạ mời tôi, rất vui được dùng bữa cùng ngài."

Thấy vậy, tôi tiến về phía trước, dùng bàn tay còn lại của mình vươn tới, tóm lấy bộ ngực khủng của Bạch Ao Tuyết qua hai lớp gạc, bắt đầu xoa bóp không chút do dự! 

"Này..." Bạch Ao Tuyết đã thủ dâm trước khi cô đến, và khi cô sắp lên đỉnh thì bị gọi đến. Lúc này cơ thể cô vẫn rất nhạy cảm. Khi tôi nắm lấy nó bằng bàn tay to lớn của mình, cô ấy lập tức rên rỉ, chân mềm nhũn và nghiêng người về phía tôi. 

Còn tôi cũng không khách sáo mà trực tiếp kéo Bạch Ách Tuyết ngồi lên giường. Bạch Ao Tuyết tự nhiên ngồi vào lòng tôi, tựa đầu vào ngực tôi. Bộ ngực tuyết của tôi bị người ta đùa giỡn, cơ thể tôi càng ngày càng nóng hơn. 

Bạch Ao Tuyết nhận thấy đây là một cảm giác hoàn toàn khác với việc xoa ngực. Mặc dù nó tàn bạo và thô bạo hơn một chút, giống như đang cố tóm lấy một quả bóng ngực lớn nhưng lại khiến cô cảm thấy vô cùng ngứa ngáy và thoải mái. 

Và sau khi áp sát vào lồng ngực, nhịp tim đập mạnh cùng vòng tay cao và ấm áp của tôi thực sự mang lại cho tôi cảm giác an toàn chưa từng có. 

Khi nữ cận vệ nhìn thấy vị tướng của mình tỏ ra dịu dàng hiếm có, cô ấy cảm thấy vô cùng kính phục tôi. 

"Bạch tướng quân nước đẹp thơm, có thể cùng tướng quân ăn cơm, quả thực là phúc phận cả đời!" Tôi cúi đầu, nhẹ nhàng hé đôi môi mỏng, nói gần khuôn mặt xinh đẹp của Bạch Ao Tuyết. 

Bạch Ao Tuyết không biết tại sao, càng đến gần, toàn thân cô càng nóng lên, nhịp tim càng tăng tốc. Cảm giác này dường như chỉ xuất hiện một chút vào ngày cô kết hôn với người chồng đã khuất của mình, và nó bớt mãnh liệt hơn bây giờ rất nhiều. 

Vì vậy Bạch Ao Tuyết nhìn thật gần đôi mắt tham lam và chiếm hữu của tôi rồi nói: "Hoàng thượng tại sao lại nói thế? Chỉ là chia nhau đồ ăn mà thôi. Khi còn trong quân đội, tôi đã ăn và làm việc cùng với những người lính."

Mùi thơm từ miệng Bạch Ao Tuyết phả vào mặt tôi khiến tôi không thể kìm lòng được. Bị dục vọng khống chế, tôi không còn bị kiềm chế nữa. Tôi trực tiếp mở miệng chặn đôi môi đang chuyển động của Bạch Ao Tuyết. Nước bọt của tôi chảy đầy miệng Bạch Ao Tuyết. 

Bạch Ao Tuyết đã bao giờ nhận được nụ hôn gượng ép như vậy chưa? 

Đôi môi đỏ mọng bị chiếc lưỡi nhớp nháp ngẫu nhiên, hàm răng bị đẩy ra một cách dã man, chiếc đinh ba tấc cũng bị tôi bắt lấy. Theo bản năng, tôi muốn thè lưỡi ra nhưng lại không dùng được sức. Thay vào đó, nó có vẻ giống như nán lại với tôi hơn. 

"Woooooooo..."

Nước bọt quyện vào nhau và nụ hôn nồng nàn khiến Bạch Ao Tuyết cảm thấy say sưa. Cô ấy nhìn thấy đôi bàn tay nhỏ bé của mình đang lo lắng nắm lấy con cặc to lớn của tôi. Bàn tay của cô dường như có bản năng riêng. Cô ấy khéo léo cởi quần lót của tôi và liên tục xoa vòng tròn lên quy đầu to của tôi. Chất lỏng do mắt ngựa tiết ra trộn lẫn với mồ hôi trên người tôi và trở nên hơi dính. Nó liên tục bôi lên ngón tay ngọc của Bạch Ao Tuyết, giống như củ hành đã bóc vỏ. 

Chiếc lưỡi mềm mại của cô ấy thọc vào miệng tôi, tôi mút thật mạnh. Điều này khiến Bạch Ao Tuyết lấy lại tỉnh táo ngay lập tức, và cô ấy buộc sức mạnh bên trong của mình đẩy tôi ra. 

"Ha...ha..." Bạch Ao Tuyết nặng nề thở hổn hển, vẫn nằm trong vòng tay của tôi, khóe miệng nước bọt của hai người còn đọng lại, thậm chí cô ấy còn nhận ra rằng mình thực sự đang nắm giữ nam tính của tôi! 

Trong lòng vừa xấu hổ vừa tức giận, Bạch Ách Tuyết lập tức rời đi, lau khóe miệng lạnh lùng nói: "Hoàng thượng xin hãy tự trọng. Đây là quân đội, xin bệ hạ hãy sửa lại danh tính để tránh phạm sai lầm!"

Nói xong, Bạch Ao Tuyết lạnh lùng xoay người, vặn eo lắc lư cái mông béo rồi bước ra khỏi lều. 

Tôi không nói gì, chỉ nhìn ra cửa, chạm vào vết nước khó hiểu trên đùi rồi mỉm cười. 

Tôi đã kiêng cữ hơn ba tháng. Mấy ngày trước tôi đã bị mẹ đánh thức hoàn toàn, nhưng chưa kịp làm xong thì mẹ đã bảo tôi ra ngoài làm gì đó. Tôi đầy ham muốn và không dễ để kiểm soát. Khi nhìn thấy Bạch Ao Tuyết, tôi hoàn toàn bùng nổ. Tôi không khỏi hôn Bạch Ao Tuyết, một viên ngọc mềm mại ấm áp và thơm ngát. Phản ứng của Bạch Ao Tuyết khiến tôi càng không muốn để cơ hội này trôi qua. 

…

Hai má Bạch Ao Tuyết vẫn còn hồng hào khi cô trở về lều của mình. Sau khi ngồi xuống, cô ấy không thể thoát khỏi thân hình mảnh mai cơ bắp của tôi và con cặc to lớn oai nghiêm dưới háng cô ấy. 

Chiếc quần lót ướt dưới háng cô chật đến khó chịu nên cô trực tiếp cởi ra. 

Sau khi khỏa thân nằm trên giường, sự ma sát giữa làn da và ga trải giường càng kích thích cơ thể nhạy cảm của cô ấy, mùi nước bọt của tôi dường như vẫn còn đọng lại trên đầu lưỡi cô ấy. 

Anh đưa tay trái lên chóp mũi ngửi. Bàn tay dịu dàng đang cầm con cặc to lớn của tôi vừa rồi đầy mùi tanh kinh tởm. Nhưng sau khi ngửi thêm vài lần, mùi này dường như có một loại ma lực nào đó. Càng ngửi càng say, nước bọt tiết ra theo phản xạ. 

Bạch Ao Tuyết không khỏi kẹp chặt đôi tay trắng nõn đầy đặn và mềm mại của mình, dùng ngón tay nghịch nghịch những hạt đậu nhỏ nhạy cảm. Đồng thời, cô càng say hơn bởi mùi hương còn sót lại trên ngón tay. 

Vô tình, Bạch Ao Tuyết thực sự đã mở miệng, đưa ngón tay ngọc vừa dính đầy chất nhầy vào miệng, thủ dâm và mút nó một cách say mê. 

"Ồ ồ ồ... thoải mái quá... ồ ồ ồ ồ..."

Tâm trí cô ấy lúc này tràn ngập hình ảnh của tôi. Cô ấy đang tưởng tượng tôi đang ôm cô ấy như vừa rồi, liếm đôi môi đỏ mọng của cô ấy và chạm vào âm hộ ẩm ướt của cô ấy. Cô thủ dâm xoa xoa bộ ngực khủng của mình, Bạch Ao Tuyết không khỏi hát một cách tục tĩu. 

"Hoàng tử, xin đừng liếm nữa...Haaah...miệng ngài hôi quá...oooooooooo..."

Bộ ngực của Bạch Ao Tuyết rất lớn. Cô giơ chúng lên bằng một tay và nhét chúng vào miệng, mút thật mạnh. Đồng thời, cô dang rộng đùi và nhanh chóng dùng ngón tay bóp mạnh vào âm vật khiến mật ong chảy ra liên tục. 

"Con cặc to quá... dày quá... mùi lạ thơm quá... ooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooo...

Đột nhiên, một dòng chất lỏng tình yêu phun ra. Bạch Ao Tuyết kẹp chặt ngón chân vào trong, đôi tay nhỏ bé gần như nắm chặt bộ ngực lớn của mình đến mức muốn nổ tung. Trong khi điên cuồng nghịch nghịch âm vật của mình, cô ấy phun hết dòng này đến dòng tinh dịch âm đạo khác.

"Hả... hừ..."

Da thịt trắng nõn đầy đặn lúc này hơi ửng đỏ, đùi và háng đã lộn xộn, cả giường đều ướt sũng. Trước đây chất lỏng mật ong nhiều nhất là chảy ra nhưng tôi chưa bao giờ có kinh nghiệm phun ra. 

Bạch Ao Tuyết đang thở hổn hển không còn vẻ uy nghiêm của cựu tướng quân nữa. Ngược lại, cô yếu ớt xoay người, ấn vào bộ ngực to trắng nõn, bối rối nhìn căn lều, không khác gì những người phụ nữ đang vô cùng phẫn nộ. 

…

Ngày hôm sau, đoàn quân lên đường và tiếp tục lên đường. Lý Triều là một võ sĩ và mọi người đều cưỡi ngựa. Vì thế cuộc hành quân diễn ra rất nhanh. 

Vì không có chiến tranh và toàn đội đều là phụ nữ trẻ nên không khí tràn ngập mùi hương của phụ nữ, khiến cặc tôi không bao giờ mềm ra ngay cả sau khi ăn ngon. 

Tuy nhiên, bây giờ tôi vẫn chưa đoán ra được tính tình của Bạch Ao Tuyết, cũng không hành động hấp tấp, nhưng sau sự quyến rũ tối qua, tôi đã có một số ý tưởng. 

“Dừng quân chỉnh đốn, chôn nồi làm cơm, một giờ nữa lên đường!” Bạch Ao Tuyết cưỡi một con ngựa cao trắng như mình và ra lệnh quân sự. 

Bước vào vương quốc của nhà Lý, Bạch Ao Tuyết không cần mặc áo giáp nữa. Bạch Ao Tuyết mặc bộ áo liền quần nhẹ màu trắng bó sát. Bộ trang phục khoét sâu hở rốn và đùi vừa đẹp vừa có năng lực! 

Mang một đôi bốt cao gót màu trắng, tóc buộc cao, thoạt nhìn giống như nữ tướng anh hùng ngồi trên lưng ngựa! 

Nhưng nếu nhìn kỹ, dưới ánh nắng, có thể thấy rõ đường nét của bộ ngực khủng không mặc áo ngực và quả anh đào màu hồng. Vì là bộ đồ một mảnh nên toàn bộ khu vực từ xương mu đến rãnh mông có thể được tách ra để thuận tiện cho việc đại tiện. Có nút ở bụng dưới. Chỉ cần không cài cúc, toàn bộ phần dưới cơ thể, bao gồm cả phần mông, sẽ lộ ra ngoài. Thiết kế đàn hồi giúp tránh những rắc rối khi mở nó bằng tay. 

Do tính bao quát của văn hóa quần áo thời nhà Lý và tính chất giai cấp của chế độ phong kiến, loại quần áo có thiết kế trong suốt này chỉ có thể được mặc bởi các quan chức cấp cao hoặc nữ chiến binh, còn người bình thường không thể mặc chúng nếu họ muốn. Ngoài ra, toàn bộ đội diễu hành đều là phụ nữ nên họ không mặc đồ lót. 

Hình tam giác ngược màu đen cũng hiện rõ! 

Thiết kế co giãn khiến toàn bộ cặp mông trắng như tuyết của Bạch Ao Tuyết trông càng quyến rũ hơn. Khi cưỡi ngựa, toàn bộ mông nảy lên và run rẩy. Bất kỳ người đàn ông nào nhìn thấy điều đó đều muốn tát cô ấy một cái. 

Sau khi đoàn dừng lại, tôi cũng bước ra đứng cạnh trại, tạo dáng như đang thư giãn cơ bắp. 

Bạch Ao Tuyết cưỡi ngựa đến gặp tôi, với bộ ngực khủng cương cứng, nhưng ánh mắt luôn vô thức liếc nhìn háng tôi, "Tướng quân đã hạ lệnh chuẩn bị thịt đặc biệt cho anh!"

Tôi cũng nhìn chằm chằm vào bộ ngực to trắng nõn của Bạch Ao Tuyết, không chút nao núng lộ ra đôi mắt đầy dục vọng rực lửa. 

Đôi mắt thiêu đốt của tôi khiến Bạch Ao Tuyết nội tâm co rúm lại, tim đập thình thịch. 

Thấy tôi im lặng, Bạch Ao Tuyết đang định quay người lại thì phát hiện con rồng khổng lồ dưới háng tôi đang dần dựng lên! 

Bạch Ao Tuyết theo bản năng thắt chặt dây cương và dừng ngựa lại. 

"Bạch tướng quân, ta nghe nói Bạch tướng quân là thiên hạ vô song, sao chúng ta không cùng nhau thảo luận cho đỡ buồn chán?"

Bạch Ao Tuyết liếc nhìn tôi, "Đúng vậy!"

Cô ấy cũng muốn kiểm tra sức mạnh của tôi. Suy cho cùng, anh trai Lý Huyền Niệm của tôi đã mơ hồ đột phá đến lĩnh vực xây dựng nền móng ở tuổi 18 và là một trong những người giỏi nhất trong trăm năm. Hôm qua, cô ấy đã rất ngạc nhiên khi phát hiện ra sức mạnh vừa đạt được của tôi. Nhưng ai có thể ngờ rằng hôm nay cuối cùng tôi cũng đã đạt đến mức độ hoàn hảo có được. 

Nếu không phải vì địa vị đặc biệt của tôi, Bạch Ao Tuyết cũng muốn đích thân thử tài kỹ năng của tôi. Bây giờ ta chủ động đề nghị đánh nhau, rơi vào tay Bạch Ách. 

Người trung sĩ ngay lập tức dọn dẹp khu vực xung quanh và tạo thành một vòng tròn lớn để hai người có thể tranh tài. 

Vì sợ làm hỏng quần áo nên tôi đã cởi bỏ quần áo bên ngoài. Ngoại trừ tấm vải che kín háng, tôi có thể nói là hoàn toàn khỏa thân. 

Tôi cao lớn và vạm vỡ đối mặt với Bạch Ao Tuyết duyên dáng và có làn da trắng trẻo. Hai chúng tôi đều sử dụng tay không và trận chiến trở nên căng thẳng ngay khi nó bắt đầu. 

Có một sức mạnh tuyệt vời trong cơ thể tôi. Mặc dù tôi chưa giỏi trong việc chỉ đạo và sử dụng nó nhưng tôi chỉ có thể sử dụng sức mạnh này một cách hời hợt để tăng cường tốc độ, sức mạnh, sức bền và khả năng chống chịu các đòn đánh của mình. 

Tuy nhiên, tôi chỉ còn một ngày nữa thôi. Cảnh giới của Bạch Ao Tuyết cao hơn tôi rất nhiều. Không bị giết nhanh chóng chứng tỏ sự xuất sắc của tôi. 

Hai chúng tôi đã chiến đấu trong khoảng cách gần. Sau khi tôi bị đánh hơn mười hiệp, Bạch Ao Tuyết giơ chân đá tôi sang một bên, rồi lập tức đá tôi đi, kết thúc trận chiến. 

Các nữ quân nhân xung quanh vỗ tay điên cuồng và vỗ tay! 

Có lẽ hành động này quá lớn, hoặc có thể thân hình của Bạch Ao Tuyết quá đầy đặn. Hành động này trực tiếp khiến cúc áo ở bụng dưới của cô bị đứt nhưng cô không hề nhận ra. 

Cô ấy bước đến gần tôi và ngồi xổm xuống. 

Lớp vải thun rách ngay lập tức, để lộ toàn bộ phần thân dưới của Bạch Ao Tuyết. 

"Quận vương điện hạ tuy rằng thiên phú vô cùng, nhưng trình độ vẫn kém xa. Tuy nhiên, thể lực của điện hạ quả thực rất cường đại, không dùng nội lực mà chỉ dùng thân thể, người có thể đánh bại ngươi thật sự không có nhiều!"

Bạch Ao Tuyết ngồi xổm xuống, âm đạo đầy đặn và quyến rũ của cô ấy nhấp nháy nước, hiện ra trước mặt tôi.

"Vâng!" Sau khi rèn luyện, khả năng chịu đòn của tôi tốt hơn nhiều so với người thường, khả năng phục hồi của tôi cũng rất mạnh. Nhìn vào âm đạo của nữ tướng, trong mắt tôi lóe lên ngọn lửa nóng bỏng, con rồng khổng lồ dưới háng tôi không thể giữ được trong túi trở nên cương cứng. 

"Cho dù không nhìn vào thân thể, thực lực của Điện hạ hiện tại cũng là một trong những người mạnh nhất trong số các bạn cùng lứa!"

Nói xong, Bạch Ao Tuyết kéo tôi dậy, nhìn thân hình cao lớn cường tráng của tôi dưới nắng. Cô không khỏi cảm thấy má mình có chút nóng lên. Cô ấy không kìm được mà đưa tay chạm vào ngực tôi. Cô chợt nhớ đến cảnh ngồi trên đùi tôi và bị tôi cưỡng hôn tối qua. Bụng dưới của cô nóng bừng và tiết ra một dòng mật ong. 

Điều này trước sự chứng kiến ​​của tất cả mọi người, Bạch Ao Tuyết lập tức chuyển từ chạm sang tát, như thể đang phủi bụi trên ngực tôi. 

Các nữ quân nhân nhìn thấy phần thân dưới của Bạch Ao Tuyết bị rách và cặp mông to trắng nõn hướng về phía tôi, nhưng không ai nói cho cô ấy biết. Có lẽ đây chính là phong cách ăn mặc của nữ tướng dũng cảm! 

Mọi người đều là nữ và không có cư dân nào khác xung quanh. Ta là nam nhân, là quận vương nên không có ai coi trọng. 

"Hoàng tử Lý Viên, bạn rất tốt." Bạch Ao Tuyết nói xong quay người lại, vặn vẹo mông, "Chúng ta đi ăn đi!"

Tôi đã biết mình giỏi đến mức nào và tôi đã sẵn sàng để thua trong một cuộc đấu tay đôi. Mục đích của tôi đã đạt được, khi nhìn thấy nữ tướng trước mặt hoàn toàn không phòng bị, với cái mông to trắng nõn ngay trước mặt, tôi đã tát vào cái mông béo của cô ấy một cái! 

"Bạn!" Bạch Ao Tuyết lập tức quay lại trừng mắt nhìn tôi nhưng cũng không che mông. Khi cô ấy nhìn lại, cô ấy cảm thấy rằng mặc dù tôi đã bị đánh bại, nhưng sự nam tính tỏa ra từ trong ra ngoài vẫn rất rõ ràng, và cô ấy không khỏi cảm thấy run rẩy trong lòng. 

[Dù sao thì quên đi, tối qua anh ấy đã chạm vào mông tôi ở nơi công cộng. Anh ấy là con trai của người bạn thân nhất của tôi! Có gì sai khi chạm vào mông của bạn? 】

Bạch Ao Tuyết tự an ủi mình, nhưng trong mắt những người lính đó, tôi thực sự có thể tùy ý chạm vào mông tướng quân! Thật hiếm có! 

Tôi nhìn thấy cặp mông lắc lư và rất thích thú với cặp mông đầy tuyết của Bạch Ao Tuyết. Tôi trực tiếp duỗi một ngón tay ra và thọc vào khe mông đầy đặn. 

Đối mặt với ngón tay của tôi, Bạch Ao Tuyết không hề phản kháng chút nào. Cô ấy vặn cái mông béo của mình, tôi thọc ngón tay vào khe mông cô ấy. Trước mặt tất cả binh lính, cô bước qua đám đông và đi về phía trại. 

"Hoàng thượng, ngài có cần thay quần áo không?" Bạch Ao Tuyết quay lại hỏi tôi trong khi vẫn đang thọc vào khe mông tôi. 

Thấy tôi không trả lời, cô ấy quay người lại, đồng thời tôi rút ngón tay ra khỏi khe hở trên mông cô ấy. 

Bụi trên người khiến Bạch Ao Tuyết, người hơi sợ vi trùng, cau mày. 

"Tới đây, đem cuộn lụa cho ta, Tướng quân!"

Ngay lập tức, một nữ quân nhân mang cuộn lụa do Bạch Ao Tuyết đặc biệt cung cấp đến để cô thường dùng để lau người. 

Bạch Ao Tuyết nghiến răng phục vụ tôi, từ cổ đến vai, từ ngực đến bụng dưới, cuối cùng ngồi xổm xuống lau chân cho tôi. Thứ trước mặt cô ấy chính là dương vật của tôi, nó vẫn đang được giơ cao! 

Mùi hương quyến rũ tối qua lập tức xâm nhập vào não Bạch Ao Tuyết. Đối mặt với con quái vật xinh đẹp và ngon lành này, Bạch Ao Tuyết không ngừng nuốt nước bọt. 

Tốc độ lau đùi của Bạch Ao Tuyết đột nhiên trở nên chậm hơn. Cùng lúc đó, cô ấy không khỏi thè cái lưỡi hồng hồng ra, ngập ngừng liếm quy đầu to lớn của tôi rồi nhanh chóng đưa vào miệng. 

"Hmm...đúng là hương vị, thật tuyệt vời!" Bạch Ao Tuyết suy nghĩ một lúc, như thể cô đã nếm được một món ngon vô song. 

Cô ấy lặng lẽ ngẩng đầu lên và liếc nhìn tôi. Tôi giả vờ nhìn về phía xa và không nhận thấy gì cả. Nhưng người đàn ông nào lại không cảm thấy sự kích thích như vậy? 

"Ha ha... Điện hạ phản ứng thật chậm!"

Bạch Ao Tuyết không thể cưỡng lại sự cám dỗ, lại lè lưỡi, điều chỉnh vị trí và dùng cơ thể của tôi để chặn tầm nhìn của cô ấy. Lần này không còn chỉ là một cái búng nước nữa mà là một cú liếm thật sự. 

Bạch Ao Tuyết, người chưa từng có kinh nghiệm quan hệ tình dục bằng miệng trước đây, hóa ra lại là người tự học. Cô ném cuộn lụa đi và ngừng lau nó. Cô ấy vuốt ve dương vật và bìu của tôi bằng cả hai tay. Chiếc lưỡi của cô bay lên bay xuống, không ngừng di chuyển linh hoạt, liếm vào những nơi có nhiều gân. Chẳng mấy chốc, cô ấy đã liếm toàn bộ con cặc to lớn của tôi cho đến khi nó sáng bóng!

"Nó ngon quá!" Bạch Ao Tuyết nhẹ nhàng vuốt ve con cặc to lớn của tôi và chậm rãi liếm nó. Việc di chuyển trở nên dễ dàng hơn nhờ sự bôi trơn của nước bọt.

Bạch Ách Tuyết lại ngẩng đầu nhìn tôi, tôi vẫn giả vờ như không biết, nhắm mắt lại để cô lau người cho mình, thế là cô cúi đầu tiếp tục liếm tôi. 

Bạch Ao Tuyết đang ngồi xổm trên mặt đất dang rộng đùi, âm đạo không ngừng chảy ra mật, cô ấy nhìn tôi từ dưới lên trên qua con cặc lớn. 

[Hoàng thượng thật uy nghiêm! Bạch Ao Tuyết, người chưa từng bị chinh phục trước đây, thực sự cảm thấy muốn đầu hàng dưới chân mình! 】

Cô ấy cố gắng hết sức để mở cái miệng nhỏ của mình ra, cuối cùng đưa cái quy đầu to lớn của tôi vào miệng. Cô cứ mút và mút, nước bọt tiết ra nhanh chóng trong miệng Tân, từ quy đầu to chảy xuống dọc theo khóe miệng. Sau đó, theo bản năng, cô ấy cúi đầu xuống và để quy đầu to lớn của tôi thâm nhập sâu hơn. Cô dùng môi mút nó, ngẩng đầu lên và từ từ nhổ ra. Đồng thời, chiếc lưỡi mềm mại của cô không ngừng xoay tròn khéo léo quanh quy đầu lớn. Có vài lần, cô ấy còn cố dụi mắt vào mắt tôi, mắt tôi cứ tiết ra dịch tuyến tiền liệt. 

Ngay cả khi cô ấy dùng cả hai tay, cô ấy cũng không thể ôm trọn con cặc to và khỏe của tôi! 

Vì vậy, Bạch Ao Tuyết đang lắc con cặc to của mình trong khi quan hệ tình dục bằng miệng với tư thế lắc đầu, và tư thế của cô ấy thay đổi từ tư thế ngồi xổm sang tư thế quỳ. 

"Tô Lộ Tô Lộ..."

"Woooooooo..."

"Gujiguji...Tô Lộ Tô Lộ..."

Khi Bai Aoxue đang quan hệ tình dục bằng miệng, một nữ quân nhân đi tới và nói: "Báo tướng quân, bữa ăn đã sẵn sàng!"

Nữ thị vệ tò mò không biết vì sao tướng quân lại quỳ trước mặt hoàng tử, tựa hồ đang mút dương vật oai vệ dưới háng chàng. Nhưng nhìn tướng quân ăn ngọt như vậy, phát ra âm thanh dễ chịu như vậy, chỉ có thể nói vị hoàng tử này quả thực không tầm thường!

Bạch Ao Tuyết đột nhiên tỉnh dậy và vội nhổ con cặc to lớn của tôi ra. Khóe miệng và quy đầu to của cô dính vô số nước bọt và bọt nhớp nháp, cô nói với lính canh: "Biết rồi! Hãy đi đưa bữa ăn của Hoàng tử đến lều đẹp. Một lát nữa tôi sẽ đi đến lều đẹp để ăn. Xin hãy lùi lại!"

Sau khi lính canh rút lui, Bạch Ao Tuyết ngượng ngùng lau miệng rồi đứng dậy khỏi mặt đất. Một cơn gió thổi qua và phần thân dưới ẩm ướt của cô trở nên lạnh lẽo. Sau đó cô chợt nhận ra rằng mình thực sự đang khỏa thân.

Sẽ thật xấu hổ nếu thay quần áo vào lúc này. Chẳng phải cái mông to của tôi sẽ bị mọi người nhìn thấy nữa sao? 

Sau đó, hãy bình tĩnh, điềm tĩnh và hành động theo phong cách của riêng bạn vào lúc này. Dù sao cũng không ai dám nói gì về bạn. 

"Chúng ta ăn trước đi!" Bạch Ao Tuyết nói xong, cô ấy nắm lấy con cặc to lớn của tôi và đi về phía chiếc lều đẹp trai của mình. 

Tôi cười nham hiểm và đưa bàn tay to lớn của mình ra che mông cô ấy. Thế là trong lúc tôi đang xoa bóp mông cô ấy thì cô ấy đã chộp lấy cặc tôi rồi bước vào căn lều đẹp trai tạm bợ dưới con mắt của mọi người! 

Chiếc bàn thấp trong lều chứa đầy thức ăn và vài chai lọ, lon. Bạch Ao Tuyết chỉ vào chai lọ và nói với tôi: "Những thứ này được chuẩn bị cho em, ăn nhanh đi!"

Tôi cũng không vội, biết Bạch Ách đã ngã, liền ngồi xuống ăn. 

Bạch Ao Tuyết ngồi đối diện tôi lơ đãng, ánh mắt không ngừng nhìn con rồng cao ngất trời của tôi, đồ ăn trong miệng thật sự là vô vị! 

Tất nhiên tôi nhận thấy nữ tướng đang chảy nước dãi vào âm hộ mềm mại và toát ra mùi nữ tính của cô ấy đã nhìn chằm chằm vào con cặc to lớn của tôi và nuốt nước bọt, như thể vừa rồi cô ấy chưa ăn đủ. 

Tôi khẽ mỉm cười, nghiêm túc nói: “Để cảm ơn tướng quân Bạch đã sẵn lòng bàn bạc với tôi và chủ động chỉ đạo, tôi sẵn sàng tận lực làm hài lòng tướng quân.”

Nói xong, tôi bước đến chỗ Bạch Ao Tuyết với con rồng khổng lồ của mình giơ cao trời, đặt con cặc to lớn của mình úp trước mặt nữ tướng, che mắt cô ấy. 

"Bạch tướng quân, con gà trống này là bản vương ban thưởng cho ngươi, ngươi không cần lo lắng tùy thích hưởng thụ."

"Cái này..." Bạch Ách đột nhiên đỏ mặt. Ăn lén và được mời ăn là chuyện hoàn toàn khác nhau! 

"Cảm ơn... Bệ hạ, vì phần thưởng... một con gà trống lớn!!"

Giọng của Bạch Ao Tuyết càng ngày càng nhẹ nhàng hơn khi cô nói. Nói xong, cô ấy quỳ xuống đất và bò đến trước mặt tôi. Cô vẫn còn say sưa khi ngửi lại mùi đó. 

Vì chiếc bàn và ghế đẩu ngắn nên tư thế quỳ của Bạch Ao Tuyết trong tiềm thức trở nên dâm đãng hơn. 

“A ô…” Nữ tướng nóng lòng muốn đưa quy đầu to lớn của tôi vào miệng. Lúc đầu nó thô và trưởng thành, và cô ấy nhô ra cặp mông đầy đặn của mình. Cô ấy một lần nữa tỏ ra say sưa và nuốt chửng con cặc to lớn của tôi. 

Còn tôi hài lòng liếc nhìn cái mông béo của Bạch Ao Tuyết, rồi giáng một đòn thật mạnh khiến cái mông béo lại lắc lư. 

…

“Chúng ta có thể tới Liêu Châu trong ba ngày phải không?” Nữ tướng Bạch Ao Tuyết Anh tức giận hỏi trên con ngựa cao trắng như tuyết. 

Mái tóc dài được buộc thành đuôi ngựa cao, không còn một sợi tóc nào trên chân tóc gọn gàng, thể hiện sự nghiêm khắc và bản lĩnh của nữ tướng quân! 

Mặc bộ áo liền quần bằng da rắn đan chéo màu trắng bó sát thông minh, nói là áo liền quần nhưng thực ra nó giống áo tắm hơn, vẫn tương đối hở hang. 

Thoạt nhìn, nó giống như hai con trăn trắng cuộn từ mắt cá chân lên trên, sau đó bắt chéo hai lần ở xương mu và ngực, cuối cùng tách ra khỏi cổ ngọc và quấn quanh cánh tay sen, kết thúc ở cổ tay. 

Toàn bộ bộ ngực được bao phủ bởi một hình chữ X lớn bằng da trăn trắng, bộ ngực cao lớn kiêu hãnh bị làn da rắn hẹp và mềm mại ép chặt. Tiếc là da rắn hơi hẹp, chỉ có thể ấn qua núm vú ở giữa quả bóng sữa. Quả bóng sữa trắng như tuyết bị ép lại với những vết lõm sâu, phần thịt ức trắng như tuyết tràn ngập vẫn cương cứng cứng ngắc. 

Chiếc rốn nhỏ nhắn dễ thương và phần eo lộ ra hai bên dường như đang cố tình dụ dỗ đàn ông chạm vào.

Phần thắt lưng cũng được nối theo thiết kế hình chữ “X”, vài sợi lông mu gọn gàng nhô ra khỏi xương mu giống như lính canh tuần tra trên tường thành. 

Phần háng quyến rũ và cặp đùi trắng như tuyết lộ ra rất tự nhiên. Cùng với tổng thể làn da lộ ra ngoài, chúng không hề gây khó chịu chút nào mà lại khiến người ta cảm thấy lẽ ra phải như thế này. 

Lỗ mật được nối chặt bằng những sợi chỉ trắng mịn. Để thuận tiện cho việc đại tiện và đại tiện, chất liệu ở đây rất đặc biệt. Nó được làm từ gân bên trong của một loài rắn biển băng đặc biệt hiếm ở miền Bắc và đã được xử lý qua hàng chục quy trình tẻ nhạt. 

Nó không chỉ cực kỳ đàn hồi và dẻo dai mà còn không dính vào bất kỳ vật thể lỏng nào, giúp nó thoáng khí mà không cản trở cuộc sống bình thường. 

Bạch Ao Tuyết, hiện đang ở giai đoạn đầu Khai Dương, có thể hấp thụ hầu hết thức ăn để sử dụng cho riêng mình, và một lượng nhỏ tạp chất sẽ tích tụ trong vài ngày trước khi đào thải toàn bộ cùng một lúc. 

Đôi chân dài cơ bắp với chu vi quá tròn bị con trăn trắng quấn lấy từ dưới lên, vừa gợi cảm lại mang đến cho người ta cảm giác vô cùng nguy hiểm! 

Mang một đôi giày cao gót phù hợp với vảy trăn trắng, cùng với vẻ đẹp lạnh lùng tự nhiên và khí chất chiến trường của Bạch Ao Tuyết như một nữ tướng quân, cô kết hợp hoàn hảo giữa vẻ gợi cảm của thần rắn đầy mê hoặc với sự uy nghiêm của chín ngày thần tướng! 

Thiếu úy bên cạnh cũng rất đẹp trai, nhưng khi ở cùng Bạch Ách Tuyết trong chốc lát sẽ bị bỏ qua. 

“Trở lại tướng quân, dựa theo tốc độ hành quân của quân ta, ước chừng ba ngày nữa chúng ta sẽ đến được Liêu Châu vào buổi trưa.”

Bạch Ao Tuyết gật đầu, quay người tiếp tục hỏi: "Điện hạ không sao chứ?"

Nói đến điều này khiến Bạch Ao Tuyết tức giận và xấu hổ. Cho dù hắn là quận vương thì cuối cùng đây vẫn là một đội quân! 

Nàng là nữ tướng quân đầu tiên của nhà Lý lập công lớn trên chiến trường, nhưng lại dám quỳ xuống ăn thịt cặc của hắn! 

Cho dù ngươi góa chồng nhiều năm, cho dù quanh năm chinh chiến trên chiến trường chịu rất nhiều áp lực, ngươi cũng sẽ không thấp kém như vậy phải không? 

Điều gì đã xảy ra với chính bạn? 

Tại sao nhìn thân hình vạm vỡ và con rồng dài cứng ở háng lại khiến toàn thân nóng bừng, chân yếu ớt, thân dưới ướt đẫm? 

Ngay cả nước bọt cũng sẽ vô tình tiết ra và tăng tốc! 

Tôi thực sự quá xấu hổ khi gặp bất cứ ai. 

"Tướng quân, ta lập tức phái người thúc giục ngươi!" Phó tướng quay người rời đi. 

Ba nghìn nữ quân nhân được huấn luyện bài bản, dọn dẹp xong trước giờ uống trà. Trong rừng, viên trung úy má hồng dẫn tôi ra ngoài, phía sau tôi là một cô gái trẻ với làn da trắng nõn, dáng vẻ ngọt ngào tỏ ra ngượng ngùng vừa chạy vừa chỉnh lại áo giáp bên trong vừa chạy đi. 

Mặt tôi đỏ bừng, hơi thở hổn hển rồi bước nhanh về phía Bạch Ao Tuyết. 

Sau khi quỳ xuống liếm cô vào chiều hôm đó cách đây vài ngày, Bạch Ao Tuyết xấu hổ và tức giận nhìn lại, nói rằng mặc dù cô ấy hứa sẽ dạy tôi cưỡi ngựa nhưng cô ấy sẽ không bao giờ cho phép tôi ở bên cô ấy vào bất kỳ lúc nào khác. 

Sau lần “tiếp xúc gần gũi” ngày hôm đó, tôi đã nhờ Bạch Ao Tuyết dạy tôi cách cưỡi ngựa với lý do kỹ năng cưỡi ngựa của Bạch Ao Tuyết là tốt nhất thế giới. 

Tuy ta có thể cưỡi ngựa nhưng thực sự không phải là đối thủ của nữ tướng quân. Yêu cầu này cũng rất hợp lý. 

Vì có quan hệ với mẹ tôi nên Bạch Ao Tuyết miễn cưỡng đồng ý. 

Sau khi củng cố trạng thái trong vài ngày qua, cơ thể tôi lại thay đổi. Cơ bắp của tôi khỏe hơn và tôi cao hơn và khỏe hơn. Với thân phận của tôi, sẽ luôn có một vài nữ quân nhân nhỏ bé cống hiến hết mình cho tôi. 

Về điểm này, Bạch Ao Tuyết thậm chí đã quỳ xuống liếm cặc của tôi, thật sự không thể xử lý theo quy định của quân đội, chỉ có thể nhắm mắt làm ngơ. 

"Mau lên ngựa đi! Hai ngày nữa chúng ta sẽ đến Liêu Châu. Hôm nay, tướng quân Nhật Bản sẽ dạy Hoàng thượng một bài học cuối cùng về kỹ năng cưỡi ngựa!" Bạch Ao Tuyết rất phản đối việc tôi là một kẻ lừa đảo. Tất nhiên, ngoại trừ cơ thể khỏe mạnh và tay cầm dày của tôi!

Một nữ quân nhân mang đến một chiếc ghế đẩu. Tôi sắp xếp quần áo, bước lên bàn đạp ngay ngắn rồi ngồi vững vàng sau lưng Bạch Ao Tuyết. Bàn tay to của tôi tự nhiên ôm lấy vòng eo lộ ra ngoài của Bạch Ách.

Dựa vào bộ ngực rộng rãi của tôi, ngửi thấy hơi thở trấn an trên người tôi, Bạch Ách Tuyết ép mình duy trì vẻ mặt lạnh lùng kiêu ngạo nói với phụ tá: "Hôm nay vị tướng quân này sẽ dạy Thái tử bệ hạ cách cưỡi ngựa. Ngài tiếp tục tiến về phía trước!"

Sau đó hắn quay mặt lại, lạnh lùng nói: "Ôm chặt vào, đừng ngã!" Nói xong, hắn lên ngựa phi nước đại về phía Tây.

"Bạch tướng quân vì sao đem thái tử đi về phía tây? Liễu Châu không phải ở phía đông nam chúng ta sao?" Một nữ phụ tá tò mò hỏi.

"Ta không biết, hướng đó của Bạch tướng quân hẳn là một vùng đất hoang không có người ở, có lẽ thuận tiện cho việc dạy cưỡi ngựa? Ta chỉ tò mò mà thôi. Con ngựa dưới háng của Bạch tướng quân tuy có thể chở hai người, chạy dễ dàng, nhưng sao ngươi không dắt theo một con ngựa khác?" 

Người trung úy còn lại thắc mắc.

"Ai biết được, có lẽ ngựa bình thường không thể đuổi kịp tốc độ của thần mã! Dù sao quận vương cũng chỉ có tu vi mà thôi, đoán tướng quân muốn dùng ngựa thần để làm nhục quận vương! Quên đi, đây không phải là điều chúng ta nên lo lắng. Với tốc độ của thần mã, nó có thể đến Liêu Châu trước chúng ta! Nhanh lên!"

Thấy hai chúng tôi rời đi, viên phó tướng phớt lờ chúng tôi và tổ chức quân tiếp tục lên đường. 

khuất tầm mắt của mọi người, Bạch Ao Tuyết cho ngựa chạy chậm lại và kiên nhẫn dạy dỗ tôi. 

Tôi cầm dây cương ngang qua Bạch Ao Tuyết, hai người ở gần nhau. Những chú ngựa chạy nhanh chậm trên vùng hoang dã, giống như một cặp đôi du hành.

Đầu tôi rất gần với hõm vai và cổ của Bạch Ao Tuyết. Luồng khí nóng thổi vào dái tai, khiến thân hình nữ tướng có chút khập khiễng, tê liệt nửa người trong vòng tay tôi. Sự ma sát giữa tai và thái dương khiến phần thân dưới của cô lại ướt đẫm. 

Cơ thể của Bạch Ao Tuyết thơm đến nỗi buổi sáng tôi không thể trút giận vào rừng. Con cặc to của tôi cũng trở nên cương cứng vì tôi không mặc quần lót, và con cặc của tôi áp thẳng vào lưng dưới của cô ấy. Với những cú va chạm của lưng ngựa, sự ma sát và bóp chặt không ngừng kích thích hai người. 

"Hoàng thượng, xin hãy tôn trọng chính mình!" Bạch Ao Tuyết thể hiện uy quyền chính thức của mình với tư cách là một vị tướng, đồng thời ngồi thẳng dậy. 

Tôi phớt lờ cô ấy. Nếu không có sự bảo vệ của quần lót, Bạch Ao Tuyết có di chuyển con cặc to lớn của mình về phía trước vài inch cũng vô ích. Thay vào đó, nó di chuyển từ thắt lưng đến háng. 

"Tướng quân, ta cảm giác như đã học được." Tôi kéo dây cương qua người Bạch Ao Tuyết, như thể đang ôm cô ấy. 

“Hoàng thượng nói đùa thôi. Lúc mới học cưỡi ngựa, ta phải mất mấy tháng mới thuần thục được ngựa.” Bạch Ao Tuyết kiềm chế trái tim đang đập rộn ràng của mình và dùng lời nói để giữ khoảng cách giữa hai người càng xa càng tốt. 

"Bây giờ ngươi đã học được rồi, ta sẽ cất bàn đạp của ta đi và để ngươi cưỡi ngựa! Đừng lo lắng, phía trước là một vùng hoang vu bằng phẳng không có chướng ngại vật, rất thích hợp để học cưỡi ngựa!"

Nói xong, Bạch Ao Tuyết bỏ chân ra khỏi bàn đạp, nằm lên lưng ngựa, luồn vào dây cương, quỳ hai chân lên đầu gối. Tư thế này giống như đưa cái mông béo của cô ấy về phía tôi. 

Bạch Ao Tuyết đỏ mặt quay đầu mắng tôi: "Hoàng thượng, từ nay về sau ngài có thể điều khiển được ngựa, cưỡi tốt hay không là tùy ở ngài!"

Tôi cúi đầu nhìn thấy chiếc áo khoác da trăn màu trắng của nữ tướng còn có hai cây thánh giá ở hông và lưng. Tuy nhiên, là một phụ nữ trưởng thành, cặp mông của Bạch Ao Tuyết không chỉ đầy đặn, tròn trịa mà còn rất thẳng và đầy đặn nhờ nhiều năm rèn luyện võ thuật. Bây giờ họ đang bĩu môi về phía tôi. Hai bờ mông tròn trịa, trắng như tuyết và rãnh mông sâu quyến rũ được tôi tự do đánh giá cao. 

Tôi không hiểu nó có ý nghĩa gì. 

Phần thân dưới sáng bóng của tôi chạm vào cặp mông trắng ngần của Bạch Ao Tuyết. Bạch Ao Tuyết ôm cổ thần ngựa, mái tóc đuôi ngựa cao dài cùng dây cương quấn vào nhau. Cô đỏ mặt và nắm lấy bờm của mình. Cô ấy dường như đang mong chờ và hào hứng với những gì sắp xảy ra. 

Tôi giơ con cặc cứng như cổ tay của phụ nữ trưởng thành lên, dương vật đầy những đường gân hung dữ nhảy lên nhảy lên. Quy đầu to bằng quả trứng ngỗng màu tím đen mở ra đường gân bên trong của con rắn màu trắng che kín háng, ấn rất thích hợp vào cái lỗ mật ong màu hồng đang tràn ra. 

"Guji..."

“Aha…” Âm đạo trống trải và cô độc nhiều năm cuối cùng cũng chào đón chủ nhân nam đầu tiên. Bạch Ao Tuyết theo bản năng phát ra một tiếng rên rỉ mà cô không nên phát ra với tư cách là một nữ tướng quân như một bài phát biểu chào mừng. 

Bạch Ao Tuyết lập tức bịt miệng lại, cùng với âm thanh bóp "chip, chirp", được bôi trơn bởi chất lỏng tình yêu tràn trề, tôi từ từ đưa con cặc to lớn dài hơn nửa thước của mình vào cặp mông đầy đặn của nữ tướng Song Thành Tuyết. 

Lớn quá! 

Nó có thể lớn như vậy! 

Dù đã ăn và chạm vào nhưng tôi vẫn không ngờ rằng một khi đưa vào cơ thể thực sự sẽ có cảm giác no đến mức sắp rách! 

Mái vòm góc cạnh dễ dàng mở ra cái âm đạo đã bị đóng kín mấy năm, tới một nơi mà ngay cả hồn ma đã chết dù có cố gắng đến mấy cũng không thể chạm tới. 

Âm hộ của cô ấy quấn chặt quanh người chủ mới này và ngay lập tức biến thành hình dạng con cặc của tôi. 

Tôi cũng không ngờ âm đạo của nữ tướng này lại chật hẹp và tiết ra nhiều dịch lạ thường. Đồng thời, tôi cũng than thở về thể lực của Bạch Ao Tuyết. Cô ấy có thể xuyên thủng nó ngay lần đầu tiên. Dù là khả năng thích ứng hay độ dẻo dai của cơ thể thì đều tốt hơn nhiều so với những nữ quân nhân dạo này thích thú quan hệ tình dục với tôi. 

Vì nó rất dễ sử dụng nên tôi không cần phải tiếc nuối. 

Tôi kéo dây cương vướng đầy tóc và hét lên "Lái xe!" Tôi nhìn thấy Shenju và Bạch Ao Tuyết cùng lúc ngẩng đầu lên, một người hý và một người rên rỉ. Những va chạm lên xuống trên lưng ngựa tạo cho tôi nhịp đẩy tốt, như thể tôi đang thuần hóa hai con ngựa trắng lớn cùng một lúc! 

"Tướng quân! Kỹ năng cưỡi ngựa của tôi thế nào rồi?" Tôi đụ mông Bạch Ao Tuyết mà không quên trêu chọc cô ấy. 

Bạch Ao Tuyết che miệng, không muốn trả lời, đồng thời ngăn mình rên rỉ.

"Nứt!"

Tôi vỗ mạnh vào cái mông đầy đặn của nữ tướng quân: "Xem ra con ngựa này không tốt lắm! Tướng quân yên tâm, là học trò của ngươi, ta nhất định phải cưỡi con ngựa này thật tốt!"

"Nứt!!!"

"À há!"

Lần này tôi bơm mạnh hơn, khiến trên mông nữ tướng xuất hiện một vết tát đỏ. 

"Phốc, phập, phập...phù, phập..."

"Rắc!!!"

"Ahhh..."

Bạch Ao Tuyết phải chịu đựng sự sỉ nhục như vậy khi nào? Khi tôi đánh nó, nó không biết là đau đớn hay nhục nhã, hay có lẽ nó cảm động trước mật hoa sau một đợt hạn hán kéo dài. Nữ tướng thực sự đã khóc.

"Nứt!!!"

"Không! A ha..."

"Phù, phù, phù..."

"Tướng quân, con ngựa trắng to lớn dưới háng của ta quá nghịch ngợm, cần được ta thuần hóa!"

"Ta tin chắc! Haaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaa Tôi, một vị tướng quân, tôi tin chắc..."

"Tướng quân, ngài tin chắc rồi. Là vì kỹ năng cưỡi ngựa của cấp dưới tốt hơn hay là do tiền bối phù phiếm?"

"Ừ... kỹ năng cưỡi ngựa của cậu rất tốt... wuwuwu..."

"Vậy tại sao không khen ngợi tiểu bối này?"

"Uuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuu"

"Đừng nói nhảm nữa, con ngựa trắng to lớn!" Tôi đã mất kiên nhẫn và bộc lộ mặt thô bạo và man rợ của mình. Đồng thời, tôi tiếp tục dùng một tay kéo tóc và dây cương, tay kia vỗ vào cặp mông béo của mình để khóa chặt. Tôi sử dụng vòng eo dày của mình và dùng lực. “Phồng, phùng, phùng” và tăng cường độ đẩy. 

"Ouch~~ Nhanh quá... Haaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaa...Tôi, Aaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaa

"Hakuba, cậu muốn làm gì với cái lồn của mình vậy?"

"Chết tiệt... haaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaa"

Với sự phù hộ của “Huyền Long Thuần Dương Công”, con cặc to khỏe của tôi lại càng cương cứng hơn, luôn tiết ra mùi nội tiết tố dụ dỗ phụ nữ động dục mà không người phụ nữ nào có thể cưỡng lại được. Đồng thời, với lực đẩy, nó sẽ hấp thụ tinh chất âm đạo của người phụ nữ qua mắt ngựa và phóng ra một lực kích thích như dòng điện, giúp phụ nữ đồng thời trải nghiệm khoái cảm gấp ba lần!

"Ôi chúa ơi! Nó căng ra và sưng tấy...lần nào nó cũng đập vào tim tôi...ahhhh...ahha...và có cảm giác thật tuyệt vời..."

Nữ tướng lau nước mắt, khoái cảm nối tiếp nhau như thủy triều, lan ra như gợn sóng từ nơi con cặc lớn được đưa vào. Đây là niềm vui mà cô chưa từng trải qua trong đời!

"Thật thoải mái... thật thoải mái... ahhhh... Tôi tin chắc... Tôi thực sự tin tưởng... Công chúa, kỹ năng cưỡi ngựa của người thật tuyệt vời... Tôi muốn nhiều hơn nữa... và nhiều hơn nữa... ahhhh..."

Ta cười ranh mãnh, nữ tướng gì mà nhìn thấy chim ăn thịt của ta lại biến thành ngựa cái Thiếu Thanh. Tôi lại một lần nữa cẩn thận chiêm ngưỡng người phụ nữ bụ bẫm trắng như tuyết đang nằm trên ngựa. Cặp mông trắng nõn, tròn trịa, đầy đặn nhìn là thèm, đôi chân cực dài, cặp đùi săn chắc trông như của một võ sĩ đang luyện tập.

Nữ tướng tuy đã trải qua chuyện nhân gian, nhưng đó đã là hơn mười năm trước. Cô ấy không chỉ tu luyện cao hơn, âm đạo của cô ấy càng khít và sâu hơn, thành bên trong càng nhạy cảm hơn, tâm hồn trống rỗng của cô ấy càng cần được lấp đầy hơn. 

Bây giờ bị ta cưỡi ngựa điên cuồng, vẫn có chút xấu hổ. Điều này cũng khiến nữ tướng phải nghiến răng nghiến lợi hét lên "yaaaaaah". 

Lúc này nếu có người từ phía dưới nhìn lên sẽ có thể nhìn thấy bộ ngực to trắng như tuyết bị nữ tướng ép thành từng miếng thịt. Thịt đẹp tràn ngập có thể gọi là cám dỗ. 

Sau khi lên tới đỉnh mấy lần, Bạch Ao Tuyết quay lại nhìn xung quanh. Sau khi chắc chắn rằng không có ai xung quanh, cô ấy thực sự bắt đầu rên rỉ lớn.

"Haaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaa...

"Hoàng thân đã xuyên vào nô lệ của ta thật sâu... Ôi ôi ôi... Từng cú đâm đều xuyên qua trái tim ta... Ngứa quá! Đau quá! Ta yêu con cặc to lớn của hoàng thượng đến chết mất... Ta muốn ngươi... làm ahhhhhhhhhhhh..."

"Phà, phạch, phạch..."

"Phù, phù, phù..."

"Tôi không thể làm được nữa... Con cặc của Bệ hạ càng ngày càng mạnh... Tôi sắp bị đụ nặng nề rồi... Mạnh quá! Ahhhhhh..."

Những con ngựa không nhanh lắm và chúng đang phi nước đại trong vùng hoang dã rộng lớn này. Mỹ nhân gào thét, nam nhân gầm thét, thực sự tạo thành một bức tranh đẹp đẽ đến kỳ lạ.

Dần dần tôi trở nên không thể chịu nổi, và sau khi làm hết cách, tôi cảm thấy mình có thể trút giận được một chút nên thở dài và cho con ngựa dừng lại.

Mông nữ tướng quân có chút dày, không thể xoay người trên ngựa. Tôi thô bạo nắm lấy nữ tướng và nhấc cô ấy lên. Sau khi lật cô ấy lên không trung, tôi đặt cô ấy trở lại ngựa để cô ấy nằm xuống. Cùng lúc đó, đôi chân dài trắng như tuyết của tôi ép vào ngực tôi. Hai người họ lại bắt đầu thúc mạnh vào lưng con ngựa rộng lớn.

"Bạch! Bah! Bah! Bah! Bah!"

Tôi tăng tốc độ bơm lên, sự va chạm giữa bụng dưới với xương mu và đùi vô cùng mạnh mẽ. Con cặc lớn đã hoàn toàn bị nhấn chìm, chất lỏng tình yêu hơn mười năm không được đưa vào âm đạo trinh nguyên của Bạch Ao Tuyết nhanh chóng được đưa ra ngoài, sau đó đưa vào một cách chắc chắn.

"Ôi, ôi, ôi... Điện hạ quá bạo lực... Nô gia... Nô gia chịu không nổi... Ta không làm được... Nô gia chưa bao giờ sâu sắc mãnh liệt như vậy... Nô gia sắp chết... Nô gia chết tiệt... Ối, ôi, ồ, ồ, ồ!!!"

Nữ tướng nằm trên ngựa lắc đầu, đuôi tóc hất ra, hai tay ôm chặt vai tôi, mắt mở to miệng há hốc, nhìn vào mặt tôi, cố gắng hết sức đè nén mong muốn lên đỉnh và chào đón nước rút cuối cùng của tôi.

"Phù! Phù! Phù! Phù! Phù!"

"Bang! Bang! Bang! Bang!" 

Âm thanh dày đặc và trầm thấp của cơ thể hai người chạm vào nhau, kết hợp với âm thanh của lồn họ cọ vào nhau, tạo thành một bản nhạc dâm đãng và không kiềm chế ở vùng đất hoang vắng này. 

"Gia đình nô lệ đến rồi! Aoyan~~"

Cùng với cao trào của cô ấy, tôi cũng thả cửa tinh dịch của mình ra, tiêm hết dòng này đến dòng tinh dịch đặc khác vào khoang của Bạch Ao Tuyết! 

Chưa bao giờ bị trúng phải tinh dịch nồng nàn và nóng bỏng như vậy, Bạch Ao Tuyết một lần nữa đạt đến cao trào, tiếng hét của cô du dương du dương, như thể đó là tiếng hét phát ra từ sâu thẳm tâm hồn!

Suy cho cùng, nữ tướng đang ở giai đoạn Đại thừa. Sau khi được bổ sung tinh dương của tôi, tinh chất âm sẽ tự nhiên thoát ra ngoài khi đạt cực khoái để nuôi dưỡng bạn tình khi giao hợp. Con cặc to của tôi đã có thể hấp thụ tinh chất âm nữ thông qua quan hệ tình dục khi tôi bắt đầu luyện tập "Huân Long Thuần Dương Công" và bước vào giai đoạn xây dựng nền móng. Hiện tại nó thậm chí có thể hấp thu âm khí của nữ tướng quân. 

Bạch Ao Tuyết dường như đã thoát xác, ngồi phịch xuống ngựa với bộ ngực to và đầy đặn. Mái tóc dài rối bù che đi vẻ đẹp say đắm của cô. Cơ thể trưởng thành trắng như tuyết và đầy đặn của cô vẫn đang run rẩy không thể kiểm soát, điều đó cho thấy cô vẫn còn đang lơ lửng trong đại dương đỉnh cao. 

Đây là lần đầu tiên Bạch Ao Tuyết, người đã sống 41 năm, nếm trải tình dục bạo lực như vậy và có vài lần đạt cực khoái vượt quá giới hạn trên của mình! 

Suy cho cùng, ông là một vị tướng thiện chiến. Bạch Ao Tuyết không lâu sau đã hồi phục, uể oải duỗi người ra và thấy tôi vẫn đang quấn lấy cô ấy. Hình bóng mạnh mẽ và dũng mãnh của tôi lọt vào mắt cô ấy, và cô ấy lập tức tan chảy. 

"Hoàng thượng..." Nữ tướng đỡ Tuyết Nhu trên lưng ngồi dậy, khuất phục nhìn ta. 

"Tới đây dọn dẹp đi!" Tôi đã ra lệnh. 

Bạch Ao Tuyết bất lực, nhưng không hiểu sao cô vẫn có chút phấn khích. 

Nhìn thấy tinh dịch đặc sệt thành một dòng trước mắt chảy ra từ cặc tôi, nữ tướng ngửi thấy mùi hỗn tạp, mắt mờ đi. 

Sau đó, cô há miệng đầy nước bọt, lè cái lưỡi hồng hồng ra, hứng lấy tinh dịch đang nhỏ giọt rồi ngậm vào miệng trong khi từ từ di chuyển lên trên. Cuối cùng, đôi môi đỏ mọng của cô ấy trực tiếp che phủ quy đầu đầy tinh dịch của tôi, vừa nuốt vừa liếm nó bằng chiếc lưỡi mềm mại dài ba tấc, không quan tâm phần này tượng trưng cho điều gì. 

Nhìn thấy nữ tướng ăn tinh dịch của mình, tôi lại hưng phấn, con cặc to lớn của tôi lại bắt đầu đẩy chậm rãi. 

"Hmmmmmm..."

Bạch Ao Tuyết không ngờ rằng mình lại mạnh mẽ đến vậy. Con cặc to vừa xuất tinh một lần không hề yếu, có thể tiếp tục xuất tinh! 

Lúc còn trẻ, nàng lại đứng dậy, đối mặt với tôi, ôm lấy cổ tôi chủ động nâng lên hạ xuống, "Ồ... con cặc của hoàng thượng lại to lên rồi..."

Tôi lại cười, xoa xoa bộ ngực lớn của cô ấy và sờ vào âm hộ căng mọng và ẩm ướt của Bạch Ao Tuyết. 

…

Ngày hôm sau, trong căn lều lớn hơn một chút ở trung tâm trại, Bạch Ao Tuyết mặc bộ gạc lụa siêu mỏng màu trắng đang ngồi trong bồn tắm lớn. Toàn thân cô ướt đẫm nước. Tấm gạc trắng chỉ dính vào thân hình gợi cảm trắng như tuyết trưởng thành và duyên dáng của cô. Mái tóc dài ướt át của cô dường như vừa nhô lên khỏi mặt nước. 

Tôi, người khỏe mạnh và cơ bắp, cũng đang khỏa thân nằm trong bồn tắm. Làn da màu đồng của tôi trái ngược hoàn toàn với nữ tướng trắng như tuyết đang ngồi trước mặt với cơ bắp lạnh giá và xương ngọc. 

Bạch Ao Tuyết liếm đôi môi đỏ mọng với nội dung còn dang dở. Những giọt nước trượt xuống đôi má trắng nõn của cô và rơi xuống những viên sữa đang nổi một nửa trên mặt nước. Đôi mắt cô mờ đi và gợn sóng.

Nhìn thấy tôi vẫn nhắm mắt hưởng thụ, Bạch Ao Tuyết không khỏi mỉm cười. Sau khi hít một hơi thật sâu, cô ấy lại vùi đầu xuống nước, há miệng, di chuyển bàn tay ngọc bích tinh xảo luôn xoa con cặc dày đặc xuống để đỡ bìu dái, và một lần nữa cho tôi làm tình bằng miệng dưới nước. 

Càng ăn cô càng hưng phấn, càng liếm càng bị ám ảnh. Cô ấy không hề biết rằng con cặc to lớn của tôi, vốn đã luyện tập "Huyền Long Thuần Dương Công", có thể phát ra những tín hiệu khiến phụ nữ phải động dục liên tục. Một khi Bạch Ao Tuyết, người đã trống rỗng và cô đơn hơn mười năm, bị một con cặc to dày, dài và đáng sợ như tôi xâm nhập, sẽ khó có thể rời đi. 

Ngoài ra, cơ thể đã hấp thụ tinh dịch của tôi khiến tôi dễ dàng khuất phục trước háng của mình hơn. 

Tôi đã quen với thái độ của Bạch Ao Tuyết. Tôi tin chắc rằng không người phụ nữ nào có thể cưỡng lại được “sự quyến rũ” vô hình, vô hình hay thậm chí vô hình này. 

Đặc biệt là phụ nữ ham muốn đàn ông! 

Cảm nhận được khoái cảm do cái miệng mềm mại và cái lưỡi hồng hào khéo léo của Bạch Ao Tuyết mang lại, tôi muốn trút giận nên phát ra một tiếng “vù” đứng dậy khỏi bồn tắm. Những đường nét cơ bắp rất đẹp, thân hình cao gầy uy nghiêm, cường tráng, làn da như sắt đồng phản chiếu ánh sáng hùng vĩ dưới ánh nến. 

Bạch Ao Tuyết đang ngậm một con cặc to trong miệng nhỏ cũng bị đưa lên khỏi mặt nước. Cô ngẩng đầu nhìn người đàn ông trước mặt khiến hai má nóng bừng, trái tim đã không đập hơn mười năm không khỏi lại bắt đầu gợn sóng. 

Sau khi nhổ ra quy đầu to, nữ tướng biết tôi muốn làm gì liền vặn eo trong nước, kéo tấm gạc trắng lên, để lộ cặp mông trắng nõn, tròn trịa mà cô tự hào. Cô dùng tay giữ mép bồn tắm, nâng mông béo lên và nâng eo lên. Cô ấy cắn môi dưới và nhắm mắt lại, chờ tôi dùng con cặc to dày và hung dữ đó để bẻ nụ!

"Chờ một chút." Tôi rời khỏi bồn tắm, thản nhiên nhặt chiếc khăn tắm lau người rồi ngồi xuống giường cắm trại. 

"Hoàng thượng!" Nữ tướng thấy vậy lập tức xoay người quỳ xuống, há miệng lại ngậm lấy con cặc to! 

"Bah, bah... Điện hạ, ngài có lo lắng gì không..."

Tôi nhìn cặp mông trắng như tuyết đầy đặn nhô lên cao, khuôn mặt tuấn mỹ đang say mê nuốt chửng con cặc to lớn, hỏi: "Sau khi vào cung, ta sẽ phải xa ngươi sao?"

Bạch Ao Tuyết dừng lại, nhổ ra quy đầu lớn và kẹp nó bằng bộ ngực lớn, "Tôi không muốn, nhưng Hoàng thượng, người hầu hết thời gian đều phải ở trong cung... Tôi không thể làm gì được..."

Vâng, có rất nhiều cuộc chiến tranh ở phía bắc. Nếu không có cống phẩm tốt lành này, Bạch Ao Tuyết đã không bao giờ quay lại Liêu Châu, và anh ấy đã sớm chia tay. 

Nghĩ đến đây, tôi kéo Bạch Ao Tuyết lên và ấn cô ấy xuống giường một cách rất thô bạo. Con cặc to lớn của tôi đã ướt đẫm nước bọt. Tôi dễ dàng nhắm nó vào cái mông to lớn trắng như tuyết, và với một tiếng “bốp”, tôi xuyên qua âm hộ vốn đã ướt đẫm của nữ tướng! 

"Ồ ồ ồ... Điện hạ, ngài thật mạnh mẽ... Tôi rất thích cảm giác này..."

Tôi ngừng tán tỉnh, đặt chân phải xuống đất và dùng chân trái giẫm lên đầu nữ tướng, đụ cô ấy thật mạnh trong khi bụng dưới chạm vào mông béo của tôi, tạo ra một âm thanh “bang bang bang” vừa lớn vừa trầm, xa xa có thể nghe thấy qua căn lều đẹp đẽ! 

Tối nay tôi phải có một khoảng thời gian vui vẻ dù thế nào đi chăng nữa! 

Các nữ quân nhân ở bên ngoài đang chuẩn bị đổi vị trí thì chợt nghe thấy tiếng rên rỉ đầy mê hoặc của một người phụ nữ và tiếng vỗ tay nồng nhiệt từ lều chỉ huy trung ương.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 1 Trở về CHDCND Triều Tiên (Góc nhìn của Chúa)

Fenghua Pavilion là phòng ngủ của Lý Thông Hàn, công chúa lớn nhất của triều đại Li. Đó cũng là nơi cô thường giúp mẹ giải quyết một số công việc nhà nước.

Lý Thông Hàn 21 tuổi có thể nói là người đã thừa hưởng hoàn hảo gen của Mục Tử Ninh. Cô ấy không chỉ cao mà còn có vòng eo con ong, hông bướm và bộ ngực măng. Ngoại hình của cô giống 70% với Mục Tử Ninh, 30% còn lại là ngoại hình thời con gái của Lý Tiểu. Cô ấy sống động dưới sự trang nghiêm và kiêu ngạo dưới vẻ đẹp. Dù là nữ quan hay bộ trưởng gặp nàng, đều có cảm giác như đang ở trên núi mù sương, vừa vô hình vừa nguy hiểm. 

Nếu hơn 20 năm trước Mộ Tử Ninh được mệnh danh là người phụ nữ đẹp nhất thế giới thì ngày nay Lý Tòng Hàn chắc chắn có thể được gọi là mỹ nhân độc nhất vô nhị trên thế giới! 

Người ta nói Lý Tòng Hàn là tiên nữ từ trên trời rơi xuống trần gian, nam nhân bình thường không xứng với nàng! 

Nhưng trên thực tế, Lý Thông Hàn, người vẫn còn độc thân và thậm chí còn là trinh nữ ở tuổi 21, thực sự là quá kiêu ngạo. Bất kỳ người đàn ông nào, kể cả cha và các anh trai cô, đều trong mắt cô bẩn thỉu chứ đừng nói đến những người đàn ông khác! 

Ngay cả khi ở cùng không gian với một người đàn ông, cô vẫn cảm thấy không khí ở đây ô nhiễm và cô không thể ở đó được nữa. 

Vì vậy, mặc dù cô ấy cực kỳ tài năng nhưng cô ấy vẫn đang ở giai đoạn trung bình. 

Theo cô, có quyền là đủ, mục đích của việc tu luyện không gì khác hơn là để giữ dáng và sống thêm vài năm nữa. 

Những lời tiên tri về việc đắc Đạo và trường sinh bất tử đều là những lời dối trá nhằm lừa gạt mọi người làm nhiều việc thiện hơn. Những tà đạo sẽ chỉ ảnh hưởng đến Đạo giáo và nhất định không thể trở thành bất tử. 

Về quyền lợi, cô là người đầu tiên ủng hộ sự độc quyền quyền lực của mẹ mình. Chỉ cần mẫu thân nàng có thể trở thành Lý hoàng hậu, cho dù là giả dối, tương lai nàng cũng sẽ có cơ hội trở thành chân chính hoàng hậu! 

Khi thời cơ đến, tôi phải chà đạp tất cả đàn ông trên thế giới dưới chân mình! 

Nhưng vào lúc này, nàng tiên chín ngày có hình dáng đầy tham vọng được đồn đại này thực sự đang nằm nghiêng trên ghế, với đôi chân ngọc trắng thanh tú đung đưa trên tựa tay, đôi chân thon dài, tròn trịa, trắng như tuyết bắt chéo, thịt chân tràn đầy gợi cảm và dịu dàng. 

Mặc một tấm gạc lụa màu xanh lam được cung cấp đặc biệt cho hoàng gia, xuyên qua lớp gạc trong suốt, chiếc đai bụng màu trắng xanh được quấn chặt quanh người. Tuy bộ ngực trưởng thành không to bằng cặp của Mục Tử Ninh, nhưng bộ ngực chưa từng bị tàn phá không chỉ trắng như tuyết và cao chót vót, thẳng tắp uyển chuyển, thậm chí không hề có dấu hiệu chảy xệ mà còn đẩy chiếc đai bụng nhỏ lên cao. 

Bàn tay ngọc bích tinh xảo như ngọc được bảo quản rất tốt. Trên ngón tay ngọc bích là những chiếc nhẫn vàng trắng tượng trưng cho quyền lực, trên cổ tay còn có những chiếc vòng tay đắt tiền. 

Mái tóc dài được chải cẩn thận và búi thành hình chiếc nhẫn, tạo cho người ta cảm giác vừa quý phái vừa đáng yêu. 

Tai, môi và cổ ngọc của cô cũng được kết hợp với những phụ kiện rực rỡ. Ngay cả những chiếc nhẫn nạm ngọc và những chiếc chuông leng keng cũng không đủ để diễn tả vẻ đẹp của cô. 

Đặt đài tưởng niệm xuống, trên khuôn mặt thanh tú xinh đẹp hiện lên vẻ khinh thường. Anh dùng ngón tay ngọc như củ hành nhặt một quả nho lên và đưa vào cái miệng gỗ đàn hương đỏ son gợi cảm. Lý Tòng Hàn hỏi nha hoàn bên cạnh: “Có tin tức gì về Vương ca không?”

Là người giúp việc của đại công chúa, cô ấy đương nhiên là một trong những người có ngoại hình đẹp nhất và sẽ gây chấn động ở bất cứ nơi nào cô ấy được đặt. Tuy nhiên, dù lúc này cô hầu gái có ăn mặc thế nào cũng không thể lay chuyển được vẻ đẹp của Lý Tòng Hàn. 

"Trở lại Đế Cơ, còn chưa có tin tức nào truyền về."

Ngay từ khi sinh ra, trưởng công chúa đã được phong là Công chúa Phong Hoa Đệ Cơ. 

"Không biết điềm lành đó có phải là thật hay không. Trong ba đến năm ngày nữa, sứ thần từ Fanbanglan sẽ đến. Nếu hắn không quay lại, hoàng gia sẽ mất mặt."

Lý Tòng Hàn nhổ hạt nho ra, bỏ đôi chân nghịch ngợm của mình ra và đứng dậy. Chiếc áo choàng màu xanh nhạt dài tới bắp chân anh. Chiếc váy hở phía trước không có cà vạt, phần bụng màu xanh trắng nền trắng lộ ra trực tiếp. Tuy nhiên, phần bụng rất dài. Không ai biết anh ta mặc quần short hay để mông trần dưới dây nịt bụng. 

“Hãy cất những tấm bia tưởng niệm này đi và theo tôi đến chỗ của thái hậu…”

Lý Tòng Hàn bước vào đôi giày cao gót pha lê, lẩm bẩm nói: “Không biết thái hậu trong hồ lô bán loại thuốc gì. Chẳng lẽ là gả vị hoàng đế này cho Lam quốc để thu phục nàng sao?”

Fenghua Pavilion vẫn còn cách thư phòng của hoàng gia một khoảng cách. Lý Tòng Hàn đang ngồi trên một chiếc kiệu không có mái che, hai chân thon dài trắng như tuyết bắt chéo, đôi giày cao gót trong suốt như pha lê móc vào ngón chân, lười biếng ôm cằm, đột nhiên nói với nữ thị vệ khiêng kiệu: “Chúng ta từ phía bắc của hoàng viên đi vòng qua.”

Cung điện lớn đến mức thậm chí có thể nói là một thành phố nhỏ của riêng mình. 

Tuy nhiên, vị vua lúc bấy giờ cách đây ba trăm năm cảm thấy rằng cung điện khổng lồ này hàng năm đều được sửa chữa, điều này thật lãng phí tiền bạc và nhân lực. Một số tòa nhà không cần thiết dần dần bị bỏ hoang, số người trong cung điện bắt đầu giảm dần theo từng năm. Đồng thời, ngày càng có ít thê thiếp, điều này có thể coi là làm giảm xích mích nội bộ. 

Một trăm năm trước, hậu cung chỉ có hai ba gian phòng, người thân không còn là mối đe dọa nữa. 

Cung điện hiện nay tuy vẫn chiếm diện tích lớn nhưng có thể miêu tả là mười gian chín gian trống. Tổng số nữ quan, nữ thị vệ và thị nữ chỉ có mấy trăm người, cơ bản tập trung ở trung tâm và phía nam cung điện, lấy Hoàng viên làm ranh giới, xa hơn về phía bắc giống như một vùng đen. 

Sảnh phụ do vua và công chúa đặc biệt thiết lập thực ra chỉ cách về phía tây bắc một chút, hầu như không có ai đến đó. 

Đương nhiên, cô không dám từ chối tuân theo mệnh lệnh của chủ nhân. Chiếc sedan nhỏ là một chiếc sedan có gầm cao. Đây là do chính Lý Thông Hàn thiết kế. Mục đích là để làm cho cô ấy vượt trội hơn những người khác. Khi ngồi lên cô có tầm nhìn rộng và mọi người đều ở dưới mông cô. 

Phía bắc của Royal Garden là vùng đất không có người ở, có đầy đủ nhà cửa, công trình nhưng lại trống rỗng. Tất nhiên, vẫn có người dọn dẹp đường phố thường xuyên. 

Từ đông sang tây đều là cảnh tượng chán nản, khiến Lý Tòng Hàn cảm thấy không hứng thú, nhưng đây không phải mục đích chính của cô. 

Khi hắn đi vòng qua phía bắc của hoàng hoa và đi về phía thư phòng của hoàng gia từ phía tây, hắn ngồi trên cao và nhìn xa trông rộng. Lý Thông Hàn đặc biệt nhìn vào căn phòng phía xa. 

Có vài lính canh cầm dao đứng ở cửa. Cánh cửa dẫn vào sân nhỏ đã đóng lại, không có cảnh tượng nào cô muốn nhìn thấy. Cô không khỏi có chút thất vọng. 

Thư phòng hoàng gia ban đầu là nơi vua nước làm việc, nhưng bây giờ người phụ trách là công chúa Tử Trần Tử Trần, người còn được mọi người gọi là hoàng hậu Mục Tử Ninh. 

Khi phụ nữ lên nắm quyền, vì muốn giữ vững địa vị và lợi ích của đất nước, cánh tay phải của nam nữ được thăng chức đương nhiên là những phụ nữ nắm rõ tình hình cơ bản. 

Nữ tướng đầu tiên và nữ thủ tướng đầu tiên. 

Nữ tướng Mục Lan Tân, người mặc một chiếc váy ngắn bó sát không tay màu trắng tinh, lúc này đã đẩy chiếc kính gọng vàng trên mũi Qiong lên, bất lực và có chút tức giận nhìn cháu gái đứng đối diện mình, Lý Thông Hàn, Hoàng đế Fenghua của triều đại Li. 

Xét về quyền lực, nàng nữ thủ tướng đương nhiên cao hơn công chúa. Xét về thâm niên, Mục Lan Tân lớn hơn đối phương 15 tuổi, là chị ruột của công chúa. Về thành tích chính trị, nữ thủ tướng Mục Lan Tân đã vươn lên vị trí này nhờ nỗ lực của chính mình. 

Nhưng bây giờ, đối mặt với vị đại công chúa thông minh như băng tuyết này, thái độ không nhượng bộ một chút nào của cô ấy thực sự khiến tôi khó chịu. 

Bình thường Mục Tử Ninh ở đây để cân bằng hai người, nhưng bây giờ công chúa vẫn chưa xuất hiện, đại công chúa cũng không chịu nhượng bộ, điều này cũng khiến hai người lần đầu tiên suýt cãi nhau vì khác biệt chính trị. 

Về việc tại sao công chúa không xuất hiện, không chỉ Mục Lan Tân, với tư cách là chị gái của cô, biết, mà Lý Thông Hàn, với tư cách là con gái của cô, cũng đoán được. 

Mấy ngày nay, Vương gia xuất cảnh, vợ chồng già Lý Tiêu và Mục Tử Ninh đã lâu không gặp. Công chúa đang trong độ tuổi sung sức nên việc thân mật không có gì đáng ngạc nhiên. 

Là vị vua thực sự của nhà Li, Lý Tiểu, người hiện đang tu luyện, đã biết về hai cô con gái. Anh ta lập tức trở về từ ngự hoa viên và bước vào thư phòng hoàng gia với tốc độ nhanh chóng. 

Nhìn thấy chị dâu ngồi sau bàn bên trái, bộ ngực đầy đặn, vòng eo thon và vòng hông tròn trịa hoàn hảo đều minh họa cho vóc dáng gợi cảm và gợi cảm của Mục Lan Tân 37 tuổi. 

Nhưng điều thu hút nhất chính là vẻ đẹp trí tuệ toát ra từ trong ra ngoài cũng như tính cách trầm lặng và kiên quyết của cô. 

Từ xa xưa, chị em gái đã có tục lấy chung một chồng. Sau khi Mộ Tử Ninh vào cung, mọi người đều vô thức tin rằng chị dâu Mộc Lan Tâm cũng sẽ cùng nhau vào cung làm của hồi môn. 

Ngay cả chị em Mục Tử Ninh và Mục Lan Tân cũng nghĩ rằng đó chỉ là vấn đề thời gian, Mục Tử Ninh thậm chí còn tính toán sớm kinh nguyệt của hai chị em. 

Nhưng không ai ngờ rằng Lý Tiểu, người tận tâm tìm kiếm sự thật, chỉ uống một thìa trong ba ngàn nước yếu. Mặc dù đã dụ dỗ Mục Lan Tân nhiều lần nhưng anh ấy đã bỏ cuộc vì sợ điều đó sẽ cản trở tham vọng tiến bộ của anh ấy. 

Nếu không phải vì đại nghiệp truyền thừa thế hệ, Lý Tiêu có lẽ đã để lại một nén hương, vào núi tu hành. 

Tuy nhiên, từ góc độ của người khác, nhà vua không nói sẽ nhận phi tần, nhưng cũng không nói rằng mình sẽ không muốn. Điều này cũng dẫn đến việc Mục Lan Tân 37 tuổi vẫn đang đợi ở hậu cung và trở thành một cô hầu gái già. 

Trên thực tế, Lý Tiểu biết điều gì đó về tâm trạng của Mục Lan Tân. Anh muốn Mục Tử Ninh giúp cô tìm một ngôi nhà tốt, nhưng hai cô gái đã từ chối cô. 

Mọi người trong tiềm thức đều cho rằng Mộc Lan Tâm là nữ nhân của quốc vương, ai dám cưới cô ấy? 

Một là bảo vệ thể diện của hoàng gia, hai là bảo vệ sự chính trực về đạo đức của người phụ nữ. Cuối cùng, Lý Hiểu đành phải giả vờ như không có chuyện gì xảy ra, tiếp tục làm câm điếc. 

Từ góc độ này, Lý Tiểu cảm thấy có lỗi với Mục Lan Tân. 

Vì vậy, trong hoàn cảnh bình thường, khi Mộc Lan Tâm có mặt, anh sẽ cố gắng không xuất hiện nhiều nhất có thể để tránh xấu hổ. 

Bên phải là cô công chúa lớn mảnh mai và duyên dáng. Với ý thức chính trị phi thường của mình, cô bắt đầu sớm giúp công chúa xử lý các công việc của chính phủ, điều này gián tiếp giúp ích cho chính cô. 

Lòng bàn tay và mu bàn tay anh đầy thịt nhưng công chúa lại không đến. Lý Tiểu sợ xung đột sẽ leo thang nên chỉ có thể cắn răng làm người hòa giải. 

Khi Mu Lanxin nhìn thấy vị vua sắp đến, ông đã đặt những vấn đề hiện tại sang một bên và cúi chào Lý Tiểu với Lý Thông Hàn, khiến vị vua trên danh nghĩa rất mất mặt. 

Mộc Lan Tâm biết chuyện hôm nay không có kết quả, cũng không muốn nói thêm một lời nào với Lý Hiểu. Dưới vẻ mặt có chút xấu hổ của Lý Tiểu, cô kiếm cớ, dẫn theo trợ lý và học sinh của mình, thu dọn đồ đạc rồi rời đi. 

“Cha, cha không luyện tập sao?” Lý Thông Hàn mặc dù là con gái của Lý Tiểu nhưng cô ấy thực lòng coi thường cha mình, người không tìm cách tiến bộ. Đây là lý do tại sao cô ấy ủng hộ Mục Tử Ninh trong việc cai trị. 

Cho nên cho dù đối mặt với Lệ Tiêu, giọng điệu của cô vẫn lạnh nhạt. 

"Ồ, đã lâu không tới hoàng thư phòng, tới xem một chút đi!" Giống như một người cha lén lút uống rượu và không muốn con gái mình biết chuyện, Lý Tiểu cũng muốn để lại ấn tượng tốt trước mặt con gái mình. 

Lý Thông Hàn trợn mắt. Khi đến, cô cố tình đi vòng quanh bên ngoài Hoàng Viên. Đương nhiên, cô biết người cha vô dụng trước mặt đang tu luyện trong tháp thiền ở Hoàng Viên! 

Là Lý Thông Hàn, người cực kỳ ghét đàn ông, cô không muốn ở cùng phòng với cha mình nên vẫy tay và rời đi cùng với những người hầu của mình. 

Lý Tiểu bị bỏ lại một mình trong thư phòng hoàng gia, xấu hổ. 

Mặc dù Mộc Lan Tâm có một cung điện phụ làm thừa tướng, nhưng để thuận tiện cho công việc, Mục Tử Ninh đã giúp cô sắp xếp một phòng ngủ trong biệt thự. Lúc này, Mộc Lan Tâm đang đi về phía phòng ngủ, eo vặn vẹo, mông đung đưa. 

"Sư phụ, Địch Cơ quá kiêu ngạo và vô lý. Cô ấy có rất nhiều quan điểm chính trị mà Địch Cơ biết là có thể thực hiện được, nhưng lại cố tình cản trở chúng ta. Chúng ta có nên hỏi công chúa không..." Đệ tử và trợ lý Lý Ngạo Thiên đang đi theo Mộc Lan Tâm lên tiếng. 

“Anh có nghĩ em gái tôi không biết không?”

Mộc Lan Tâm không quay đầu lại, “Ta đã là thừa tướng, địa vị rất cao, tỷ tỷ cần Kỷ hoàng đế, ta cũng cần Kỷ hoàng đế... Ngạo Thiên, ngươi là người thông minh, nhưng tầm nhìn của ngươi quá hẹp hòi. Đây chính là lý do ta chưa bao giờ ủy thác cho ngươi. Khi có chuyện xảy ra, hãy dùng đầu óc suy nghĩ nhiều hơn!”

Một người phụ nữ xinh đẹp với vóc dáng cân đối, làn da trắng ngần và vẻ ngoài ưa nhìn đương nhiên không thiếu người theo đuổi, và Lý Ao Thiên là một trong số đó. 

Là học giả số một mười năm trước và là họ hàng xa của Lý Tiểu, Lý Ao Thiên thuộc một nhánh của gia tộc Li. Ông được coi là một hoàng tử ôn hòa với thái ấp riêng. 

Nhưng anh không muốn bị bỏ rơi, và thực sự đã trở thành học giả số một ở trường trung học. Sau khi vào triều và làm quan, ông đã tạo dựng được chỗ đứng vững chắc bằng mối quan hệ và thế mạnh của mình. 

Sau khi Mộc Lan Tâm trở thành thừa tướng, sự sủng ái của ông đối với Mục Lan Tâm đã vượt quá tầm kiểm soát, thậm chí ông còn trở thành đệ tử của ông, Mục Lan Tâm, người chỉ hơn ông 5 tuổi. 

Tất nhiên, Mộc Lan Tâm cũng nhìn ra động cơ của tiểu hoàng tử không trong sạch, nhưng hắn quả thực là một người có triển vọng tốt. Nếu bồi dưỡng tốt hắn cũng có thể phát huy nhân tài cho nhà Lý. 

Và Lý Ao Thiên cho dù có chuyện gì xảy ra vẫn luôn chú ý đến anh. Tuy rằng hắn không có phá vỡ giấy dán cửa sổ, nhưng lời nói, việc làm, ánh mắt khao khát của hắn vẫn khiến Mộc Lan Tâm nhìn rõ. 

Mục Lan Tân đã qua cái tuổi không biết gì về tình yêu và không gặp rắc rối gì với sự quan tâm của Lý Ao Thiên. Anh ấy thậm chí không quan tâm đến tình yêu giữa nam và nữ. 

Tuy nhiên, sau khi vô tình nhìn thấy người chị mà mình ngưỡng mộ lần trước, sau khi loạn luân với con trai thứ hai, và sau khi người chị từng kiêu ngạo kia lại phát ra âm thanh sến súa với đôi má ửng hồng, Mộc Lan Tâm, với tư cách là một cô gái già, cũng bắt đầu tò mò về loại chuyện này. 

Nhưng cô chỉ tò mò thôi. Cô chắc chắn đã từng nhìn thấy cặc của đàn ông trước đây, nhưng đây là lần đầu tiên cô nhìn thấy loại cặc dài và dày có thể khiến chị gái thường ngày trang nghiêm của mình không thể dừng lại. 

Vì vậy theo cô, chỉ có những con gà trống to mới có thể khiến phụ nữ rên rỉ chân thành và ầm ĩ. 

"Ừ, đệ tử của ta đã học được bài học." Lý Ao Thiên dừng lại và thực hiện động tác chào tay rất chuẩn mực. 

Mục Lan Tân tiếp tục bước đi, Lý Ao Thiên ngước nhìn chủ nhân của mình, với tấm lưng gợi cảm và cặp mông tròn trịa tuyệt đẹp. Anh không khỏi nuốt nước bọt lần nữa và ngửi mùi hương còn sót lại trong không khí. 

Một lần nữa, anh lại đè nén dục vọng trong lòng, bước nhanh đi theo. 

Trở lại nơi ở của mình, Mộc Lam Tâm để Lý Ngạo Thiên tiếp tục xử lý việc triều đình ở sân trước, còn anh thì đi vào phòng ngủ ở sân sau. Vốn dĩ anh định nằm xuống chợp mắt một lát, nhưng vừa nhắm mắt lại, anh lại nghĩ đến cảnh đánh nhau giữa em gái mình và Lý Nguyên ngày đó. Mỗi khi cảnh tượng đó lướt qua, toàn thân anh đều nóng bừng, đồng thời phần dưới cơ thể cũng tiết ra rất nhiều dịch tình. 

Và mỗi khi bạn chạm tay vào nó, một cảm giác khoái cảm vô cùng thoải mái sẽ lan tỏa khắp cơ thể bạn. Do không thể dừng lại và ham muốn của cơ thể nên nó sẽ tiến triển thành hành vi thủ dâm đơn giản. 

Tuy nhiên, kiểu thủ dâm này dường như không thể đạt được sự thỏa mãn thực sự. Càng thủ dâm, tôi càng cảm thấy trống rỗng. Có vẻ như tôi cần một con cặc to và cứng để đưa vào âm đạo giống như mông em gái thì mới đạt đến đỉnh cao hoàn toàn. 

Mục Lan Tân cáu kỉnh nắm lấy bộ ngực khủng của cô và em gái, rồi nhìn về phía sân trước. 

"Tôi có thực sự muốn Aotian giúp tôi không?"

Mục Lan Tân nhìn chằm chằm vào cánh cửa và rơi vào im lặng.

Sáng hôm sau, tin tướng quân Bạch Ao Tuyết cùng Xiangrui trở về Liêu Châu một cách bí mật. 

Không lâu sau, thủ tướng và đại công chúa nhận được tin tức cũng tới. Suy cho cùng họ đều là một gia đình, và họ đều vui mừng vì sự trở về an toàn của Lý Viên và Bạch Ao Tuyết. 

Trong nhà có bốn người đẹp. Hai chị em Mục có vẻ ngoài hơi giống Lý Tòng Hàn, ba người trong số họ còn là trinh nữ. Trong nhà thoang thoảng hương thơm nữ tính: "Sao lại có chuyện kỳ ​​lạ như vậy xảy ra?"

Sau khi nghe Lý Viên và Bạch Ao Tuyết thông đồng, lãnh đạo đất nước Lý Tiểu có phần thất vọng nói. 

"Quả nhiên, ta suy đoán là chính xác, điềm lành cùng tầm nhìn này chỉ là trên danh nghĩa giả mạo, chỉ có thể dùng để lừa gạt kẻ ngốc cùng nữ nhân ngu ngốc."

Lý Thông Hàn kiêu ngạo luôn coi thường những điều này, và lần này anh ta chế nhạo chúng không thương tiếc. 

"Conghan, xin đừng thô lỗ nữa." Mục Lan Tân trừng mắt nhìn đại công chúa kiêu ngạo. Những gì cô ấy nói đều quá đáng. 

"May mắn Vương ca không bị thương." Sau khi nghe điều này, Hoàng tử Li Huyền lần đầu tiên bắt đầu quan tâm đến em trai mình. 

Sau khi mọi người lịch sự chào hỏi, Mục Tử Ninh để đội của Bạch Ách Tuyết nghỉ ngơi một lúc trước khi trở về biên giới phía bắc đóng quân. 

Dù đã đoán trước được nhưng Bạch Ao Tuyết không khỏi cảm thấy có chút thất vọng. Ngoài việc che giấu chuyện xảy ra giữa mình và Lý Nguyên, cô còn báo cáo mọi chuyện xảy ra trên đường đi cho nhà vua và công chúa. 

Tấm lụa được cung nữ mang đi, mọi người vui vẻ dùng bữa cơm gia đình. 

Trong bữa tối, Lý Viên lặng lẽ thông báo với Lý Tiểu rằng anh ta uống máu để nâng cao cảnh giới của mình. 

Cảm giác như mình đã tiến gần thêm một bước tới việc thăng chức, Lý Hiểu vui vẻ uống thêm mấy ly, cuối cùng lại được giúp say trở lại. 

Mộ Tử Ninh liếc nhìn Lý Nguyên một cái, sớm rời khỏi bàn ăn. Cô thì thầm vài lời vào tai Lý Viên khi đi ngang qua anh. Cô được bao quanh bởi các cung nữ và nữ cận vệ, rồi tiến vào cung điện cùng nhà vua. 

Mục Lan Tân và Bạch Ao Tuyết nói về một số chủ đề về biên giới phía bắc, rồi rời đi trước. 

…

Vài ngày sau, với sự giúp đỡ của bảo vật trời đất và máu hươu trắng còn sót lại trên lụa, Lý Tiểu đã thành công thăng cấp bản thân từ giai đoạn giữa của cuộc sống có được lên trạng thái hoàn hảo của cuộc sống có được. 

Lý Tiểu vui mừng khôn xiết vì đột phá thành công và ngay lập tức đến gặp công chúa Mục Tử Ninh để báo tin vui. 

Nghe được chuyện vui này, Mục Tử Ninh không khỏi vui mừng. Đêm đó cô và Lệ Tiêu rất vui vẻ, nhưng kết quả... vẫn không như ý. 

Sự bất mãn của Mục Tử Ninh chuyển thành sự ghê tởm vì sự kém cỏi của Lý Tiểu. Đây có thể coi là sự đền bù, hoặc có thể bản thân Lý Tiểu không quan tâm đến vấn đề chính trị. Sau khi tham dự hai phiên tòa buổi sáng, ông trực tiếp tuyên bố mẫu quốc sẽ giám sát đất nước và phụ trách quân sự. 

Sau đó, anh ta thực sự đã trao con dấu cho Mục Tử Ninh ở nơi công cộng, và ra lệnh cho ai đó làm một bộ vương miện phượng hoàng mới cho Xiapei trong đêm. Ngoài việc thay Luân vàng bằng rồng vàng, ngay cả vương miện cũng được đổi thành pha lê vàng quý phái hơn, được khảm những viên đá quý sáng bóng và lộng lẫy. 

Điều này được coi là đã hoàn toàn thẳng thắn với Mục Tử Ninh, đồng thời cũng bịt kín hoàn toàn miệng của những cựu chiến binh cho rằng Tử Trần là gà. 

Đại công chúa Lý Thông Hàn sau khi ra khỏi nơi ẩn dật rất vui vẻ. Suy cho cùng, cô rất hy vọng phụ nữ có thể trở thành hoàng tử. Nếu mẹ cô có thể trở thành hoàng hậu thì sau này cô có thể tự nhiên kế vị. 

Ngày hôm đó xử lý xong việc quốc sự, Mục Tử Ninh đứng trong sân vươn vai. Thiếu nữ xinh đẹp duyên dáng cảm nhận làn gió thổi vào mặt và tắm mình trong ánh nắng lười biếng. Cô đột nhiên cảm thấy buồn chán vì lý do nào đó. 

Tôi nhớ rõ, từ ngày đó Lý Uyên dùng quy đầu tiến vào Phong Động, cảm giác bị một vật to lớn kéo căng ra mới tuyệt vời như vậy. Hai lần tiếp theo, dưới sự điều khiển có chủ ý của tôi, tôi tiếp tục cảm nhận được sự xâm nhập nông cạn của đầu rồng khổng lồ. Dường như tôi không thể ngừng nghiện. 

Sau khi ăn tủy và biết mùi vị, Mục Tử Ninh tự an ủi mình, kỳ thực không có gì có thể xuyên thấu được phải không? 

Chỉ cần sự chân thành trong tình yêu của cô dành cho Lý Tiểu không thay đổi thì không thể coi là mất trinh tiết. Hơn nữa, với con cặc vô dụng của Lý Tiểu, không thể phát hiện ra anh ta có ngoại tình hay không. 

Huống chi hắn lại mê luyện võ, hiện tại nàng lại được hắn giúp đỡ. Cô ấy có thể trước đây là nữ hoàng giả, nhưng bây giờ cô ấy đã là một nửa nữ hoàng thực sự. 

Đánh giá từ những hành động này, lẽ ra anh ta nên sử dụng quyền lực của mình để bù đắp cho tội lỗi đạo đức của mình! 

Nghĩ tới nhi tử Lý Uyên, Mộ Tử Ninh trên môi vô thức nở ra một nụ cười ngượng ngùng phóng đãng. 

"Sao Ninh Nhi lại cười?" Đúng lúc này, Lý Tiêu mặc một bộ trang phục thêu hình rồng, từ bên hông cửa tròn đi vào. 

Mục Tử Ninh lập tức kiềm chế cúi đầu nói: “Ta vừa nhận được tin tức, chính quyền địa phương đã gửi đến một lô dược liệu quý, mấy ngày nữa sẽ đến Liễu Châu. Ta nghĩ có thể sẽ có ích cho việc trồng trọt của chồng ta, nên ta cười.”

Lý Tiêu đi tới trước mặt Mục Tử Ninh, ngửi được mùi thơm của nữ nhân thành thục, không nhịn được ôm eo công chúa, có chút u sầu nói: "Ồ... Hi vọng dùng lời nói tốt đẹp của Ninh Nhi có thể có ích!"

Mộ Tử Ninh né tránh bàn tay ở eo cô không để lại dấu vết, “Lão công tốt có mệnh riêng, không cần thê thiếp nói tốt. Nguyên nhi gần đây đang phân loại sách bí mật trong thư viện. Tôi sẽ đi qua xem thử xem có ai có thể giúp được chồng tôi không.”

Nhắc đến Lý Nguyên, Mục Tử Ninh vô thức siết chặt hai chân.

Lý Hiểu cũng không nghĩ nhiều. Hắn mấy ngày nay cuối cùng đã đột phá, đang củng cố vương quốc của mình. Thậm chí, ông ta còn gọi vài bộ trưởng hoàng gia đi cùng để bàn bạc nên ông ta không quan tâm đến việc quốc sự. 

Anh ta thản nhiên hỏi: "Mấy ngày trước anh không đến đó sao? Hơn nữa, Ninh Nhi tại sao phải đích thân đi thẩm vấn hắn?"

“Kể từ khi lên nắm chính quyền, tôi đều đích thân làm mọi việc liên quan đến việc tu luyện của chồng, vì sợ báo sai thông tin.”

Mộ Tử Ninh bình tĩnh trả lời, hơi xoa xoa chân. 

"Cảm ơn ngươi đã vất vả, Ninh Nhi. Chờ ta cảnh giới củng cố, ta nhất định sẽ chia sẻ Ninh Nhi lo lắng!"

Nguyên thủ uy nghiêm của một quốc gia lại nói sẽ giúp công chúa lo việc quốc gia. Nghe xong lời này, Mục Tử Ninh tựa hồ đã chạm vào một sợi dây nào đó. Khuôn mặt mà cô vốn rất yêu quý giờ đây thực sự có cảm giác ghê tởm. 

"Tôi cảm ơn Chúa, tôi sẽ đi thay quần áo ngay bây giờ!" Nói xong, Mục Tử Ninh không nán lại nữa, sốt ruột rời đi. 

Lí Tiêu đứng trong sân không chú ý đến sự thay đổi nhỏ trong giọng điệu và vẻ mặt của Mục Tử Ninh, cứ đi đi lại lại trong đầu suy nghĩ về việc tu luyện. 

Một lúc sau, Mục Tử Ninh thay quần áo lại đi ra. 

Mái tóc dài được tết thành búi quý phái trên đầu, được trang trí bằng những chiếc kẹp tóc phượng và những chiếc kẹp tóc bằng ngọc. Những chiếc khuyên tai, vòng tay ngọc bích, dây chuyền và nhẫn do hoàng gia đặc biệt cung cấp không hề phô trương và sang trọng mà rất thanh lịch và trang nhã. 

Những món phụ kiện này đều do nghệ sĩ nổi tiếng chế tạo đã mất đi thần thái và vẻ đẹp trước gương mặt xinh đẹp thơm tho nổi bật giữa đám đông của Mục Tử Ninh. 

Hơn nữa, Mục Tử Ninh dường như đang trang điểm đậm, và đôi môi đỏ mọng của cô ấy vô cùng quyến rũ! 

Một chiếc sườn xám ngắn dài nửa thân siêu bó màu vàng tím được buộc quanh người. Thiết kế cổ cao, khoét sâu để lộ một mảng trắng như tuyết rộng lớn, khiến cặp vú tuyết đầy đặn đầy thịt và đàn hồi càng thêm sưng tấy. Hẻm núi dài không đáy hấp thụ hết ánh sáng, một nửa quầng vú hồng bất lực bị ép ra, lộ ra vài cám dỗ thần bí trên cặp đỉnh núi tuyết trắng. 

Vòng eo ong bắp cày mềm mại, uyển chuyển, không quá gợi cảm cũng không quá thon gọn nhưng lại có vai trò nối liền bộ ngực lớn và cặp mông béo. 

Sườn xám nhỏ gần như không che được phần bụng dưới, ren rất gợi cảm! 

Một chiếc áo nịt ngực màu đen tím với hoa văn rỗng quanh eo bổ sung cho kiểu đồ lót dây chữ T rỗng màu đen tương tự, đồng thời đóng vai trò là mối liên kết giữa quá khứ và tương lai. 

Phần thân dưới là một đôi tất treo siêu mỏng màu đen sáng, chất vải chứa rất nhiều bột vàng, khiến đôi tất vốn đã gợi cảm lại trở nên quý phái! 

Chiếc địu được treo ở thắt lưng, để lại hai vết thịt trên đùi trắng nõn. 

Ren của tất cũng có họa tiết ren giống như sườn xám ngắn. Nó ôm chặt lấy hai chân dài cân đối, phía trên dày và phía dưới mỏng. Họ trông rất hấp dẫn!

Dưới chân cô là một đôi giày màu tím và vàng cao ngang trời. Đôi chân ngọc tinh xảo của cô trông thật dễ thương và bí ẩn trên nền đôi tất đen trong suốt. 

Chiếc áo choàng phượng hoàng bằng gạc vàng tượng trưng cho địa vị công chúa của cô được khoác trên lưng. Khí chất kiêu ngạo và nghiêm khắc của cô cùng với bộ đồ lót gợi cảm bên dưới khiến Mục Tử Ninh trông vừa xa cách vừa dâm đãng. 

Lý Tiểu nhìn vào quần áo của Mục Tử Ninh. Mặc dù anh cảm thấy đó là điều bình thường. Rốt cuộc, quần áo của Lý Triều đã bị mở. Địa vị của anh ta càng nổi bật thì anh ta càng có tư cách mặc đồ gợi cảm. Tuy nhiên, có vẻ như rất hiếm khi thấy ngay cả dây đeo quần, tất chân và quần lót rỗng lộ ra ngoài một cách công khai. 

Phải chăng tôi đã sống ẩn dật quá lâu và hiểu biết của tôi về trang phục hoàng gia hiện nay đã hơi lỗi thời? 

Nhìn kỹ, mặc dù chiếc quần lót chật hẹp, thậm chí còn dính vào thịt tuyết, nhưng trên mu mu dường như không có lông mu nên không hề lộ ra ngoài. 

Như mọi người đã biết, lần trước Lý Nguyên tỏ ra không thích lông mu và cảm thấy không thoải mái khi liếm âm đạo nên Mộ Tử Ninh đã vô tình cạo đi, dường như không nghĩ đến việc phải giải thích thế nào với chồng. 

"Lão công, em đi thư viện đình!"

Mục Tử Ninh có chút hưng phấn xoa xoa đôi chân to trắng nõn của mình. Ăn mặc như thế này, cô còn cải trang nói với chồng rằng mình sắp ngoại tình. Sự kích thích này thực sự khiến Mục Tử Ninh vô cùng hưng phấn. 

"Ừm... Ninh Nhi, ngươi nhất định phải mặc như thế này sao?" Lý Tiểu theo bản năng chống cự. 

"Cho dù chỉ là chuyện nhỏ thì chúng ta cũng phải sửa lại trạng thái của mình!" Mộ Tử Ninh nghiêm túc nói, trong giọng điệu thậm chí còn có chút thiếu kiên nhẫn. 

"Cái này. . . " Lý Hiểu nhất thời không nghĩ ra được cái gì không ổn. 

"Thần thiếp của ta đã đi rồi..." Mộc Tử Ninh hành lễ, sau đó hất áo choàng, khua giày cao gót, vung hông rồi cùng một đám thị vệ cùng nha hoàn đi ra ngoài.

Lý Tiểu ngửi mùi thơm còn sót lại trong không khí. Nó có vẻ hơi khác so với mùi anh ngửi thấy khi ôm eo Mục Tử Ninh. Anh ấy có cần xịt nước hoa khi tham khảo các tác phẩm kinh điển không? 

Quên đi, suy nghĩ quá nhiều sẽ ảnh hưởng đến việc luyện tập của bạn, hãy suy nghĩ kỹ về cách củng cố nó! 

Sau đó, ông ra lệnh cho thái y đun một ít thuốc mỡ để tăng cường tu luyện. 

Cung điện của nhà vua đương nhiên cách Cung Chonghua một khoảng cách. Mục Tử Ninh xuống xe, đi tới trước sân nhỏ tên là Sùng Hoa Cung. Những người khác đã sơ tán và chỉ còn hai nữ vệ sĩ ở lại. Một trong những lính canh đổ ra một chất lỏng màu xanh thơm từ nồi rượu. Mộ Tử Ninh cầm bát trà lên, cho nước trà vào miệng, súc miệng rồi nhổ ra. 

Chất lỏng ngọc này được ủ bằng nhiều loại thảo mộc quý hiếm. Nó được sử dụng đặc biệt để súc miệng. Nó có thể giữ một mùi thơm nhẹ và sảng khoái trong miệng và có tác dụng loại bỏ bụi bẩn và tạp chất. 

Bởi vì dược liệu rất hiếm nên ngay cả hoàng gia cũng hiếm khi sử dụng. Thông thường, trong những dịp lễ hội lớn, nhà vua sẽ dùng chúng để súc miệng và thiền định. 

Sau khi Mục Tử Ninh liên tục súc miệng ba lần, chưa kể hơi thở của nàng thơm tho, ngay cả khí đục từ lỗ mũi thở ra cũng ngọt ngào. 

Sau đó, anh ta đến gặp một người lính canh khác để rửa tay bằng một chiếc chậu hoàng gia làm bằng ngọc lạnh nghìn năm tuổi. Nước cũng được hoàng gia núi Long Tuyền đặc biệt cung cấp. 

Tắm rửa xong, thị vệ mở cửa dẫn vào sân nhỏ.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 2 Mẹ và con trai quan hệ tình dục

Tôi đang tập võ trong sân, xương cốt kêu răng rắc như hạt đậu nảy. Xương dưới da phồng lên xẹp xuống, hình dáng cơ thể tôi cũng hơi thay đổi. Đây là kỹ thuật rút xương được ưa chuộng trên thế giới. 

"Nguyên Nhi, tu luyện có tiến bộ gì không?"

Tôi nhìn thấy mẹ tôi bước vào khoảng sân nhỏ với những bước chân mèo, cởi áo choàng, buông xuống đôi vai mịn màng và vặn vẹo cặp mông to trắng nõn. 

Một trong hai thị vệ nhặt áo choàng lên, người còn lại đóng cửa sân lại và đứng canh gác bên trong. 

"Sau khi trở về với mẫu thân, cảnh giới của ta đã được củng cố, mấy ngày nữa có thể tác động đến thiên phú của ta."

Khi nhìn thấy mẹ, tôi nhanh chóng cúi chào. Khi tôi nhìn thấy bộ đồ mẹ đang mặc, cặc tôi không thể không bắt đầu di chuyển. 

Sau khi mẹ tôi đến gần tôi, hương thơm cơ thể nguyên bản của bà và nước hoa hoàng gia được cung cấp đặc biệt xộc vào mũi tôi, và cặc tôi dần dần cương cứng. 

Tôi thấy mẹ tôi chợt cúi xuống, khuỵu đầu gối xuống, quỳ trước mặt tôi một tiếng “bốp”. Cô ấy ôm lấy cặp đùi săn chắc của tôi bằng đôi bàn tay trắng nõn, cởi quần của tôi, há đôi môi đỏ rực, hé răng và nóng lòng đưa con cặc to lớn chưa cương cứng hoàn toàn của tôi vào miệng và phát ra một tiếng “ậm ừ” mãn nguyện. 

Tôi ậm ừ, hai mẹ con nhìn nhau. Mẹ nhìn tôi với vẻ mặt vừa khiêu khích vừa vui sướng, cái miệng nhỏ nhắn rất thành thật muốn ngậm cả con cặc to lớn của tôi vào miệng. 

Chiếc lưỡi mềm mại cùng lúc mút, nước bọt trong miệng tuôn ra điên cuồng. Cái miệng nhỏ thơm tho phục vụ con cặc to lớn của tôi một cách nhẹ nhàng và mãnh liệt. Trong thời gian ngắn, con cặc lớn biến thành một con rồng to lớn và hung dữ! 

Người mẹ không còn có thể ngậm quy đầu to vào miệng một cách dễ dàng như vậy nữa. Sau khi nhổ ra, toàn bộ con cặc lớn đều dính đầy nước bọt của mẹ, phản chiếu ánh sáng chói mắt. 

Mẹ tôi không thể đặt nó xuống và chơi với kiệt tác của mình, nước bọt chảy ra từ khóe miệng. Cô bé thực sự đói và khát nên lại há miệng nhỏ ra và bắt đầu ăn. 

Tôi rên rỉ. Dưới háng tôi là công chúa của cha tôi, nửa hoàng đế, mẹ ruột của tôi và là người phụ nữ xinh đẹp nhất thế giới. Sự tận hưởng thú vị như vậy khiến tôi phải nheo mắt lại. 

Đây không phải là lần đầu tiên mẹ ăn con cặc to nhưng mỗi lần ăn đều khiến mẹ vô cùng thích thú. Cô khéo léo sử dụng tay và miệng, ấn chặt môi vào dương vật và di chuyển đầu lên xuống. Khi đưa vào, cô ấy đẩy mạnh vào cổ họng, khi tôi rút ra, cô ấy lại không muốn buông ra. Có một âm thanh bơm chân không độc đáo giữa khóe miệng cô ấy và con cặc to lớn của tôi, kèm theo tiếng nước. 

“Huh huh huh…” Tôi thấy mẹ tôi vừa ngâm nga vừa mút vừa liếm. Ngoài vẻ mặt ra, cô ấy có vẻ rất hạnh phúc. 

Sau khi mút một lúc, cô ấy nuốt thứ nước bọt làm sạch quy đầu to lớn của tôi, rồi thè cái lưỡi dài như chiếc bàn chải ra liếm tới liếm lui hàng chục lần không chừa chỗ trống. Đầu lưỡi của cô thậm chí còn khéo léo làm sạch các nếp gấp bìu. 

Đồng thời, bàn tay nhỏ cũng không quên nhẹ nhàng vuốt ve quy đầu to, bàn tay nhỏ còn lại cũng nhẹ nhàng vuốt ve. 

Mỗi khi có vài giọt chất lỏng nhớp nháp chảy ra từ mí mắt con ngựa của tôi, mẹ tôi sẽ dùng lưỡi liếm ngay vào miệng nó, say sưa như phần thưởng cho sự chăm chỉ của con ngựa. 

Chỉ cần phục vụ con gà trống lớn bằng cái miệng nhỏ của mình đã lấy một nén hương đầy đủ. 

Mẹ quỳ thẳng người, mỉm cười nhìn tôi, vừa cởi áo sườn xám ngắn vừa lạnh lùng nói: "Viên Nhi, con có biết tu luyện cả nam lẫn nữ không?"

Bộ ngực lớn vẫn đang bị kiềm chế cuối cùng cũng được thả ra, chúng nảy mạnh lên con cặc to với toàn bộ độ đàn hồi. Mẹ một tay cầm con cặc to, tay kia ôm bộ ngực to, dùng quy đầu to lớn cứng như sắt của con cặc to chọc tới chọc lui trên bộ ngực mềm mại màu trắng sữa. 

“Sau khi về với mẹ, hài tử đã nghe được một chút rồi!” Tôi trả lời trong khi tận hưởng sự phục vụ của mẹ tôi.

"Được rồi, hôm nay mẹ ta sẽ dạy cho các ngươi bí thuật song tu "Yuanyanghe". Bí thuật "Yuanyanghe" sử dụng sự giao thoa của âm dương. Khi nam nữ giao hợp, dương khí trong cơ thể nam và dương khí trong cơ thể nữ được sử dụng. Âm khí trong cơ thể hòa quyện với nhau để đột phá nút cổ chai. Hơn nữa, bí thuật "Yuanyanghe" này vốn được bắt nguồn từ "Âm dương hợp hoan" Jue" của Hehuan phái! Tiếp theo, Yuan'er sẽ ghi nhớ bộ bài tập tinh thần này ..."

Mẹ tôi giải thích cặn kẽ cho tôi. Cùng lúc đó, cô ấy thả con cặc to lớn của tôi ra và nâng ngực tôi lên kẹp chặt. Vừa rồi cô ấy dùng nước bọt bôi trơn cho tôi và đưa cho tôi một khẩu pháo sữa.

"Cuối cùng, chạy Tề từ Yongquan đến Baihui."

Nói xong, mẹ cúi đầu, đưa quy đầu lớn vào miệng, thực hiện giao hợp bằng vú và giao hợp bằng miệng. Cô tiếp tục chảy nước dãi để bôi trơn. Âm thanh "chick, chuck, chuck, chuck, chuck, chuc, chuc, chuc, chuc, chuc, chuc, chuc, chuc, chuc, chuc, chuc, chuc, chuc, chuc, chuc, chuc, chup, chup, chup, glop, glop, glop" giữa ngực và miệng của cô, tiếp tục bôi trơn cô bằng bộ ngực và quan hệ tình dục bằng miệng.

Trong thâm tâm tôi biết mẹ tôi vô cùng sừng sỏ nhưng tôi không dám tiến xa hơn. Rốt cuộc, cho đến hôm nay, mối quan hệ thể xác hai mẹ con của chúng tôi đã xảy ra hơn hai mươi lần, nhưng tôi chưa bao giờ có thể thực sự thâm nhập vào cô ấy. Chỉ mấy lần này tôi mới có thể dùng đầu rồng khoan vào âm đạo của mẹ, nhưng sự điều khiển của mẹ rất chính xác, tôi không có cơ hội tiến bộ gì. 

Điều này chứng tỏ trong lòng mẹ tôi vẫn có sự dè dặt và luôn coi tôi như một món đồ chơi nên tôi không bao giờ dám vượt quá giới hạn! Nhưng hôm nay mẹ tôi thực sự đã dạy tôi phương pháp song tu. Phải chăng đó là...

Mẹ tôi đã cố gắng hết sức để phục vụ con cặc to lớn của tôi. Như đã nói, luyện tập tạo nên sự hoàn hảo. Sau bao nhiêu lần quan hệ bằng vú và bằng miệng, mẹ tôi dần dần học được nhiều kỹ năng và điểm nhạy cảm của con cặc tôi hơn.

Cô dùng quả bóng ngực to của mình bóp nhịp nhàng, lúc lên xuống, lúc quấn lại và xoay tròn. Mỗi lần cô ấy bóp mạnh từ dưới lên trên, quy đầu to của tôi lại nở ra vì phấn khích. Qua cái chạm của đầu lưỡi cô ấy, tôi có thể dễ dàng cảm nhận được những hạt mỡ nhỏ đang phồng lên trong cơ quy đầu của mình. Tốc độ của cô ngày càng nhanh hơn. Sau gần trăm lần làm tình, cô ấy đột nhiên dùng bộ ngực lớn của mình bóp chặt mép dưới quy đầu của tôi. Đồng thời, cô há cái miệng nhỏ nhắn của mình tạo thành một cái lỗ nhỏ bằng thịt, bịt kín quy đầu và mắt. Sau đó em ấy dùng đầu lưỡi khoan vào lỗ chuông như đang ngứa ngáy, kích thích con cặc to của tôi tứ phía!

Tôi cũng không ngờ mẹ tôi lại tiến bộ nhanh đến vậy. Ngay cả gái mại dâm cao cấp cũng không thể thành thạo loại kỹ năng này. Gái mại dâm đều đã học được điều đó từ vô số khách hàng. 

Không ngờ mẹ tôi lại sớm tự học!

"Ưm! Mẫu hậu, à..."

Niềm vui bất ngờ khiến tinh dịch của tôi lỏng ra và một loại tinh dịch đặc gần như gel bắn ra. May mắn thay, tôi là người có kinh nghiệm trên chiến trường và điều chỉnh trạng thái ngay lập tức nên không bị tước vũ khí hoàn toàn. 

"Ồ!!!"

Mẹ tôi không ngờ rằng tôi thực sự sẽ xuất tinh. Mùi rất nồng và vị rất dính!

Người mẹ nuốt hết không chút do dự, không quên mút mạnh vài lần để xem có cặn trong niệu đạo hay không.

Tôi chợt nhận ra mình dường như không nhắc nhở mẹ rằng vừa rồi tôi sắp xuất tinh! Tôi nhìn mẹ đang lau con cặc to lớn của mình với chút tội lỗi.

Sau khi lau sạch, mẹ lại liếm phần rãnh trên quy đầu của tôi. Thấy quả nhiên sạch sẽ, cô ngẩng đầu lên, vẫn ôm lấy bộ ngực lớn, liếm nước bọt ở khóe miệng, quyến rũ nói: "Yuan'er, anh còn nhớ kỹ thuật không?"

Mẹ tôi dường như không quan tâm đến chuyện vừa xảy ra. Tôi thở phào nhẹ nhõm rồi quay lại “Con tôi còn nhớ”. 

"Được rồi! Nguyên Nhi, đứng lên!" Mẹ tôi nói vậy và tôi cảm thấy vui mừng. Tôi miễn cưỡng rút con cặc to ra khỏi bộ ngực lớn của mình, đứng thẳng nhìn xuống mẹ đang quỳ trước mặt. 

Mẹ tôi vẫy tay gọi lính canh vào rồi đứng dậy. Với chiều cao và đôi giày cao gót, cô ấy cao hơn tôi. Lần này tôi ngước nhìn mẹ tôi!

Mẹ tôi quay người bước về phía nữ cảnh vệ với cặp mông to trắng nõn. Tôi có thể nhìn thấy giữa hai bắp đùi dày dặn, chiếc quần lót đen như đang lấp lánh ánh nước. 

Theo hiệu lệnh của mẹ, ba người bước ra ngoài. 

Vừa lúc tôi đang thầm niệm nội pháp thì mẹ tôi đang rửa mặt ở ngoài cửa!

Nó vẫn là bồn tắm như trước nhưng có nước suối mới. Sau khi rửa xong, tôi súc miệng và đánh răng lại. Tinh dịch đặc sệt tràn vào miệng tôi vừa rồi không để lại một chút mùi nào. Sau một vài lần, nó trở lại mùi thơm và sự sang trọng trước đây.

Sau khi người bảo vệ giúp mẹ cô lau sạch vết tinh dịch trên bộ ngực tuyết trắng của cô, mẹ cô chỉ cần cởi chiếc sườn xám ngắn treo trên đường và để lộ bộ ngực lớn của mình. Phần thân dưới của cô vẫn đang mặc quần tất và tất chân, cô bước trở lại sân nhỏ với cặp mông trắng nõn mập mạp.

Tôi nhìn mẹ đang mỉm cười, lắc lư bộ ngực lớn và vặn vẹo cặp mông béo khi mẹ bước lại gần. Tôi chưa kịp mở miệng nói thì mẹ đã cúi đầu ôm lấy tôi. Cô ấy thè chiếc lưỡi đỏ thơm thơm của mình đưa vào miệng tôi và hôn tôi say đắm!

Tôi ngạc nhiên và hiểu ngay ý của mẹ. Tôi đưa đôi bàn tay to lớn của mình ra nhéo núm vú của mình. Trong lúc bị mẹ cưỡng hôn, tôi dùng sức lắc bộ ngực hình chuông ngược hoàn hảo qua núm vú. Bộ ngực va chạm vào nhau phát ra âm thanh "tách" đầy dục vọng.

Mẹ hôn tôi say đắm rồi nuốt nước bọt của tôi như mật ngọt. Chiếc lưỡi của cô ấy cứ quấn lấy cái lưỡi đỏ mọng của tôi, thậm chí cả răng của tôi, như thể cô ấy đang làm sạch miệng tôi bằng chiếc lưỡi mềm mại và hồng hồng thơm ngát của mình. 

Mẹ đặt tay lên ngực tôi, hôn thật mạnh rồi nuốt nước bọt, vừa kéo tôi vào phòng ngủ, vừa nhẹ nhàng đẩy tôi xuống giường. 

Mẹ tôi không còn giống bà hoàng kiêu ngạo ngày xưa nữa. Thay vào đó, má cô đỏ bừng, mắt mờ và toàn thân nóng bừng. 

Tôi chưa kịp phản ứng thì mẹ đã leo lên giường tôi như một con thú rồi giơ cái mông tròn trịa, trắng như tuyết về phía tôi. 

Nếu chúng tôi làm theo sự hiểu biết ngầm giữa hai chúng tôi thì đó sẽ là mẹ tôi với nụ cười ngốc nghếch trên môi, ngậm con cặc to lớn của tôi vào cổ họng và thọc vào thụt ra, quỳ, ngồi xổm hoặc nằm. Hay là lộ cái lồn của em ra cho anh liếm. 

Nhưng hôm nay có điều gì đó hơi bất thường. Mẹ tôi không nói một lời, chỉ đưa cái mông béo ra trước mặt tôi và từ từ lắc lư từ bên này sang bên kia. 

Tôi đoán và quỳ sau lưng mẹ. Với chiều cao của tôi, con cặc to lớn của tôi chỉ có thể nhắm vào cái lồn nhỏ giọt của mẹ tôi. 

Chiếc quần ren giấu ở mông cuối cùng cũng lộ ra. Tôi cảm thấy có chướng ngại nên dùng một nhát đâm xé toạc chiếc quần lót, cuối cùng âm hộ màu hồng thơm tho của mẹ tôi đã được trưng bày trước mặt tôi mà không gặp bất kỳ trở ngại nào! 

Hôm nay, cuối cùng tôi đã không cần phải khóa hay liếm. Tôi dùng hai tay ôm chặt cặp mông đầy đặn của mẹ. Quy đầu to của tôi khéo léo đẩy mở môi âm hộ và nhét thẳng vào lỗ mật ong ấm áp. 

"Ừm~~"

Mẹ tựa hồ đã chuẩn bị sẵn sàng, hai tay ôm chặt ga trải giường, cái mông to cũng không hề né tránh. 

Ngày xưa mẹ chỉ cho phép tôi dùng quy đầu to để đụ chứ không cho tôi thâm nhập hoàn toàn vào trong. Hôm nay tôi có thể tiến thêm một bước nữa! 

Quy đầu to lớn của tôi bị mắc kẹt ở lối vào cái lỗ của tôi, và tôi đẩy cái lỗ thịt ẩm ướt, chật hẹp ra từng chút một. Sự ma sát giữa da thịt được bôi trơn bởi mật ong và nước ép tình yêu, phát ra âm thanh “rùng ục”! 

Tôi vui mừng khôn xiết, đây chính là mẹ tôi, người nắm giữ quyền lực thực sự ngày hôm nay! 

Bây giờ cuối cùng thì cậu cũng sắp bị tôi đụ rồi! 

Đồng thời, tôi cũng khởi động các bài công pháp, cúi đầu nói nhỏ vào tai mẹ để mẹ cũng có thể kích hoạt nội lực của mình. 

Cùng với những tiếng “chip, reng, reng” liên tục, con cặc to lớn cứng cáp dần biến mất trong hai cái mông trắng như tuyết của mẹ. 

"Hừm..."

Cánh tay mẹ run rẩy. Âm đạo trống rỗng bấy lâu nay cuối cùng cũng đón được một vị khách có thể tiến sâu vào bên trong! 

Tưởng chừng như đau đớn nhưng lại có vẻ thoải mái. Người mẹ kìm nén bản thân và rên rỉ trong đau đớn. 

Khi cả con cặc to lớn biến mất ngay giữa mông của mẹ, tôi cảm thấy thật tuyệt! Cùng lúc đó, những làn sóng ấm áp bắt đầu truyền từ nơi hai mẹ con gặp nhau đến các kinh mạch khắp cơ thể. 

Ấm áp, mềm mại và phồng lên nặng nề, nó quấn chặt lấy từng lớp con cặc to lớn. Mặc dù nó cực kỳ nhỏ gọn nhưng nó cũng có độ đàn hồi đầy đủ. Được bôi trơn bởi một lượng lớn nước ép tình yêu, nó không hề có vẻ mơ hồ chút nào. 

"A...to quá...đầy quá..."

"Mẹ phượng hoàng bên trong cũng rất thoải mái!"

"Ồ... để cho nữ hoàng cảm nhận... nó thật căng mọng và mạnh mẽ... con cặc to lớn của Yuan'er... cư nhiên đã được đưa vào cơ thể của nữ hoàng... Haha..."

Mẹ tựa đầu vào giường, một tay đỡ người, một tay vuốt ve bụng dưới, cảm nhận được niềm hạnh phúc lần đầu được no nê.

“Mẹ ơi, con ơi, con đã đủ sâu chưa?” Tôi vừa nói vừa bắt đầu rút ra từ từ, rồi từ từ đưa vào, để mẹ tôi hoàn toàn có thể thích ứng với kích thước của chính mình. 

"Nguyên nhi xuyên vào mẹ ta sâu như vậy... Ôi ôi... Đây là lần đầu tiên ta xuyên vào sâu như vậy... Thật thoải mái..."

"Cha không thể làm hài lòng mẹ sao?"

"Hắn... không có sâu như Nguyên Nhi... cũng không giữ được bằng Nguyên Nhi... ha ha..."

"Nó chắc chắn không có tác dụng! Làm sao có thể so sánh với dương vật của một đứa trẻ được?" Được mẹ khen tôi thấy vui lắm! 

"Không thể so sánh với... ôi ôi... con cặc lớn của Yuan'er... Yêu quá..."

"Tại sao không thể so sánh? Mẹ con thật là nghịch ngợm!" Nói xong tôi vỗ mạnh vào cái mông béo của mình!

"Nứt!!!"

"Ồ hô..."

"Nói nhanh đi!" 

"Viên Nhi, con cặc to của ngươi... so với dương vật của cha ngươi lớn hơn gấp trăm lần... Ôi ôi... đầu rồng có thể dễ dàng chạm tới trái tim của ta... Dương vật của hắn chỉ có thể... ừm... chỉ nán lại ở cửa hang một hai lát... Kích thước của Nguyên Nhi cũng không lớn bằng một nửa... a a a..."

Lời nói nhẹ nhàng của mẹ khiến tôi không thể kiềm chế được bản thân. Tốc độ bắt đầu chậm rãi và dần dần trở nên nhanh hơn.

"Phù, phù, phù..."

"Con cặc lớn của Yuan'er... ồ ồ ồ... dày và to... ahhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh..."

“Bị đứa trẻ hay bị bố đụ thì tốt hơn?” 

"Là Nguyên Nhi... a a... Nguyên Nhi cặc ôm lấy thân thể của ta... thoải mái nhất..."

Hearing this, I speeded up the fucking again, "Oh oh oh oh... Yuan'er's big cock... I feel so good for my mother... Haaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaa"

“Ai đã thâm nhập sâu vào nó?”

"Viên Nhi nhét vào thật sâu... haaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaa"

"Ai đã đụ nữ hoàng và hét lên?"

"Yuan'er đụ cô ấy giỏi quá... Haaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaa. Trong," Yuan'er về mẹ tôi, cô ấy rên rỉ vì cô ấy..."

"Người đàn ông của bạn là ai?"

"Yuan'er là người đàn ông của mẹ tôi...ah ah... Con cặc lớn của Yuan'er khiến mẹ tôi cảm thấy dễ chịu... Yuan'er hôn Yuan'er... Tôi yêu Yuan'er nhất... Con cặc to của mẹ tôi Yuan'er... cảm giác thật tuyệt... ah ah ah... hôn chồng cô ấy... hôn chồng cô ấy... Con cặc lớn của Yuan'er dày và mạnh mẽ... lần nào nó cũng chạm vào sở thích của mẹ tôi... nó khiến mẹ tôi cảm thấy như mình trở thành một người phụ nữ một lần nữa... lần đầu tiên lồn của cô ấy được căng ra thời gian... a a a... ta yêu Nguyên Nhi chết mất!

"Pa ba ba ba ba... ba ba ba ba ba..."

Tôi đã đạt được ước nguyện của mình, và tôi đã thực sự đụ mẹ ruột của mình, người cũng là người phụ nữ quyền lực nhất miền Bắc hiện nay!

Cái mông to tròn đầy đặn này có hình tròn và màu trắng, có lòng bàn tay và dấu tay. Nó cực kỳ mềm mại và có thể nhanh chóng phục hồi bất kể hình dạng như thế nào. Nó thực sự là tốt nhất!

"Con ta mệt rồi! Chúng ta ra ngoài uống chén trà đi, mẹ nghỉ ngơi đi!"

Khi tôi nói xong, trong mắt hiện lên một tia xảo quyệt, tôi không thương tiếc rút con cặc to lớn ra một tiếng “bíp”, phun ra một dòng nước tình yêu lớn rồi bước thẳng ra ngoài.

"Ồ... đừng... Yuan'er... Mẹ vẫn..." Bản thân mẹ cũng không biết sự dịu dàng và gợi cảm của mẹ bây giờ là bao nhiêu.

Tôi bước trở lại khoảng sân nhỏ, nằm xuống ghế dài, cầm cốc trà thảo mộc trên bàn cạnh lên uống một cách thoải mái.

Hai nữ vệ binh đều ngơ ngác.

Người mẹ đang nằm trên giường với cặp mông mập mạp đã bình tĩnh lại một lúc. Chất lỏng tình yêu của cô tiếp tục chảy xuống đùi cô, và đôi tất của cô đã ướt đẫm.

Cô ấy vừa nếm thử mùi vị con cặc to lớn của tôi thật khó quên, liền trèo xuống giường, thò cái mông to trắng nõn dường như đang rỉ ra rồi đi giày cao gót bước ra ngoài. Sau khi nhìn thấy con cặc to tròn và sáng bóng của tôi, cô ấy không thể kìm lòng được nữa. Dừng lại nhịp đập của mình, bất kể có ai đang nhìn hay không, cô ấy ngồi trên eo tôi, dang rộng hai chân và hông, ôm lấy con cặc to lớn của tôi và nhắm vào âm hộ vốn đã căng tràn của mình, như thể chào đón chủ nhà về nhà, cặc tôi được đưa vào với một tiếng “bốp”. 

“Ồ ồ ồ… sâu quá… to quá…” Người mẹ lần đầu tiên được làm phụ nữ ở trên cao vừa ngượng ngùng lại vừa hưng phấn. Cô ngồi bên đứa con trai cơ bắp của mình. Bà nhìn khuôn mặt tuấn tú của con trai mình, lại một lần nữa động mông mà không cần thầy giáo. 

"Rắc, rắc, nứt, nứt, nứt..."

Tốc độ không hề chậm chút nào! 

"Haahhh..."

Cái mông to tròn trịa, khi đẩy ra ngoài thì to như cối xay. Nó nuốt một con cặc dày và cứng một cách nhanh chóng và có trật tự! 

Tôi thoải mái uống trà nhìn mẹ lắc bộ ngực khủng như gái điếm. Tôi cảm thấy một cảm giác thành tựu tràn ngập! 

Uống xong tách trà, mẹ nóng lòng ôm tôi vào ngực, nhét đầu tôi vào khe ngực của mẹ, để tôi tùy ý cắn. Dù sao thì với cơ thể bẩm sinh của cô ấy, tôi không thể nào cắn xuyên qua được. Nhiều nhất tôi sẽ để lại vài hàng răng. 

Tôi còn hào hứng được ăn và cắn cặp vú to trắng như tuyết to hơn cả đầu. Đồng thời, tôi dùng hai tay ôm lấy mông mẹ, thọc sâu ngón tay để điều khiển nhịp. Con cặc to của tôi đã cảm nhận được trọn vẹn vẻ đẹp của lỗ phượng trong lỗ màn nước. 

"Ồ ồ ồ... thật thoải mái... Nguyên Nhi thật tốt... con cặc lớn thật mạnh mẽ... ahhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh..."

"Mẹ chưa bao giờ cảm thấy dễ chịu đến thế...ahhhhh...hôn Yuan'er tốt bụng của con...một người đàn ông thực sự và một người chồng thực sự...anh hùng của tôi với một con cặc to! Haaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaa...một người đàn ông thực sự và một người chồng thực sự..."

“Không, không, không… Mẹ… ahhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh..”

Tôi cũng cảm giác mình sắp xuất tinh nên cắn một cái vào núm vú của mẹ rồi nói: "Mẹ là người mẹ gì thế? Con không có bà mẹ hoang dã như vậy! Mẹ là con đĩ của con! Tự mình nói đi! Sau đó nằm xuống đất nâng cái mông to quyến rũ lên!"

Hai nữ thị vệ có chút ngơ ngác. Người mẹ dâm đãng như vậy giống như bị đánh thuốc mê vậy. Tuy nhiên, mẹ lại là vị thần trong lòng tất cả nữ vệ binh. Cô chỉ nhận ra mẹ chứ không nhận ra kiểu tôn thờ và ngưỡng mộ của nhà vua. Cô ấy sẽ thực hiện mọi mệnh lệnh ngay cả khi cô ấy chết. Cho nên chỉ cần mẹ đồng ý, mẹ sẽ không quan tâm đến bất cứ điều gì khác! 

Mẫu thân ngừng động đậy cái mông thịt, sắc mặt đỏ bừng nói: "Nô lệ, nô tài, ta lão phu thân ái, nô lệ của lão chồng ngực to. Hãy đụ thật mạnh cái mông to vô liêm sỉ của nô lệ với lão phu mặt to!"

Nói xong, mẹ nó thật sự nhấc cái mông béo lên, rút ​​con cặc to ra, ngoan ngoãn quỳ xuống đất, trơ tráo như một con khốn! 

Tôi cũng không ngờ mẹ tôi lại hèn hạ đến vậy, thậm chí còn nói nhiều hơn những gì tôi yêu cầu. Cái mông to đang ở trước mặt tôi và tôi phải đụ nó! Và tôi phải đánh mẹ tôi khi bàn ủi còn nóng! 

Tôi đi sau mông mẹ, nắm lấy cạp quần và đâm thẳng con cặc to lớn của mình vào trong mẹ, không chút thương xót, và bắt đầu đụ mẹ như điên! 

"Ôi... Chồng của Nguyên Nhi thật lợi hại... Ối... Được đụ anh sướng quá!"

Tôi giống như một hiệp sĩ. Với những cú thúc mạnh của tôi, mẹ hiểu lầm là tôi bảo mẹ bò về phía trước nên ngoan ngoãn bò về phía trước vừa rên rỉ vừa bị đụ. 

Sau khi bò tới cửa, nữ bảo vệ sợ đập cửa nên chủ động đẩy cửa ra, mẹ tôi trèo ra ngoài như chó bị tôi dắt đi. 

May mắn thay, những người hộ tống và giúp việc xung quanh đều là bạn tâm giao của mẹ tôi. Tuy có chút kinh ngạc nhưng tất cả đều cúi đầu như không có chuyện gì xảy ra. 

Tuy nhiên, trong lòng tôi biết rằng nhiều nhất chỉ cách cửa ba thước, nhưng điều này cũng khiến mẫu thân của đảng này gần như phải quỳ ở lối đi của cung điện. 

Tôi không quan tâm nếu có ai đang xem. Dù sao bây giờ cùng hoàng hậu làm tình, ta sẽ chết cùng nhau không chút hoảng sợ. Ngược lại, nhiều cô hầu gái xinh đẹp và những vệ binh chân dài nhìn thấy tôi đụ chủ nhân của họ, điều này càng khiến tôi phấn khích hơn! 

"Con đĩ! Ta sẽ đụ chết ngươi!"

"Bạch, xàm!"

"Nô tài gia đình vui vẻ quá! Chao ôi, ôi ôi..."

Chất lỏng tình yêu cứ chảy ra khỏi lỗ mật. Thực tế thì người mẹ lúc nào cũng ở trong trạng thái cao trào. Cô đang sử dụng kỹ năng tu luyện bẩm sinh của mình để kiểm soát bản thân, duy trì trạng thái cao trào và tiếp tục khoái cảm điên cuồng! 

"Hoàng hậu mẫu! Chuẩn bị mở rộng trái tim yêu thương của mình! Chào mừng tinh hoa của hài tử!"

“Gia đình nô lệ đã sẵn sàng! Haaaaaaaaah…”

Tôi đụ cô ấy một cách điên cuồng gần trăm lần rồi đâm thẳng vào trong. Con cặc to của tôi chạm vào cổ tử cung của mẹ tôi. Ngay khi cửa tinh dịch mở ra, tinh dịch đặc quánh giống như súng nước áp suất cao, phun mạnh vào tử cung của hoàng hậu, đây là lần đầu tiên bà xuất tinh! 

"Nóng! Nóng~~ Gia đình nô lệ cũng đến đây! Haaaaah~~"

Một loạt những tiếng rên rỉ nhẹ nhàng, kèm theo âm thanh xuất tinh từ bụng cô, "Gee! Chie!". Cô không còn kiểm soát được cơ thể mình nữa, và mẹ cô lần đầu tiên đạt được cực khoái thực sự của phụ nữ! 

Bìu của tôi vốn đã rất lớn và có rất nhiều tinh dịch. Hết đợt này đến đợt khác, lấp đầy lỗ phượng và tử cung của mẹ tôi ngay lập tức. 

Đầu mẹ tựa vào cánh tay, cặp mông béo nhô cao, toàn thân run rẩy, như linh hồn đã bay ra khỏi cơ thể, lang thang trong đại dương khoái cảm. 

Thật hiếm khi tôi xuất tinh nhiều như vậy cùng một lúc. Tôi nằm trên lưng mẹ rên rỉ sung sướng. 

Tôi không biết thời gian đã trôi qua bao lâu, nhưng đã muộn rồi. Nữ vệ binh sợ mẹ bị cảm nên đã khoác áo phượng cho hai mẹ con chúng tôi. 

Mẹ từ từ mở mắt, cảm thấy như toàn bộ cơ thể, tâm trí và tâm hồn mình đã được rửa tội. Ngay cả tu vi của cô cũng có chút lỏng lẻo, mơ hồ có dấu hiệu của một bước đột phá khác. 

Cái mông to dưới háng tôi cử động và tôi chạy chậm lại. Tôi bước ra khỏi chiếc áo phượng, nhìn xuống háng vẫn còn quấn chặt vào mẹ. Tôi nghĩ rằng nếu tôi làm thêm vài lần nữa, tôi sẽ có thể vượt qua nút cổ chai. 

Nhưng khi vừa muốn rút dương vật của mình ra, tôi mới phát hiện âm đạo của mẹ thực sự đã tạo ra một lực hút vô hình, lỗ mật của mẹ cũng co rút thật chặt, mẹ cắn chặt cặc tôi không chịu buông ra. 

Người mẹ dường như cũng cảm thấy có gì đó kỳ lạ: “Con ơi, sao con không lấy nó ra?”

“Mẹ ôm chặt con không buông, con cũng không làm được gì sao?” Tôi vỗ liên tục vào cặp mông đầy tuyết của mình như đang tán tỉnh, khiến những làn sóng lắc lư trong mông. 

"Ồ! A! Haha ~ Yuan'er, đừng khó chịu, để tôi thử xem..." Mẫu thân huy động chân lực, nhưng ai biết rằng mật lỗ hoàn toàn không nằm trong sự khống chế của ý thức của bà. 

Sau một vài lần, ngay cả mẹ tôi, người đã từng nhìn thấy thế giới, cũng có chút hoảng sợ, trên tấm lưng tuyết mỏng manh và hoàn mỹ của bà toát ra một lớp mồ hôi mỏng. 

Càng lúc càng muộn, mẹ tôi đang quỳ trên lối đi, mông giơ lên, dù thế nào đi nữa cũng không thể rút cặc tôi ra được. 

"Quốc mẫu, quốc vương vừa mới truyền tin, quốc vương mời mấy vị quan trọng trong triều, thỉnh ngài mau chóng đi dự tiệc!" Một nữ quan chức chạy tới báo cáo. 

Đúng như mong đợi của một người mẹ, bà lập tức bình tĩnh lại, giọng điệu và khí chất trở lại vẻ nghiêm nghị và hống hách như xưa. Cô đứng thẳng dậy khỏi tư thế quỳ, đôi mắt sáng như đèn pin, lạnh lùng nói: "Mau kéo rèm cho tôi, súc miệng và rửa tay."

Tôi ngạc nhiên nhìn mẹ khi bà lấy lại khí chất của một nữ hoàng. Tôi có chút do dự, sợ cô trách tôi! 

Mẹ hơi nhấc cái mông béo lên, ôm con cặc to của tôi vào trong âm hộ, quỳ xuống đất để súc miệng và rửa tay. Ai đó đang chải tóc cho cô, ai đó đang trang điểm cho cô. Một lúc sau, một cung nữ khác mang theo một bộ quần áo chạy trở lại. 

Mẫu thân quay người, nhẹ giọng nói: "Viên Nhi, tình thế bây giờ rất khẩn cấp, mẹ con chúng ta đã trở thành một, không thể tách rời. Cũng may Nguyên Nhi có thể sử dụng thuật rút xương để thu nhỏ cơ thể, ta có thể cõng ngươi đi dự tiệc trên lưng, chỉ hy vọng Nguyên Nhi sẽ không di chuyển lung tung!"

Nói xong, sau lưng vang lên một tiếng tanh tách, sau khi tôi co người lại, mẹ tôi từ từ đứng dậy nhưng mẹ vẫn hơi ưỡn cái mông béo ra để con cặc to của tôi thoải mái hơn. 

Sau khi sử dụng kỹ thuật thu nhỏ xương, dương vật của tôi không những không bao giờ trông nhỏ đi mà thậm chí còn trông to hơn. 

Điều này rất hữu ích với mẹ tôi, người đã yêu bà. 

Một cung nữ rũ bỏ tấm màn, hóa ra chỉ là một mảnh vải tuyn vàng mờ rộng. Nó cũng giống như rèm cửa nên chẳng trách nó được gọi là rèm. 

Trên màn có mấy sợi dây đai rộng, cung nữ khéo léo cố định chúng vào mông tôi, sau đó buộc vào cặp mông béo của mẹ tôi. Cô ấy còn làm hai bàn đạp tạm thời trên chiếc tất bít tất ướt để tôi có thể dẫm lên dễ dàng hơn. 

Bằng cách này, ngay cả khi cô ấy không mặc đồ lót hoặc quần tất, cô ấy cũng không cần phải thay đôi tất ướt của mình. Phía trước có rèm che, phía sau có áo phượng che. Không thể nào biết được có người trên mông Hoàng hậu! 

Chỉ là váy rèm thiết kế khoét sâu, phần lớn bóng sữa lộ ra ngoài thì không sao, nhưng những cục sữa trắng nõn lại đầy vết răng và vết hút. Hiện tại thật sự không có thời gian xử lý, chỉ có thể trước tiên đi dự tiệc. 

Mẹ tôi dù đang ngồi trên giường nhưng vẫn rướn người về phía trước và ưỡn cái mông béo ra. Tôi nắm lấy núm vú của cô ấy để ổn định cơ thể cô ấy. 

"Mẫu thân, thỉnh thử lại xem có thể nới lỏng Phượng Hoàng điểm hay không, nguy hiểm quá lớn!" Tôi đổ mồ hôi lạnh. 

"Đừng sợ Nguyên Nhi, trong chốc lát nô gia sẽ phối hợp với thân hình của ngươi, chỉ cần Nguyên Nhi không di chuyển, chúng ta sẽ ổn thôi!"

Mẹ tôi tuy có chút áy náy nhưng âm hộ của bà đã thấm đẫm tinh dịch đặc quánh của tôi, thậm chí bà còn cầm một con cặc dày đặc. Chỉ nghĩ đến thôi cũng khiến cô cảm thấy phấn khích, chưa kể phải đối mặt với cha tôi và tất cả các bộ trưởng cũ không thích cô. Tôi càng nghĩ về điều đó, cô ấy càng trở nên phấn khích và run rẩy! 

Hỗn hợp tinh dịch và dịch tình mới tiết ra khiến bụng người mẹ có cảm giác sưng tấy như vừa mang thai bào thai. 

Mẹ tôi tưởng tượng mình đang mang thai đứa con của tôi và gặp chồng mình, bà không khỏi có thêm một cơn cực khoái nho nhỏ nữa!


──────────────────────────────────────────────────
Chương 3 Ngọc Cối Xay

"Mẹ Tổ Quốc đã đến!"

Khi nữ vệ binh lớn tiếng tuyên bố, tất cả cựu chiến binh lập tức quỳ xuống. Giữa “nghìn năm tuổi”, người mẹ mặc tấm màn vàng bán trong suốt phía trước và chiếc áo phượng sau lưng bước vào phòng tiệc với đôi giày cao gót và nhiều kiểu dáng khác nhau. Dưới ánh đèn, dưới tấm màn gạc vàng nửa trong suốt, mơ hồ nhìn thấy hai dải da thịt dầy cộp từ sau lưng mẹ nước đi qua, dừng lại trên bộ ngực lớn. Nó trông giống như một loại đồ lót mới. 

“Không cần khách sáo, các con nhanh chóng đứng dậy và ngồi vào chỗ đi…” Mẹ tôi mỉm cười cúi xuống đỡ một vị mục sư già đứng dậy một cách tượng trưng. 

Sở dĩ mẹ còn có biệt danh là “Bà Ngàn Tuổi” là vì vua và mẹ vua là một cặp đôi yêu nhau hơn cả. Nhà vua nói rằng sống một mình đến ngàn năm thì cô đơn quá, và yêu cầu người khác gọi mẹ như vậy. Tất nhiên, với sự kiểm soát hiện tại của mẹ đối với triều đình, mọi người từ lâu đã quen với việc gọi bà như vậy. 

Cùng với việc cúi xuống, tôi, người đang núp dưới áo phượng và cưỡi trên cặp mông béo của mẹ, cũng cong eo về phía trước, để con cặc to và cứng được âm hộ mẹ hút vào sâu hơn. 

Cảm nhận được sự chuyển động kỳ lạ trong lỗ mật của mình, má mẹ hơi ửng đỏ. 

Tất cả các bộ trưởng đều đứng dậy, mẹ tôi bước đến trước mặt cha tôi, Lý Hiểu, một cách trang nghiêm. Cô hơi cong chân và thực hiện động tác chào nửa ngồi xổm, má cô càng đỏ hơn. 

Đối mặt với người yêu, âm đạo của cô không chỉ thấm đẫm tinh dịch đặc quánh của con mà thậm chí cô còn không muốn rút ra và đang mút con cặc to lớn. Sự giao hợp kỳ lạ này giữa hai vợ chồng cô là ở trình độ tu luyện của trung giai bẩm sinh. Ngay cả mẫu quốc, người đầu tiên nắm quyền trong hàng ngàn năm, lúc này cũng vừa hưng phấn vừa lo lắng, đôi bàn tay nhỏ nhắn trắng bệch. 

Cha anh không nghi ngờ gì rằng anh đã ở đó. Cậu nắm lấy bàn tay nhỏ trắng nõn của mẹ, ánh mắt đầy yêu thương. 

"Đây là yến tiệc gia đình, Ninh Nhi không cần khách khí, mời nhanh ngồi xuống... Hả?"

Tiếng “Này” của người cha khiến thân hình mảnh dẻ của người mẹ run lên, đồng thời âm đạo của mẹ thắt lại ba điểm. 

"Ngưng Nhi tay sao lạnh như vậy, lại ra nhiều mồ hôi?" Người cha nhìn kỹ vào bàn tay của mẹ. 

"Ta vừa đọc kinh điển xong, còn tưởng rằng tay mình bẩn, dùng chậu băng ngọc ngàn năm rửa tay nên có chút lạnh, cảm ơn ngươi quan tâm!" Mẹ bình tĩnh nói, đương nhiên má vẫn còn hơi đỏ. 

"Đọc lâu như vậy?"

"Thư viện có nhiều sách như vậy, nhiều sách như vậy, ta cũng không dám lơ ​​là, đây chính là nguyên nhân ta trì hoãn lâu như vậy."

Tôi mỉm cười, liếm tấm lưng tuyết trắng của mẹ và dùng ngón tay véo vào núm vú của mẹ. Bạn nói đúng, nó thực sự vừa mềm vừa cứng! 

Mẹ tôi vừa nói vừa ngồi xuống cạnh bố. Vì tôi vẫn đút vào mông Xue nên mẹ tôi thực sự đã trở thành một người phụ nữ ở trên, giống như vị trí trước đây của bà trên chiếc ghế tựa trong Cung Trùng Hoa. 

Cũng may ghế hoàng gia đều có đệm dày, mông và đùi của mẹ rất đàn hồi nên tôi sẽ không cảm thấy khó chịu. 

Nhưng mẹ tôi phải dang rộng đùi ra để tôi có thể duỗi thẳng chân. 

Nhìn thấy mẫu quốc đã ngồi xuống, tất cả các lão đại thần cũng lần nữa ngồi xuống. Lúc này, các cung nữ cũng bắt đầu lần lượt bưng ra yến tiệc hoàng gia. 

Lúc đầu, họ có chút không muốn buông tay. Sau khi các vũ công nhảy múa duyên dáng trên nền nhạc piano sáo, nhà vua và các quan đại thần dần dần trò chuyện và xích lại gần nhau hơn. 

Còn mẹ tôi thì quan hệ tình dục với nhau, nói chuyện với mọi người với nụ cười yếu ớt. Sau khi thư giãn, tôi không muốn ở một mình. Đụ mẹ trước mặt rất nhiều người quyền lực, đặc biệt là trước mặt bố, thực sự khiến tôi muốn dừng lại. 

Mặc dù chủ nhân không thể co giật hay di chuyển con cặc lớn do bị kẹt nhưng nó có thể khiến mẹ vặn vẹo cái mông béo của mình! 

Thật thỏa mãn khi để con cặc lớn khuấy động trong âm hộ của hoàng hậu! 

Đồng thời, tay tôi không nhàn rỗi. Dù sao thì tay tôi nhỏ và ngực tôi to, nên tôi thậm chí không thể nhìn thấy chúng qua rèm khi tôi xoa mạnh. 

“Ừm…” Mẹ tôi cúi đầu giả vờ nếm thử các món ăn, nhưng thực ra cặp mông to trắng như tuyết to như cối xay của bà đang hơi vặn vẹo qua lại, cảm nhận được sự sung mãn và khoái cảm do con cặc to lớn của tôi đưa vào trong âm đạo của bà. 

May mắn thay, bàn đủ cao và vòng eo của mẹ tôi mềm mại nên tôi không nhìn thấy sự vặn vẹo nhẹ. 

Sau khi uống ba hiệp, một số cựu chiến binh bắt đầu trò chuyện về thời sự. Bố tôi không nói được lời nào nên quay lại hỏi mẹ một cách bí mật. 

"Ninh Nhi, tuyết sữa của ngươi sao lại có nhiều vết đỏ như vậy?" Anh đã nhận ra điều đó ngay từ đầu. Rốt cuộc, một nửa nhỏ sữa tuyết đã lộ ra ngoài. Dưới lớp tuyết trắng, những vết đỏ quá rõ ràng. Tuy nhiên, chỉ là mẹ vừa mới vào, hỏi trước mặt nhiều người như vậy cũng không tiện. 

Mẹ cúi đầu nhìn dấu vết tôi mút, cắn mẹ vừa rồi vẫn chưa biến mất, cho dù có rửa mẹ bằng nước lạnh. Đặc biệt là vết môi và vết răng ở một số chỗ quá rõ ràng. 

Dù không lộ nhiều thịt ức nhưng ai biết ngực của cô ấy to cỡ nào! Ngoài ra, tôi có cái miệng khỏe và cái miệng to nên để lại rất nhiều dấu vết. 

Khi được chồng hỏi, mẹ tôi đã nghĩ ra lý do nhưng khi mẹ định nói thì tôi bất ngờ kéo mạnh núm vú của mình. 

“Aha…” Cả hai tay theo bản năng che bàn chân của tôi qua lớp gạc mỏng màu vàng. 

Cử chỉ này phù hợp với câu hỏi vừa rồi của người cha, như thể người mẹ đang hoảng sợ và lấy tay che nó lại. 

Mẹ tôi buông chân tôi ra, giả vờ kéo rèm váy trễ vai, ngượng ngùng nói: “Thưa ngài, ngài đừng trách tôi. Có thể là do bộ sườn xám tôi vừa mặc quá ngắn. Có lẽ tôi không ngờ rằng khi làm việc, ngực tôi đã căng quá mức, mặc lâu sẽ cảm thấy ngứa ngáy. Những vết này đều là do vợ lẽ của tôi gãi.”

Cha chợt nhận ra: "Sau khi con thay bộ quần áo đó, ta cảm thấy có chút chật, không ngờ dáng người Ninh Nhi lại lại cao lên, xem ra phải nhờ giám sát may cho Ninh Nhi."

"Không sao đâu, mặc quần áo bó sát cũng khá thoải mái."

Trong lúc đụ mẹ, tôi để mẹ nói chuyện với bố. Sự kích thích này càng khiến cặc tôi sưng tấy hơn nữa. Tôi muốn ấn mẹ tôi vào háng tôi và đụ bà ấy như điên!

Các lão bộ trưởng đương nhiên biết mục đích của bữa ăn này nên đều nâng ly chúc mừng mẹ mình, coi như sự thừa nhận địa vị của bà. 

Khi các bộ trưởng nâng cốc chúc mừng, bà mẹ nước chỉ cần nếm thử rồi dừng lại, thậm chí không cần đứng dậy. Tuy nhiên, một là để thể hiện thể diện với những vị tướng kỳ cựu này, hai là thể hiện rằng bà là người dễ gần, và nhà vua vẫn còn ở đó nên hoàng hậu sẽ đứng lên đáp lại bất chấp cảm xúc. 

Vì vậy mụ mụ buộc phải đứng dậy, hơi ưỡn mông ra, đáp lại từng tên cựu chiến binh một. Và tôi cũng tìm được cơ hội thích hợp, vừa rút ra một phần của con cặc to, rồi đụ nó thật mạnh! 

"Nứt!"

Âm thanh giòn giã của da thịt chạm vào nhau không tương hợp với âm thanh của âm nhạc và âm thanh của đàn piano. Mặc dù âm thanh không lớn nhưng mọi người có mặt vẫn có thể nghe rõ. 

Đôi má vốn đỏ bừng của mẹ bỗng chốc đỏ bừng. 

Dù mọi người đều nghe thấy nhưng không ai có thể mù quáng suy nghĩ. Nhiều nhất thì họ chỉ tò mò thôi. 

"Nứt!"

Lại có một tiếng động vang lên, người bố đang ngồi cạnh mẹ quay đầu lại nhìn mẹ đầy tò mò. Giọng nói đó dường như rất gần trong tầm tay. 

"Nứt!"

Tôi tiếp tục rút ra một cách mạnh mẽ, điều này làm giảm bớt lực hút lâu dài trong âm đạo của mẹ, hoặc có thể cơn co thắt lâu dài cuối cùng cũng dịu bớt. Lực co bóp của âm đạo mẹ tôi ngày càng nhỏ đi, lượng tinh dịch đặc quánh mà tôi tích tụ trước đó dường như bị hấp thụ bởi lực hút từ tử cung. 

Chất lỏng hỗn hợp còn lại bị chặn chặt vì con cặc to của tôi quá dày, đồng thời cũng do không có lực đẩy quy mô lớn nên vẫn còn đọng lại trong lỗ. 

Mẫu thân buộc mình phải bình tĩnh lại, bình tĩnh nói chuyện với lão tướng. 

"Rắc! Rạch! Rắc! Rắc!"

Tôi cũng phát hiện ra lỗ phượng của mẹ tôi hình như đã trở lại trạng thái cũ. Mặc dù nó vẫn còn căng và vẫn còn có lực hút yếu ớt từ trong bụng mẹ nhưng nó không còn làm chậm quá trình đẩy của tôi nữa! 

Chỉ là vì tư thế của tôi nên tôi không thể đi quá xa. 

Âm thanh của da thịt va chạm với nhịp điệu ngày càng dày đặc tiếp tục vang lên. Tuy rằng rất nhẹ nhưng lại vô cùng rõ ràng. 

Mẹ tôi ngồi xuống suy nghĩ về cảm giác đó rồi dùng cái mông to của bà đỡ tôi lên. Không ngờ, một vị mục sư già bướng bỉnh bỗng bật khóc và thú nhận trước đây mình đã làm sai như thế nào. Ông rõ ràng rất ngưỡng mộ chiến lược chính sách của đất nước, nhưng bà lại mắc kẹt với những quan điểm cũ và suýt gây ra thảm họa. Càng nói cô càng cảm thấy có lỗi. Bà thậm chí còn lau nước mắt cùng một số bộ trưởng kỳ cựu khác. 

Lúc này, ngay cả bố của anh, Lý Tiểu, cũng tò mò về âm thanh “pop” cũng không thể ngồi yên nên đã đứng dậy và ở bên cạnh an ủi mẹ. 

"Ừm..." Mẹ tôi không nhịn được mà rên rỉ. 

"Lão bà... hừm... ta phải tự trách mình sai rồi. Trước đây ta cũng từng mắc sai lầm, không cẩn thận nghe... hừm... tiếng nói của các đại thần..." Mẫu thân cố gắng kiềm chế tiếng rên rỉ của mình, nghiêm túc xoa dịu nàng. 

Ngay cả bố anh cũng tham gia vào cuộc trò chuyện. Vị bộ trưởng già càng buồn hơn. Anh bước ra khỏi bàn, quỳ xuống trong phòng và bật khóc. 

Ngay cả điệu nhảy lúc này cũng dừng lại, mẹ anh phải rời khỏi bàn và cúi xuống đỡ anh dậy. 

Việc tôi cúi xuống cũng không thành vấn đề, nhưng nó rất thuận tiện cho tôi dưới chiếc áo phượng. Hầu hết con cặc to lớn của tôi ngay lập tức được rút ra. Mẹ tôi thầm kêu lên, lập tức chuyển từ đối diện với lão bộ trưởng sang quay mặt sang một bên, mông to quay vào bức tường phía sau, để lão bộ trưởng quỳ xuống trước mặt cha tôi. 

"Pfft!"

"Ờ-huh~~"

Lão tướng vẫn quỳ dưới đất khóc, mẹ tôi cúi xuống và đưa mông ra, tôi nằm trên eo mẹ và nhanh chóng đưa vào âm đạo của bà.

"Phà! Phả! Phả!" 

Mẹ đặt tay lên vai Lão Thần, tưởng chừng như đang giúp ông đứng dậy nhưng thực chất là mẹ đang dùng sức dang rộng đùi ra một chút, tận hưởng khoái cảm mà con cặc to lớn của tôi mang lại! 

Tử cung tuy rằng đã hút vào rất nhiều hỗn hợp nước tình yêu và tinh dịch vẫn tích tụ nhưng vẫn có rất nhiều chất lỏng, chính là nước tình yêu vừa mới tiết ra. Sau khi tôi đẩy càng lúc càng mạnh, rất nhiều thứ bắn tung tóe ra ngoài, trên sàn dưới háng mẹ tôi ngày càng có nhiều vết nước. 

Có một người dẫn đầu, theo sát là hai người nữa cũng quỳ xuống cạnh mẹ, khóc lóc thảm thiết với cùng cảm giác tội lỗi. 

"Mọi người... ừm... Ý bạn là gì vậy, các bạn thân mến của tôi... Tôi... à! Tôi chưa bao giờ giận các bạn cả... Này... Tất cả các bạn thân mến của tôi, hãy đứng dậy nhanh lên... Hãy đứng dậy nhanh lên... Hmm..."

Mẫu thân há miệng, khoái cảm vô tận buộc nàng phải rên rỉ. 

"Phà! Phả! Phả!" Âm thanh của sự va chạm của da thịt và sự ma sát của nước trong âm đạo tạo thành âm thanh giao hợp độc đáo. 

Tuy nhiên, giữa tiếng những ông già khóc lóc và tự trách mình, nó đã được che đậy một cách hoàn hảo. 

Những cựu chiến binh khác không thể ngồi yên được nữa, chỉ có thể đi tới cùng nhau thuyết phục, để không làm mất mặt tất cả những cựu chiến binh này. 

Tôi chưa bao giờ bị kích thích như vậy và lực đẩy ngày càng nhanh hơn! 

Trong lúc giữ vai người cựu chiến binh, người mẹ phải bịt miệng lại để kìm nén niềm vui được hét lớn. 

Người cha bất lực bước tới. Xem ra, hắn, người đứng đầu một quốc gia, vẫn phải giúp bọn họ đứng lên! 

Khi cha anh đến gần hơn, anh cũng nghe thấy âm thanh “tách, tách, tách”. Anh lại nhìn mẹ mình, bịt miệng và lay lay cơ thể. Ông cũng nhận ra rằng hoàng hậu của mình cũng cảm động trước tướng quân. Cô ấy có che miệng và khóc mà không thèm nhìn không?

Thế là bố tôi ân cần bước đến chỗ mẹ tôi, vỗ vai bà rồi ôm bà vào lòng. 

Mẹ tôi giật mình, ôm lấy eo chồng, vẫn thè cái mông béo ra, lắc lư cơ thể để đón nhận cú đụ của tôi, đồng thời vùi đầu vào vòng tay bố tôi. 

"Được được được, ta biết ngay từ đầu ngươi liền nghĩ đến Lý quốc, hiện tại ta đã bổ nhiệm quốc mẫu giám sát quốc gia, ngươi nên toàn tâm toàn ý giúp đỡ nàng. Quả phụ và quốc mẫu là một. Từ nay trở đi, chỉ cần ngươi giúp đỡ quốc mẫu, cũng giống như giúp đỡ góa phụ! Mau giải thoát đi! Ngươi còn muốn quả phụ đỡ ngươi đứng dậy sao?"

Người cha ôm lấy người mẹ đang đung đưa. Mặc dù anh hơi ngạc nhiên khi thấy mẹ anh có thể im lặng khóc suốt nhưng anh cũng không nghĩ nhiều về điều đó. 

"Ta biết mình có tội, về sau nhất định sẽ cùng nhau hợp tác giúp đỡ quốc mẫu!"

Một số cựu chiến binh quỳ xuống và thờ lạy lần nữa, nhưng người cựu chiến binh gần nhất nhận thấy chất lỏng đang nhỏ giọt giữa hai chân mẹ. Tuy rất tò mò sao mẹ lại có thể rơi nhiều nước mắt như vậy, nhưng hắn say quá, xúc động nên cũng không suy nghĩ nhiều. 

"Pah! Pah! Pah...bah...bah..." Âm thanh va chạm ngày càng dữ dội cuối cùng đã thay đổi cao độ và biến thành một âm thanh va chạm thuần khiết, mạnh mẽ, và âm lượng trở nên cực kỳ rõ ràng sau khi các bộ trưởng ngừng khóc. 

"Dậy nhanh lên! Tất cả những người yêu nhau đều đang tham gia buổi biểu diễn, và bạn sẽ không về nhà cho đến khi say xỉn tối nay! Khiêu vũ tiếp tục!" Người cha quay đầu lại và tò mò liếc nhìn về nơi phát ra âm thanh. Dường như nó ở xung quanh anh, nhưng anh không thể tìm thấy nó.

Sợ các quan lại nghi ngờ trong cung có chuyện gì ô uế, vội vàng cho phép khiêu vũ tiếp tục. 

"Woooo~~"

Mẹ tôi bị con cặc to của tôi đụ một cách điên cuồng, có cảm giác muốn quỳ xuống tại chỗ nhưng vẫn bịt chặt miệng lại, chịu đựng khoái cảm mãnh liệt đập vào đầu, được bố tôi dìu trở lại bàn. 

Mẹ phải từ từ đứng thẳng dậy, bĩu môi là không thích hợp. 

Tôi đã nghĩ rằng khi duỗi eo như thế này, mông tôi sẽ săn chắc hơn và âm đạo của tôi cũng hẹp hơn. Tôi bị kích thích đến mức đâm thẳng vào trong rồi lại tiêm một lượng lớn tinh dịch đặc của mình vào cơ thể mẹ. 

"Típ ~ chíp ~"

Bị kích thích bởi tinh dịch nóng hổi của tôi, mẹ tôi nắm lấy tay bố tôi, thở phào nhẹ nhõm, gần như hét lên. 

"Ninh Nhi bị bệnh à?" Người cha vội vàng quay lại đỡ mẹ: “Vừa rồi Ninh Nhi hình như có vấn đề gì đó, chẳng lẽ bệnh phát ra là do hưng phấn quá?”

"Haah...haah...haah..." Mẹ thở một cách nặng nề, nước ép tình yêu mật ong cực khoái và tinh dịch đặc quánh một lần nữa bị con cặc to lớn của tôi chặn chặt trong âm đạo của mẹ. 

"Em... em không sao. Cảm ơn chồng đã quan tâm..." Cũng giống như lần trước, mẹ dang rộng đùi ngồi xuống, nhưng lần này mẹ suýt tè. 

Tử cung của tôi trước đây đã hấp thụ một lượng lớn tinh dịch, thậm chí còn có nhiều chất lỏng trộn lẫn vào âm đạo của tôi, khiến vùng bụng dưới của tôi sưng lên và chèn ép bàng quang đến mức nước tiểu rỉ ra. 

“Nhìn Ninh Nhi, mặt đỏ bừng, đầu đầy mồ hôi…” Người cha vừa nói vừa sờ trán mẹ xem có sốt không. 

Nhưng người mẹ theo bản năng né tránh. Sau khi đạt cực khoái, cơ thể cô có chút nhạy cảm, không muốn bị anh chạm vào. 

Thay vào đó, cô ấy đã quen với việc bị tôi xoa bóp bộ ngực lớn và không có hành vi nhạy cảm. 

Bố tôi nghĩ mẹ tôi không thể buông tay trước mặt tất cả các cựu chiến binh nên ông đưa tay xuống dưới rèm và ấn vào cái bụng hơi căng của mẹ tôi. 

Người mẹ giật mình, lập tức lo lắng ấn vào bàn tay to lớn của bố: “Chồng ơi!”

“Không sao đâu, cậu lại đau bụng nữa à?” Bố tôi nói với mẹ tôi một cách nhẹ nhàng với giọng nhẹ nhàng và quan tâm. 

Khi còn nhỏ, mẹ cô tu luyện không cao nên thường xuyên bị đau bụng kinh. Tuy nhiên, kể từ khi tu luyện của cô được đề cao, những điều như vậy đã biến mất từ ​​lâu. 

"Nhìn tình trạng của ngươi là ta có thể biết, ngươi đang che miệng run rẩy, nhất định là bệnh cũ tái phát, không sao cả, ta giúp ngươi xoa xoa." Người cha nhìn mẹ trìu mến. 

Mẹ tôi rất xúc động vì điều này đến nỗi bà không thể chịu nổi việc từ chối ông nữa. Dù cô ấy có nói chồng tôi là tình yêu đích thực trong lòng cô ấy đến thế nào đi chăng nữa thì dù có bị tôi cưỡng hiếp cô ấy cũng sẽ không phản bội mối quan hệ vợ chồng. 

Thế là mẹ buông tay ra, nhưng không hoàn toàn, để bố nhẹ nhàng xoa cái bụng chứa đầy tinh dịch đặc sệt của mình, đồng thời ngăn không cho ông chạm vào. 

"Hả? Vợ lẽ yêu quý của tôi đang mang thai à?" Người mẹ rất ngạc nhiên. 

Khối lượng tinh dịch của tôi đương nhiên là rất lớn. Tôi không hề rỉ ra một giọt tinh dịch nào trong hai lần xuất tinh. Một phần nằm trong tử cung và một phần nằm trong âm đạo. Cộng thêm nước ép tình yêu của chính mẹ, bụng dưới của tôi căng ra như đang mang thai! 

Mẹ tôi chưa kịp giải thích thì bàn tay to lớn của bố tôi khẽ di chuyển xuống phía dưới, dùng lực nhẹ nhàng chạm vào con cặc to và cứng của tôi qua bụng ông! 

"Đây là..." Hắn sờ đi sờ lại, "Sao hình như là vật hình que? Chẳng lẽ là nhọt?" Người cha huy động năng lượng thực sự của mình và từ từ tiêm Thiên Địa Tối Tào Ma Pháp vào đó. 

Phép thuật Thiên Địa Tối Cao quả thực vô dụng đối với mẹ tôi, nhưng nó lại là liều thuốc bổ tuyệt vời đối với tôi. Đây là phép thuật của Zhiyang, và nó đã được tôi hấp thụ ngay lập tức qua con cặc to lớn của tôi. 

"Chồng, đây không phải là hậu bối..." Mẹ sợ hắn lại tìm được thứ khác, liền đỏ mặt xấu hổ nói nhỏ: "Ta chỉ là trong người có một viên ngọc bội nhét vào mà thôi..."

Những phi tần và cung nữ cô đơn trong cung điện sẽ sử dụng cối xay ngọc để giải tỏa nỗi lo lắng. Là một người cha lớn lên trong cung, đương nhiên ông cũng biết đôi điều, nhưng không ngờ rằng hoàng hậu của chính mình cũng sẽ sử dụng thứ này! 

Nếu là hoàng đế khác, nếu biết được nữ nhân của mình dùng thứ bẩn thỉu như vậy, chắc chắn hắn sẽ tức giận, nhưng hắn thì không. 

Thứ nhất là do quá trình tu luyện Ma thuật Càn Khôn Tối Thượng tiến triển chậm và thường phải nhập thất và rèn luyện gian khổ. Anh ta chỉ có thể nhắm mắt làm ngơ trước việc người vợ yêu dấu của mình bí mật sử dụng dương vật giả, người không thể hài lòng. 

Thứ hai là cặp đôi quá tình cảm. Đây không phải là gian lận. Tất nhiên anh sẽ tha thứ cho cô và tự trách mình. 

"Ồ... chẳng trách ngươi..." Nguyên lai tất cả những vấn đề trước đó đều là do cục ngọc này gây ra! 

“Tất cả là lỗi của tôi…” Bố tôi cũng thì thầm đầy tội lỗi. 

"Vợ lẽ của ta sai rồi, ta chỉ là nhất thời nghịch ngợm lúc tắm, không ngờ cối xay ngọc này lại thần kỳ như vậy. Khi thể xác và tinh thần của ta đạt đến đỉnh cao, lỗ phượng lại sinh ra một lực hút cực mạnh, khiến cho cối xay ngọc không thể lấy ra được. Chẳng ngờ, phu quân lại triệu ta..." Mẹ ngượng ngùng nói nhỏ, cha cuối cùng cũng hiểu ra. 

Các cựu chiến binh khác đang thưởng thức nhạc khiêu vũ, uống rượu và trò chuyện. Sau khi ổn định lại cảm xúc, có lẽ họ cảm thấy vừa rồi mình đã mất bình tĩnh và cảm thấy điều đó quá xấu hổ. Nhìn thấy hai vị quốc vương lẩm bẩm, bọn họ cũng có lý không nên quấy rầy. 

"Ồ? Có điều gì kỳ diệu à? Để tôi xem thử."

Mẹ ta chết bất đắc dĩ, sao phải nói cối xay ngọc là thần kỳ? Đúng lúc tôi đang nghĩ cách xử lý thì bàn tay to lớn của bố tôi đột nhiên đưa xuống chạm thẳng vào con cặc to lớn và bìu sưng tấy của tôi dọc theo âm đạo của mẹ tôi. 

"Cái này... Tay nghề tinh xảo như vậy? Giống như thật vậy!" Anh ấy chạm vào con cặc to của mẹ tôi, vừa khen ngợi sức mạnh của con cặc của tôi vừa khen ngợi nó. 

Mẹ anh nhanh chóng rút bàn tay to lớn của anh lại và nói: "Thanh ngọc này có thể phun ra chất lỏng giống như người thật. Cái bao mà chồng tôi vừa chạm vào vừa rồi đã được tiêm rất nhiều nước xà phòng trước để hoạt động như xuất tinh của nam giới. Lý do tại sao bụng của vợ lẽ tôi sưng lên..."

"Thì ra là do xà phòng!" Cha tiếp lời: “Vậy xà phòng có độc không?”

"Nó có thể bắt chước cách đàn ông phóng ra tinh dịch nam tính, nên tự nhiên không có độc! Hơn nữa, nó còn có thể gây ra co giật theo sự co rút của huyệt phượng của vợ lẽ tôi!"

"Thật sự là tinh xảo! Chẳng trách vừa rồi ta nghe được một tiếng 'bụp' yếu ớt! Với chiếc cối xay ngọc này, có thể bù đắp cho khuyết điểm của ta!"

Thấy chồng tin lời mình nói, mẹ cô lặng lẽ thở ra. Bài kiểm tra này đã được thông qua. Ngay cả cô cũng ngưỡng mộ trí thông minh nhanh nhạy của cô. 

"Trong tình thế đối mặt với một vị lão tướng, tôi không thể lấy máy mài ngọc ra. Ngược lại, tôi lo lắng và lỗ phượng của tôi co lại. Đó là lý do tại sao tôi mới như thế này. Tôi hy vọng chồng bạn có thể tha thứ cho tôi ..." Mặt mẹ tôi đỏ bừng vì say, và bà có chút ngượng ngùng cầu xin sự tha thứ. 

"Dù sao cũng là lỗi của ta, đương nhiên sẽ không trách ngươi. Nhưng bây giờ ta có thể lấy máy mài ngọc ra được không?" Là một người chồng, khi vợ ôm dương vật giả vào giữa hai chân trong bữa tiệc, anh vẫn cảm thấy có chút khó chịu, như thể đang tự hạ thấp sự kém cỏi của mình trước mặt mọi người. 

Mẹ tôi đang định nói “vâng”, nhưng dưới màn, tôi đột nhiên xoa xoa và ôm lấy bộ ngực lớn của mình, lời nói đột nhiên chuyển thành “Lỗ phượng của vợ lẽ còn bị kẹp chặt, tôi sợ… nhất thời không rút ra được.”

Tôi thè lưỡi ra một cách hài lòng và liếm nhẹ tấm lưng đầy tuyết của mẹ. 

Trên bụng mẹ, cha anh cảm nhận được cục ngọc dường như đang đập. Đánh giá về kích thước, nó chắc chắn dày và cứng, mạnh hơn vật nhỏ dưới háng anh gấp trăm lần. 

"Ninh nhi, ngươi cứ như vậy cắm vào ta có khó chịu không?"

"Sẽ có chút ngứa ngáy, ta cần phải vặn tới vặn lui, hoặc là ấn mấy cái, mới hết ngứa." Người mẹ vừa nói vừa nhìn chồng, nhẹ nhàng vặn cái mông béo của người phụ nữ trưởng thành.

Cha tôi liếc nhìn các cựu chiến binh khác. Dưới màn khiêu vũ của vũ công, một số người trong số họ đã bắt đầu say, và họ cũng hơi say khi nói chuyện với những người xung quanh. 

"Vậy để ta đỡ Vu Niệm. Ninh Nhi, ngươi nâng lên hạ xuống một chút cho đỡ ngứa!" Nói xong, cha tôi, người tò mò về Vũ Niên, lại đưa tay xuống, lướt tay qua con quái vật không có lông, nắm lấy con cặc to lớn của tôi và giữ thật chặt. 

"Ơ? Ninh Nhi, sao ngươi lại cạo sạch lông vùng kín vậy?" Trong thời đại mà cơ thể và làn da được cha mẹ bảo vệ, cạo râu là một hành vi rất bất hiếu. 

"Bắt chước tham vọng cạo lông của các bậc hiền nhân. Nếu cạo tóc không tiện thì dùng lông âm đạo thay thế. Khi ta, Lý Siêu, bình định hải ngoại, thanh lý thiên hạ, ta sẽ mọc lại lông âm đạo!" Chồng cô đã sửa dương vật của kẻ ngoại tình cho con trai tôi để tạo điều kiện cho hai mẹ con loạn luân khiến người mẹ lại hưng phấn. 

Nói xong, mẹ tôi dùng sức trên đùi, mông bắt đầu lên xuống từ từ, âm đạo bắt đầu nuốt chửng dưới sự kìm kẹp của con cặc to lớn của tôi. 

Lần này tôi cảm thấy thoải mái và không cần phải ổn định cơ thể nữa. Tôi rút hai móng vuốt ra khỏi bộ ngực lớn của mình và ôm lấy eo mẹ, tận hưởng sự phục vụ của hoàng hậu. 

"Ồ~~"

"Ninh Nhi thoải mái không?"

Bố tôi đang ôm con cặc to lớn của tôi. Nếu ông có thị lực tốt hơn hoặc chú ý hơn, ông sẽ nhìn thấy thêm một móng vuốt màu thịt trên vòng eo mềm mại của mẹ tôi từ phía tấm rèm. 

"Cơ thể em thoải mái quá... Ôi trời... to lên thật là sướng... Cảm ơn chồng, anh đã ủng hộ... Ôi ôi ôi..."

Dù cảm thấy kỳ lạ nhưng dù sao thì anh cũng đã hoàn thành phần việc của mình và cha anh rất vui khi thấy người vợ yêu quý của mình tận hưởng điều đó đến vậy. 

"Cái cối xay ngọc này kích thước quả thực rất lớn, nó quả thực dày hơn của ta rất nhiều!"

"Đương nhiên... a ha..." mẫu thân thấp giọng rên rỉ, thì thầm, "Cối xay ngọc này là vợ lẽ của ta... a... ta lấy được từ Bạch Ách Tuyết... a..."

"A? Nhưng Ninh Nhi, ngươi hình như không phải bị lợi dụng sao?" Lý Hiểu kinh ngạc, không khỏi cẩn thận sờ lần nữa. Vĩ độ của gốc dương vật của anh ấy gần như rộng bằng cổ tay của anh ấy. 

"Vũ khí không có tội... a ha a a... mấu chốt là xem tâm lý người sử dụng nó... hừ hừ... nếu thứ này rơi vào tay ta... chỉ là một món đồ chơi... hừ a... Chồng ơi, anh đừng làm theo..."

“Đương nhiên…” Người cha không muốn bị lừa nên lập tức đồng ý với lời nói của vợ yêu. 

"Mặc dù vật này là giả... a a a... cảm giác nó mang lại là thật... dày và cứng... nó có thể dễ dàng đâm vào chỗ sâu nhất trong cơ thể ta... Tuy ta không muốn làm tổn thương chồng ta... nhưng cối xay ngọc này quả thực mạnh hơn ngươi gấp trăm lần, phu quân của ta... Haaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaa, thắng thì thắng... ... ... Ta là đồ giả."

"Phù! Phù! Phù!" 

Càng nói mẹ càng cử động mông.

Cha tôi tuy không vui nhưng cũng không nỡ buông khí của mình bằng một đồ vật. Đó là điều cơ bản đối với một học viên để luyện tập Khí. Anh không còn trẻ nên đương nhiên sẽ không buồn vì lời nói của vợ. 

"Ồ ồ... Haaah... to quá... thoải mái quá... khoái cảm mà cục ngọc này mang lại cho cơ thể tôi... ahhh... là thứ mà tôi chưa từng trải qua trong đời... không giống như anh, chồng của em... khi đưa nó vào trong tôi anh không những không cảm nhận được... mà còn thả ra sau vài lần vuốt ve... Chồng à, cảm giác anh mang lại cho em... hừm... thậm chí còn không bằng một phần vạn của một viên ngọc..."

Phụ hoàng biết hoàng hậu bị trấn áp đã lâu, thường xuyên rút lui, hoàng hậu đang tuổi hổ sói. Bây giờ anh ấy đang trút cơn giận của mình thông qua một dương vật giả. Dù có nói vài câu xúc phạm cũng có thể bù đắp cho sự kém cỏi của mình! 

"Phà! Phả! Phả!" Vì mông được nâng lên nên âm thanh mông và bụng dưới va vào nhau thay đổi sau khi ngồi xuống. 

"Ninh Nhi, sao lời này nghe có vẻ kỳ quái vậy?"

"Kỳ quái cái gì... Hừ a a... đây là âm thanh giao hợp... a a... đây lại là một điều kỳ diệu khác của Ngọc Niệm... a ha... sâu quá... đang đẩy... Ngọc Niệm sẽ theo tiến trình đẩy... và mông của vợ lẽ ta sẽ phát ra âm thanh va chạm tuyệt vời... à a... Chẳng lẽ chồng ta nghĩ rằng Ngọc Niệm có hình dáng tương tự... Thực ra... a a... Ngọc Niên trông giống như một con người..." Mẹ tôi nói xong, mẹ nhẹ nhàng kéo rèm lên, để lộ ra tôi đang ngồi. dưới mông cô.

"Cái này!" Người cha sốc đến mức vô thức rút tay lại. 

"Chuyện gì đã xảy ra với nhà vua?" Một số cựu chiến binh đã bị thu hút bởi giọng nói của anh ấy. 

Với tư cách là người đứng đầu một quốc gia, chuyện này đương nhiên không thể nói ra, nhưng hắn hiện tại cũng không biết giải thích như thế nào. 

Người mẹ ngồi phịch xuống và ngừng rặn. Cô dùng khăn lụa lau mồ hôi và nói: “Tôi vừa kể cho nhà vua một giai thoại. Người ta đồn rằng có một loại búp bê máy có thể hoàn toàn khôi phục lại hình dáng của một con người. Bất kể hình dáng hay cảm giác, nó đều không khác gì một con người. Nhà vua thốt lên một tiếng cảm thán đầy hoài nghi.”

"Thật sự có loại búp bê thần kỳ như vậy sao?"

Người bố không tin nhưng có một người đang ngồi dưới mông người vợ yêu quý bên cạnh. Nếu là con người thì nó quá nhỏ. 

"Trở về lãnh chúa, có lẽ Chủ nhân đã bế quan rất lâu, trên thế giới quả thực có vật như vậy. Hình nhân máy có thể giống hệt người thật về hình dáng, trọng lượng và xúc giác. Có thể là giả. Tuy nhiên, động tác không phối hợp, sẽ chỉ di chuyển theo hướng dẫn vốn có của máy móc. Nói chung, nó chỉ có thể được sử dụng để phòng thủ cứng nhắc và hình thành mê cung. Quân đội của chúng tôi lúc đầu đã bị sốc, chúng tôi nghĩ rằng họ có đủ quân và từ bỏ cơ hội tấn công thành phố."

Một cựu chiến binh khác tiếp tục nói: "Đúng, nhưng sau khi tôi biết đến vật thể này, chiến thuật này đã mất đi tác dụng. Hơn nữa, động tác của họ rất cứng nhắc và dễ gây sát thương. Họ dần biến mất khỏi chiến trường vài năm trước."

"Ra là vậy..." Cha nghi ngờ gật đầu. 

"Nghe nói Bắc Vực là giỏi nhất chơi thứ này, hiện tại bọn hắn đã trở thành ta Lý triều đại tướng bại trận, thứ này hẳn là sẽ không bao giờ xuất hiện ở Bắc Vực nữa." Các cựu chiến binh lại bắt đầu trò chuyện. 

"Bây giờ bạn có tin tôi không?" Mẹ lại bắt đầu lén lút đâm vào trong tôi, đồng thời dùng bàn tay nhỏ bé nhẹ nhàng bóp bắp chân tôi. 

Tất nhiên là tôi biết phải làm gì, và để đáp trả, đôi bàn chân nhỏ bé của tôi bấu chặt vào eo mẹ. 

Người cha nghi ngờ mở rèm ra và nhìn vào trong. Người mẹ bụ bẫm trắng như tuyết không mặc gì bên dưới, phần thân dưới chỉ mặc áo nịt ngực và tất chân. Đằng sau cơ thể trắng nõn của cô, một chàng trai trẻ khỏe mạnh và gầy gò đang nhìn anh. 

Trên đường đến đây, mẹ tôi đã ra lệnh cho người của bà trang điểm và thay đổi diện mạo cho tôi để bố tôi không phát hiện ra đó là tôi. Vì thế, bố tôi thoạt nhìn có cảm giác quen quen nhưng không nhận ra.

"Làm sao có thể tồn tại thứ tài tình như vậy được?" Người cha kéo rèm xuống: “Nhưng tay nghề tinh xảo như vậy sao?”

“Dù tôi có làm tốt thế nào… ừm ha… vẫn hơn chồng tôi… Vật này in sâu vào lòng tôi… a a a… Mong chồng tôi cho phép… cơ thể tôi ngủ với vật này…”

"Cái này..."

"Hmmmm...đầy quá...sâu quá..."

"Ồ...tôi cho phép điều đó!" Vậy nếu tôi không cho phép thì sao? Nếu ngươi không thể thỏa mãn nhu cầu sinh lý và không tự cắm sừng mình, sau khi rút lui chẳng phải vẫn xuất hiện trên giường rồng của chính mình sao? 

"Cảm ơn chồng, vì đã hoàn thành nó... Còn có một điều khéo léo nữa về thứ này... Haha... Đó là nó có thể sử dụng nước tình yêu của tôi làm sức mạnh của cơ chế... để làm cho cơ chế chuyển động... Uh-huh... Vì nó là một sản phẩm tinh xảo do chính tay mình làm ra... nên có rất nhiều khía cạnh giống với con người... Ví dụ như..."

Mẹ từ từ đứng dậy, hơi cúi người nâng mông lên, nâng ly về phía tất cả các cựu chiến binh và nói: “Mẹ say quá rồi, uống xong ly này mẹ sẽ đi nghỉ ngơi!”

Những cựu chiến binh này tiếp tục bày tỏ lòng trung thành của họ. Sau khi uống rượu với mẹ, người mẹ lén nháy mắt với bố, rồi từ từ bước vào sảnh phụ nơi bà nghỉ ngơi trong khi vặn vẹo cái mông béo. 

Ai cũng tưởng mẹ nước đã rời bàn ăn để nghỉ ngơi nhưng thực tế mẹ cũng chẳng đi xa đâu. Cô ấy đang ẩn sau tấm bình phong và chỉ có thể được nhìn thấy từ góc nhìn của người cha. 

Tôi nhìn thấy mẹ tôi đầu tiên cởi chiếc áo phượng của mình ra, sau đó liền cởi rèm ra. Tôi khỏa thân, cưỡi trên cặp mông trắng nõn của mẹ, đụ mẹ thật mạnh. 

Mẹ tôi cúi người một góc 90 độ và đỡ màn hình, nhô ra cặp mông đầy đặn trắng như tuyết. Tôi mỉm cười kiêu hãnh với bố, dẫm lên bàn đạp trên đùi mẹ, nhéo eo bà rồi đụ bà thật nhanh. 

Người mẹ che miệng lại, nhưng vẻ mặt lại có vẻ thoải mái dị thường, thân thể run rẩy kịch liệt. Bộ ngực trắng hình chuông ngược hoàn hảo treo trên ngực cô va vào nhau dưới sự rung chuyển mạnh mẽ. 

Như thể anh ta đang chế nhạo cha mình là một kẻ lãng phí vô dụng! 

Bên ngoài vẫn có người uống rượu nhưng bên trong không khí tràn ngập mùa xuân. 

Tôi chưa bao giờ thấy người tôi ngủ cùng nhiều năm lại có bộ mặt hoang dã như vậy. Là do cô ấy quá kìm nén, hay là bộ mặt thật của cô ấy? Điều đó khiến bố tôi cảm thấy hơi lạ. 

Mẹ tôi đang bị con cặc to lớn của tôi đụ, chân bà ngày càng mềm mại hơn. Đôi chân dài tròn gợi cảm trong chiếc tất đen của cô cuối cùng cũng yếu ớt quỳ xuống, khuôn mặt xinh đẹp tựa vào tấm rèm, bộ ngực khủng bị đè bẹp, vòng eo xẹp xuống. Chỉ có cặp đùi trắng nõn và sáng bóng của cô đứng vững trên mặt đất, đỡ lấy cặp mông trắng nõn và đầy đặn của người phụ nữ trưởng thành! 

Tôi xuống khỏi bàn đạp và bước xuống đất lần nữa. Tôi đã có một điểm đòn bẩy. Mặc dù bây giờ tôi trông giống như một người nhỏ bé nhưng vòng eo của tôi lại vô cùng rắn chắc. Tôi ôm lấy cặp mông béo của mẹ và bắt đầu đẩy mạnh.

"Ba! Ba! Ba!"

Tác động vật lý thuần túy tốt hơn một âm thanh duy nhất, và các làn sóng bông tuyết và thịt lắc lư từ mông cũng là làn sóng này đến làn sóng khác. 

Giao hợp mãnh liệt như vậy, lại ở tư thế quỳ gối, khiến hoàng hậu kiêu ngạo của hắn giống như một gái điếm, cha hắn cũng chết lặng. 

Mẹ cắn chặt rèm, không nhịn được phát ra một tiếng "Ầm" nhỏ nhẹ, nhưng âm thanh đó bị đè xuống thấp đến mức mẹ tưởng mình đang khóc! 

Cảm thấy vẫn chưa đủ, tôi còn giơ chân lên và tát một cái vào mông mẹ một cách thô bạo. Không chỉ phần mông bị biến dạng, một vết tát ngay lập tức xuất hiện trên phần mông trắng nõn và mềm mại sau khi hồi phục. 

"Pia!"

Mẹ tôi có lòng tự trọng cao, còn bố sau khi kết hôn thì luôn rất tôn trọng và tôn trọng. Cô đã quá muộn để yêu anh và không muốn đánh đòn anh. Mặc dù bố tôi có lúc muốn đánh vào cái mông trắng như tuyết này nhưng ông không bao giờ nhận ra. Bây giờ, cỗ máy hình người này đã thành công! 

"Pai! Pia! Pia!"

Như thể một chiêu còn chưa đủ, hắn còn mở cung từ trái sang phải, quất vào cặp mông to tròn cho đến khi không ngừng thay đổi hình dạng! 

"Mẹ kiếp! Mẹ kiếp Bắc Vực lại tạo ra một cái cối xay ngọc hình người như vậy, sỉ nhục phụ nữ, bọn họ thật sự phải giết chết!" Người cha nghiến răng giận dữ. 

Nhìn thấy vẻ mặt tức giận và bất lực của bố, tôi cảm thấy rất vui nhưng con búp bê lại không có biểu cảm gì nên tôi chỉ biết chịu đựng và nở nụ cười trên môi.

Đánh đủ rồi, tôi ra hiệu cho mẹ quay lại. Keren không hề do dự chút nào và khá hợp tác quay lại. Ở góc nhìn của người cha, đúng là người vợ muốn lật người nhưng con búp bê lại thờ ơ hợp tác.

Mẹ tôi nắm lấy mắt cá chân của cô ấy, ấn tất của cô ấy lại và tạo thành hình chữ M với đôi chân dài của cô ấy. Cô ấy đút con cặc dày của tôi vào giữa âm hộ không có lông của cô ấy, và một lượng lớn chất lỏng tình yêu chảy ra trong khoảnh khắc "phồng, phịch".

Ngay cả cha anh cũng chưa bao giờ được hưởng vị trí này trước đây. Điều tuyệt vời nhất mà hai vợ chồng ở chung phòng là việc mẹ anh dang rộng đùi, giẫm lên giường hoặc quấn lấy eo anh. Cô chưa bao giờ thể hiện tư thế chủ động như vậy.

Sau một giây suy nghĩ, tôi đã hiểu. Suy cho cùng thì đó cũng là một cối xay ngọc hình người, nói thật thì nó chỉ là một con rối máy mà thôi. Tất nhiên, phụ nữ sẽ không được yêu cầu tạo dáng! 

Mẹ tôi cắn chặt tấm rèm trong miệng, nhìn mặt tôi bằng đôi mắt mờ sương. Hai chúng tôi đã quan hệ được vài giờ và con cặc to lớn của tôi vẫn chưa bao giờ mềm ra. Cơ thể cường tráng của tôi đã khiến mẹ tôi chấp nhận tôi từ tận đáy lòng. 

"Mẹ! Bị con làm tình trước mặt bố mẹ không vui sao?" Tôi nhẹ nhàng hỏi. 

Mẹ tôi đầy tình cảm và dịu dàng. Cô ấy thở mạnh và rên rỉ nhẹ nhàng trong khi cắn tấm rèm và gật đầu với tôi. 

"Hãy làm điều gì đó thú vị hơn! Hãy duỗi thẳng đôi chân của bạn ra!"

Trong khi trò chuyện với vị tướng già, cha ông đã lén nhìn trộm. 

Mắt cá chân của người vợ yêu dấu của mình, hoàng hậu, đã được nới lỏng, và đôi tất dài và đôi tất dài ướt đẫm chất lỏng tình yêu được đóng thẳng và duỗi ra. Đồng thời, các em được các ngón tay của búp bê cơ quan siết chặt như thể đang rất yêu thương, sau đó khuỵu gối và đặt bắp chân lên đôi vai hẹp của búp bê cơ quan. 

Có một đường phân chia bốn cánh hoa rõ ràng giữa đôi chân trắng nõn khép kín và cặp mông tròn mập mạp, con cặc to lớn của tôi được nhét vào giữa đường phân chia, và âm thanh bị bóp nghẹt do va chạm còn to hơn cả tiếng nhạc khiêu vũ. 

"Phù! Phù! Phù!"

"Tiếng ồn gì thế?" Một vị đại thần già thân cận với nhà vua quay đầu lại và nhìn vào màn hình theo âm thanh. 

"Có lẽ nô tỳ đang xoa bóp cho quốc mẫu!" Cha có chút lo lắng giải thích. 

Cũng may ở bên trong điện chỉ có mấy ngọn đèn, nhưng ngồi trong chính điện sáng rực, nhất thời khó có thể nhìn rõ. Ngoài ra, thị lực của ông lão đã mờ nên ông không thể hiểu được chuyện gì đang xảy ra dù chỉ cách ông chưa đầy một bước chân. 

Mẹ tôi cũng nhận thấy tiếng ồn quá lớn nên quay đầu lại, ngay cả ông già mục sư và cha ông cũng nhìn nhau. Tôi sợ đến mức gần như hét lên! 

Nhưng thấy lão nhân tựa hồ không nhìn ra nguyên nhân, hắn mới yên tâm. 

Hai mẹ con lập tức thay đổi tư thế, hạ đùi xuống, chuyển sang tư thế thông dụng nhất giữa mẹ và cha, quấn eo họ. 

Sự ghen tị chợt dâng lên trong lòng Lý Tiểu. Quên những tư thế khác đi, tại sao em lại sử dụng những động tác thông dụng nhất khi em và anh đang yêu nhau? Bạn đang chế giễu sự kém cỏi của chính mình? Hay đó là hành động cố ý? 

Tư thế mà Lý Tiểu cho là chỉ dành riêng cho anh giờ đã được thay thế bởi "máy mài ngọc hình người" này! 

Người mẹ vén rèm ra, nhẹ nhàng nói: "Hôn chồng tôi đi! Đại quan! Chồng có con cặc to! Hãy đến nhà Ainu!"

Tôi quay đầu lại và không thể giúp được. Tôi cười giễu cợt bố rồi quay đầu lại nhào vào vòng tay mẹ. Mẹ tôi đã hợp tác bằng cách nâng eo cô ấy lên và rút ngắn khoảng cách giữa âm hộ và bộ ngực lớn của cô ấy để tôi có thể ăn vú của cô ấy trong khi đụ cô ấy. 

Tôi không lịch sự, tôi thọc móng vuốt vào bộ ngực trắng sữa và cắn một cách điên cuồng, đẩy con cặc to lớn của tôi ra vào thật nhanh, trong khi mẹ tôi nhẹ nhàng ôm đầu tôi và đùi mẹ kẹp chặt vào lưng tôi. 

"Haaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaahhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh..."

"Thái hậu! Thái hậu, ngươi thật giỏi giả vờ, ta lại đem hài tử của ta giao cho ngươi!"

"Đưa nó cho tôi...ahhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh..."

Mặc dù đó là một tiếng hét dâm dục nhưng âm lượng vẫn được nén lại và giữ trong phạm vi chỉ có hai người họ có thể nghe thấy!

"Tôi sẽ bắn chết bà, bà mẹ dâm đãng! Ah!!!"

Người cha nhìn "máy mài ngọc hình người" đột nhiên hung hãn đâm xuyên đến cùng. Người vợ yêu dấu của anh cũng hợp tác nâng cặp mông dày đầy thịt lên, sau đó thân hình trắng như tuyết run rẩy như lên cơn động kinh.

Một lúc sau, hai mẹ con vẫn quấn chặt lấy nhau. 

Người cha nhìn “cối xay ngọc hình người” nằm trên bụng người vợ yêu dấu của mình và tự hỏi liệu đó có phải là ảo ảnh hay không nhưng ông luôn có cảm giác như mình đang thở dốc. 

Lúc này, một số bộ trưởng cấp cao quả thực đã uống quá nhiều. Họ lần lượt đứng dậy và rời đi. Cha tắt nhạc khiêu vũ, nắm tay một số bộ trưởng cấp cao, và sau một tiếng thở dài dài nữa, ra lệnh đưa họ về nhà. 

Sau khi mọi người đã về hết, bố anh nóng lòng chạy lại phòng bên, lo lắng cho người vợ yêu quý của mình. 

Kết quả là tôi nhìn thấy người vợ yêu dấu của mình lại giơ mông lên, con cặc lớn vẫn nhét vào lỗ phượng, dùng cặp mông to đỡ "Mì ngọc hình người" với toàn bộ cơ thể lơ lửng trên không, bắp chân móc ra sau để cố định "Mỳ ngọc hình người" không cho nó rơi xuống. Cùng lúc đó, vợ yêu của tôi đang say sưa ôm đầu “Mỳ ngọc hình người”, dùng lưỡi hôn nhau. 

"Hình người Ngọc Niên" cũng có thể hôn? Nhân tiện, đây là một con búp bê máy được chế tạo đặc biệt và có vẻ như nó còn có chức năng hôn. 

"Ninh nhi..." Cha tôi nhẹ nhàng gọi, nhưng mẹ tôi vẫn liếm lưỡi tôi, nuốt nước bọt của tôi, không để ý đến ông. 

Mãi đến khi bố anh gọi to hai lần, mẹ anh mới miễn cưỡng thu lại chiếc lưỡi hồng hào và ngượng ngùng nhìn anh. 

"Thật xin lỗi, chồng... Em nhịn không được, nhất thời khống chế không được!" Mẹ vẫn ôm tôi, nâng cao mông lên để tinh dịch không lọt ra ngoài. 

"Ừ... không sao đâu. Mặt đất lạnh lắm. Ninh Nhi, mau đứng dậy đi!" Cha tôi nhìn tôi ăn mặc như "Mì ngọc hình người" với vẻ chán ghét, "Ninh nhi tắm nhanh đi để ta nghiên cứu cơ chế này!"

"KHÔNG!" Mẹ ôm tôi từ từ ngồi dậy, sắc mặt lạnh lùng. "Ngươi đã hứa với ta rằng ta có thể ngủ với cối xay ngọc này, sao ngươi có thể thay đổi nó chỉ trong một đêm? Hơn nữa, cối xay ngọc này là đồ riêng của nhà con gái ta, sao ta có thể để Sở chạm vào được? Hơn nữa, cối xay ngọc rất tục tĩu, sẽ làm vấy bẩn mắt rồng của vua!"

Người cha xấu hổ rụt tay lại, cảm thấy khó chịu nhưng không nói nên lời. 

“Mẹ đi tắm…” Mẹ tôi nói xong liền ôm tôi, vặn cái mông mập mạp, vẫn ôm con cặc to lớn của tôi vào trong âm hộ rồi biến mất vào hành lang bên cạnh, chỉ để lại tấm lưng trắng trẻo vô tâm của bố tôi. 

Người cha ánh mắt phức tạp, đưa tay ra giữ cô lại, nhưng miệng há hốc không nói được một lời. Cuối cùng, hắn chỉ có thể bất lực buông tay xuống, thở dài! 

…


──────────────────────────────────────────────────
Chương 4 Sụp Đổ

Vài ngày trước, chị gái tôi Lý Thông Hàn đã đến gặp mẹ tôi để bàn một số vấn đề quốc sự. Vì không báo trước nên đã ngăn cản hai mẹ con quan hệ tình dục trong thư phòng hoàng gia. 

Dù chỉ là thoáng qua nhưng Lý Tòng Hàn đã nhìn thấy người mẹ thường ngày độc đoán, nắm chắc sự sống và cái chết của mình trên ngai vàng của cha mình. Cô ấy đang ưỡn cái mông tròn trịa, trắng như tuyết của mình ra để phục vụ cho cú đụ của anh trai mình. Vẻ mặt say sưa cùng những tiếng rên rỉ du dương và tê dại của cô hoàn toàn khác với người mẹ mà cô biết! 

Khi hai mẹ con nhìn nhau, người mẹ xấu hổ đứng dậy tìm quần áo, còn em gái cũng xấu hổ bỏ trốn khỏi hiện trường. 

Sau đó, mẹ tôi trở lại vị trí nữ hoàng độc đoán như xưa. Sau khi nói về công việc kinh doanh, cô ấy cố tình nói về cối xay ngọc hình người của mình, thực chất chỉ là một con rối máy rất giống người thật được chế tạo bằng kỹ thuật đặc biệt. 

Em gái thông minh của Bingxue luôn tỏ ra hoài nghi. Mặc dù thế giới tràn ngập kỳ quan, nhưng cô vẫn cho rằng thứ mình nhìn thấy không phải là cối xay ngọc hình người, mà là một người sống thực sự! 

Chuyện như vậy sẽ không ảnh hưởng gì đến sự nghiệp sau này nên cô không có ý định điều tra đến cùng. Hôm nay cô chỉ đột nhiên có động lực muốn đi xung quanh xem thử. 

Cô không biết rằng trong tiểu viện không có ai, mà ở phía bắc của hoàng viên cô vừa đi qua, dưới hòn non bộ đối diện bên kia sông, mẫu hậu của Liêu Châu, được gọi là Hoàng hậu, mặc một chiếc áo nịt ngực ren màu tím vàng và băng gạc trong suốt, nằm thở hổn hển trên bãi cỏ. 

Và tôi đang nằm trên ngực cô ấy, bóp bộ ngực to của cô ấy qua lớp băng gạc. 

Mẹ ôm tôi dịu dàng, ôm lấy vòng eo rắn chắc của tôi giữa hai đùi, con cặc to lớn của tôi đã hoàn toàn biến mất trong âm hộ mẹ. 

Sau phiên tòa buổi sáng, công việc đã hoàn tất và tất cả các đài tưởng niệm đều được xem xét như một giám đốc điều hành. Sau khi ngắm nhìn bầu trời, mẹ duỗi người và mặc vào bộ nội y hoàng gia đặc biệt. Tất nhiên, đó không phải là điều mà nhà vua có thể nhìn thấy. 

Cô ấy khoác lên mình chiếc áo phượng và đi giày cao gót tìm tôi. 

Tôi không cần phải kiêng khem nữa. Hôm nay tôi chợt muốn đến vườn thượng uyển dành riêng cho nhà vua. Là một người mẹ khiến nước mắt tuôn trào khi nhìn thấy tôi, bà đáp ứng yêu cầu của tôi một cách tự nhiên. 

Hai mẹ con đụ nhau, sau đó cởi quần áo bắt đầu đụ nhau, cuối cùng lên đỉnh dưới hòn non bộ! 

“Chồng ơi… trời vẫn còn sớm mà…” mẹ tôi thủ thỉ nói. 

"Mẹ ơi, hôm nay mẹ vẫn hoang dã như mọi khi!"

Nói xong, tôi cắn một miếng vào bộ ngực to cạnh miệng. 

Kể từ lần ngoại tình với mẹ trước mặt bố, tôi đã lén lút đổi tên mẹ thành mẹ để tăng thêm hứng thú cho cuộc tình loạn luân. 

"Ôi... Chồng tôi cắn thật thoải mái! Chồng ơi... Hai ngày nay tôi bận công việc nên không có cơ hội đến gặp anh. Lần cuối cùng tôi nhìn thấy anh đã ba mùa thu rồi! Hôm nay không có nhiều chuyện chính sự, xin hãy dành cho tôi một chút yêu thương và quan tâm đến chồng tôi!"

Mẹ tôi hành động như một đứa trẻ hư và không hề bận tâm đến lời nói của tôi. 

"Ha ha, mẹ ta đã có hứng thú như vậy, ta liền cùng nàng đi đến cuối cùng!"

Tôi cười toe toét, con cặc to lớn của tôi vẫn đang trong trạng thái cương cứng. Thực ra vừa rồi tôi còn chưa xuất tinh, tôi chỉ đưa mẹ lên cực khoái thôi. 

Kể từ khi tôi đụ mẹ tôi trước mặt cha tôi, Lý Tiểu, cái đêm lần trước tôi tổ chức tiệc chiêu đãi các bộ trưởng, ngay cả khi đã bình tĩnh lại, tôi vẫn cảm thấy hoảng sợ. 

Sau hai ngày lo lắng, mẹ tôi đã chủ động đến gặp tôi để ngỏ lời quan hệ tình dục khiến tôi cảm thấy nhẹ nhõm hơn. 

Về việc bố tôi có nghi ngờ “dương vật ngọc bích hình người” của tôi hay không, đó không phải là điều tôi quan tâm. Dù sao thì tôi cũng chỉ ôm chặt đôi chân to trắng nõn của mẹ và chinh phục mẹ bằng con cặc to lớn của mình. Tôi không những không phải chết mà còn có cơ hội nâng cao kỹ năng của mình. 

Tất nhiên, tôi không hề có ham muốn quyền lực. Tôi luôn đau đầu khi nhìn thấy những văn bản hành chính đó từ khi còn nhỏ. 

Mẹ chuyển sang tư thế doggy, hạ eo hết mức và nâng mông lên. Cô ấy biết rằng đây là tư thế yêu thích của tôi để đụ cô ấy. 

Tôi duỗi thẳng eo một cách khéo léo, góc cặc to của tôi vừa khít với âm hộ của mẹ, tạo cảm giác thoải mái cho mọi người.

Sau khi thực hành song tu với mẹ, tôi đã vượt qua được nút thắt. Rốt cuộc, với trình độ tu luyện bẩm sinh ban đầu của tôi, dương vật ở háng của tôi thậm chí còn hung dữ và dày hơn. 

"Pia!"

Tôi tát mạnh vào mông mẹ, nổi lên những gợn sóng trắng xóa.

"Lái xe đi! Hiện tại đang là thời điểm hoa mận nở rộ trong Vườn Thượng Uyển. Thật tình cờ là con ngựa cái lớn của anh đang dẫn tôi đi dạo!" 

Tôi phấn khích đến mức dùng một tay thọc vào mông đầy đặn của hoàng hậu và dùng tay còn lại quất cô ấy.

"Tuân lệnh! Ôi... đầu rồng của chồng tôi... đỉnh đầu... giòn tê tê... cảm giác thật thoải mái..."

Người mẹ trơ tráo bò dọc bãi cỏ về phía trung tâm Vườn Thượng Uyển. May mắn thay, tu vi của nàng mới đạt tới Tiên Thiên hậu kỳ, có thể làm cho da thịt của nàng cứng rắn hơn, cho nên loại bò này sẽ không làm nàng bị thương.

"卟姧...卍姧...卍姧...卟姧..."

"Ôi, ôi, ồ, ồ, ồ, lớn quá... Lão công, nô tỳ của ta... ôi, ôi, ồ, ta sắp lên trời rồi..."

"Ồ... phía trước có loại hoa và cây gì vậy?"

"卟姧...卟姧..."

“Ồhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh...”

"Cố chịu, tôi không cho cậu tiểu! Cậu không được tiểu! Cậu hiểu không?"

"Nô tài gia... hừ a a a... nô gia nghe theo lời chồng... nô gia... ha ha a a... nô gia nghe lời chồng nhiều nhất..."

"Chà! Con ngựa cái phải nghe lời chủ nhân của nó! Chúng ta qua đó xem thử!"

"Pia!"

"Ồ!"

Công chúa đang ở giữa ban ngày trong hoàng vườn, thò cái mông trắng nõn ra, bò quanh như một con chó cái dưới sự chỉ huy của tôi. Cũng may nàng bị hoàng hậu cận vệ bí mật theo dõi, còn các nữ quan, người làm vườn và những cung nữ khác đều bị đuổi đi trước, nếu không hình ảnh Phượng Nghị, mẫu thân của đảng này sẽ mất tích! 

Khi cô đang bò, một nữ thị vệ đột nhiên xuất hiện bên cạnh mẹ cô và nói: "Mẫu thân của Vương quốc, Chúa tể của Vương quốc đang tu luyện dưới tháp thiền phía trước!"

Một tháp thiền nhỏ được xây dựng ở trung tâm của Vườn Hoàng Gia, có tổng cộng chín tầng. Nó được xây dựng với sự cho phép của hoàng đế để thể hiện sự ưu ái của mình. Từ điểm cao nhất gần như có thể nhìn thấy toàn bộ cung điện, chiều cao của nó chỉ đứng sau Hoàng Cung!

Nữ vệ sĩ lại biến mất trong bóng tối. Sự xuất hiện đột ngột và sự biến mất đột ngột của nữ vệ sĩ khiến tôi choáng váng và gần như héo hon. Lúc đó tôi mới nhận ra rằng mẹ tôi dưới háng tôi luôn được che chở. Chỉ cần tôi di chuyển sai một chút, cơ thể tôi có thể bị trật khớp ngay lập tức. Tôi không khỏi đổ vài giọt mồ hôi lạnh. 

Còn về khả năng nữ vệ binh có thể âm thầm đến và đi thì cần phải có kỹ năng bẩm sinh hoàn hảo mới có thể làm được. Có vẻ như trình độ tu luyện của tôi vẫn chưa đủ tốt.

"Chồng... ừm... chúng ta có nên đi vòng quanh không?" 

Mẹ tôi quay lại nhìn tôi, không hề bị nữ vệ sĩ ảnh hưởng chút nào.

Có lẽ tôi đã trôi dạt. Bạn thực sự nghĩ rằng vì mẹ tôi đã đưa tôi đi cùng nên tôi có thể tận dụng cơ hội để leo lên? 

Có lẽ trong mắt mẹ, tôi chỉ là một “cối xay ngọc hình người” để tạm thời trút giận mà thôi! Suy cho cùng, bà là mẹ của một đảng, hiện tại bà là người phụ trách quân sự và chính trị của một quốc gia.

Nghĩ tới đây, tôi không khỏi cảm thấy nhục nhã.

“Trèo thẳng lên tháp thiền!” 

"Pia!"

Khi cô thực sự muốn đến với chồng thật của mẹ mình, Lý Tiểu, âm đạo của mẹ cô thắt chặt, rất nhiều nước tình yêu chảy ra.

"Ồ... bị chồng đánh vào mông sướng quá... Tôi bò qua ngay đây..."

Càng leo lên mẹ càng phấn khích. Dịch âm đạo chảy hết lên và tiếng rên rỉ của cô trở nên yếu hơn. Cô cảm thấy thích thú với cuộc tình hiện tại của chồng!

Bạn phải biết rằng cô ấy không chắc nhà vua đang ở tầng nào, liệu ông ấy có đang chiêm ngưỡng khu vườn hay không và liệu cô ấy có bị phát hiện hay không. Nguy cơ bị phát hiện càng lớn, mẹ cô càng phấn khích. Khi gần như leo tới đáy tháp, cô không khỏi run lên vì phấn khích!

Thực ra bố tôi đang ngồi ở tầng một của tháp thiền. Xung quanh không có tường bao, chỉ có vài cây cột dày và cao chịu lực ôm lấy nhau. Các cây cột được nối với nhau bằng những chiếc ghế dài. Nếu nhà vua muốn hành thiền, tất nhiên ông không thể bị người khác quấy rầy. Xung quanh tòa tháp không có ai, người gần nhất cách đó cả trăm bước. 

Mẹ trèo ra khỏi tháp với cái mông to trắng nõn, cách đó chưa đầy ba thước, quỳ xuống bậc thềm, một tay đặt trên chiếc ghế dài cạnh tháp, tay kia che miệng, vừa thưởng thức con cặc to của tôi trong âm hộ của mẹ! 

"Ngựa cái lớn! Tại sao bạn không bò?" Rõ ràng là tôi đang trút bỏ sự bất mãn, đồng thời sử dụng thuật rút xương để biến cơ thể mình thành hình dạng "ngọc mài" ban đầu, dễ giải thích hơn.

"Ta không thể... Ô ô ô..." Người mẹ lắc đầu, che miệng rên rỉ: "Tôi leo thêm nữa, tháp sẽ chật cứng... Ô ô ô..."

“Không nghe tôi nói à?”

"Bia!"

"Ờ-huh..."

Trong tháp thiền vang lên rõ ràng tiếng tát chói tai. Đồng thời, khi lực đẩy tăng lên, âm thanh “phù” phát ra khi giao hợp ngày càng to hơn!

Mẹ tôi ở đối diện với bố tôi đang ngồi thiền. Chỉ cần bố tôi mở mắt ra, ông có thể thấy bà như một con chó cái động dục trước chùa. 

Dù có giải thích thế nào cũng vô ích!

Nhưng điều này càng xảy ra, mẹ tôi càng phấn khích.

"Bia!"

Lại một cái tát thật mạnh. Dù tay tôi không to sau khi sử dụng kỹ thuật rút xương, tiếng vỗ vào mông thịt của tôi cũng không hề nhỏ. 

“Humph woo woo…” Hoặc vì sợ hãi hoặc vì phấn khích, người mẹ thực sự đạt được một chút cực khoái, nước tình chảy ra thành dòng mỏng. 

Cha tôi vừa huy động sức mạnh thần thánh của Vũ trụ Tối cao và đang ở trạng thái thiền định. Nó không được coi là tu luyện thực sự. Anh ấy hy vọng sẽ đạt được sự giác ngộ nào đó bằng cách sử dụng phương pháp này và vị trí này.

Trước mặt bố, tôi tát vào mông mẹ và đụ vào lồn mẹ. Tôi mãn nguyện đến mức muốn khoe khoang trước mặt bố mình! Nhưng tôi vẫn tỉnh táo và không làm điều đó. 

Nghe thấy tiếng động lạ, cha anh khẽ cau mày, trong lòng có chút không vui, không biết ai lại ngu ngốc đến làm phiền mình như vậy. Nhưng cuối cùng sau khi tiến vào trạng thái này, hắn lại không quan tâm. 

Thấy bố tôi vẫn ngồi trên đệm bất động, tôi lại dũng cảm buông tay ôm mông ra, dang rộng hai tay từ trái sang phải và bắt đầu quạt "Bia! Bia! Bia!"

"Hmph! Woohoo... Haah... Woohoo..."

"Ba Tử...Ba Tử...Bá Tử..."

Cách đó ba thước, vẫn là một đường thẳng, giữa bọn họ không có vật cản. Từng cú đánh, từng cú đẩy, cái tát, va chạm của da thịt đều truyền đến tai cha anh, khiến ông khó có thể bình tĩnh và mở mắt ra vẻ bất mãn. 

Nhưng bên ngoài nắng chói chang, nhất thời anh không thể quen được. 

Mẹ tôi nhắm mắt lại và tận hưởng tất cả những điều này. Có lẽ cha cô sẽ phát hiện ra khía cạnh dâm đãng của cô ngay trước mặt ông trong khoảnh khắc tiếp theo. Cô muốn hét thật to mấy lần để người chồng thân yêu nhất của cô, người lúc này bị khinh thường nhất, có thể nhìn thấy cô! 

Mẹ nhắm mắt nhưng tôi cứ nhìn chằm chằm vào bố! Sau khi nhận ra bố tôi đã mở mắt, tôi lập tức ôm lấy cái mông đỏ bừng vì bị đánh của mẹ tôi, thấp giọng hét: "Mau lên! Cút đi!"

Mẹ tôi, người đang tận hưởng thú vui dâm dục, đã nghe theo lời tôi theo bản năng, thân hình bà lập tức trở nên thấp hơn, trong khi mông lại càng nhô cao hơn! 

Người cha nhìn quanh và thấy giọng nói dâm đãng vừa rồi đã biến mất. Anh không biết nó đến từ đâu nên anh đứng dậy và đi về phía trước. 

Mẹ giơ cao cái mông to trắng như tuyết của mình, từng chút một leo xuống bậc thang. Khi bố đứng ở lối vào bậc thang, mẹ tình cờ đang nấp ở góc giữa bậc thang và chân tháp, là điểm mù trên bậc thang. 

Lúc này, khoảng cách giữa hai người chưa đầy mười bước. 

"Ngựa cái lớn! Ngươi không muốn đi tiểu à? Ta ra lệnh cho ngươi đi tiểu ở đây ngay!" Nói xong tôi rút con cặc to ra khỏi âm hộ đang rỉ nước của mẹ. 

“Không… con xin con…” Má mẹ tôi đỏ bừng đến chảy máu! 

"Đừng nói nhảm nữa! Nếu cậu không đi tiểu, tôi sẽ nhảy ra ngoài ngay! Để bố xem!" Vừa nói tôi vừa chạy đến chỗ mẹ và dúi con cặc to lớn của mình vào má mẹ.

Khuôn mặt mẹ tôi hiện lên vẻ đau đớn và bối rối. Khi con cặc to lớn của tôi đối mặt với cô ấy, mùi từ nó nồng nặc đến mức gần như xộc thẳng vào não cô ấy. Ngoài ra còn có chất lỏng chảy ra từ mắt của quy đầu lớn. Mẹ tôi không thể chống cự được nữa, trái tim vốn đã bất ổn của bà hoàn toàn rung chuyển trước tôi. 

"Ồ!"

Anh ngậm con cặc to lớn vào miệng và mút thật mạnh. Đồng thời, cháu nghe theo lời tôi và chủ động bắt chước động tác chó tè. Anh giơ đùi phải lên gần chân tháp để ngăn nước tiểu bắn vào đùi. Cơ vòng lỗ tiết niệu thả lỏng, sương phượng vốn đọng lại lâu ngày cuối cùng cũng phun ra ngoài. 

Cha tôi nhìn trái nhìn phải nhưng không thấy được manh mối nào. Khi cúi đầu xuống, anh nhìn thấy dưới bậc thang bên trái có một vũng nước, còn có vết nước trượt! 

Người cha tò mò bước tới, nhìn xuống chất lỏng tình yêu thơm ngát và ngửi. Mùi này có phần quen thuộc. 

Nhưng bây giờ, chỉ cần quay đầu lại, hắn liền có thể nhìn thấy con trai mình đang điên cuồng đút vào cái miệng nhỏ của vợ, còn vợ đang tè! 

"Chậc..."

"Tiếng kêu... tiếng kêu..."

Tiếp theo âm thanh đặc biệt của một người phụ nữ đang đi tiểu là âm thanh đi tiểu ngày càng to hơn. Nước tiểu phun xuống chân tháp, âm thanh của nước tiểu càng khuếch đại hơn. 

Mẹ của một bên được mệnh danh là Hoàng hậu, lúc này đang quỳ cách chồng không xa và đi tiểu. Dù ai nhìn thấy cũng sẽ há hốc mồm vì sốc! 

Trong lúc đút vào họng mẹ, tôi nhìn chằm chằm vào gáy bố, toát mồ hôi! Thú vị và nguy hiểm. 

Nhưng điều này càng xảy ra, tôi càng phấn khích! 

"Hả?" Cha tôi bị thu hút bởi giọng nói đó và đứng dậy nhìn xung quanh. Không ngờ, tầm nhìn của anh đã bị chặn lại khi anh đứng dậy. 

Bố tôi đi theo tiếng động đó và đi ngay phía trên mẹ con tôi. Những chiếc ghế trên băng ghế kéo dài ra phía ngoài, điều này cũng khiến anh không thể nhìn thấy vị trí của chân đế ở rìa tháp. 

Tôi có thể nghe rõ hơi thở của mình. Mẹ tôi ở ngay bên dưới đang vừa nuốt con cặc to lớn của tôi vừa vui vẻ đi tiểu. Ngay cả mùi nước tiểu cũng xộc vào mũi bố tôi. 

Cha cau mày và cẩn thận ngửi mùi nước tiểu. Với một vài cơn gió nhẹ, mùi trở nên nhẹ hơn. 

“Có lẽ nào gần đây đã có loài hoa mới nở chăng?” Anh ấy nói với chính mình. 

Tôi thô bạo đút cổ họng mẹ, sợ âm thanh quá lớn, con cặc to gần như mắc kẹt trong cổ họng mẹ không bao giờ thoát ra ngoài. Dù sao với tu vi bẩm sinh của ta, nhất thời cũng không thể cầm chết được hoàng hậu. 

Mẹ tôi cũng rất hợp tác, thực hiện động tác nuốt hết mức có thể, đồng thời dùng hai tay ôm chặt cái mông nhỏ của tôi, muốn nuốt cả con cặc to vào bụng.

Sau nhiều lần kích thích, cuối cùng tôi không thể chịu đựng được nữa. Tôi đè đầu hoàng hậu xuống và nhét con cặc to lớn của mình vào cổ họng nàng, nổ tung! 

"Kẹp ~~ cạch ~~" Âm thanh tinh dịch phun ra qua cổ họng của cha anh. 

"Uuuuuuu~~" Người mẹ uống hết tinh dịch đặc sệt mà không nuốt xuống. 

Dưới mũi của cha tôi, công chúa yêu quý của cha tôi, mẹ tôi, đã bị tôi cưỡng hiếp! 

"Báo cáo!"

Giọng nói của một nữ vệ binh vang lên từ đầu bên kia của tòa tháp. 

Người cha đang muốn tìm ra nguồn gốc của âm thanh chỉ có thể bỏ cuộc, quay người lại, bình tĩnh hỏi: "Có chuyện gì vậy?"

"Hoàng đế Fenghua đang ở trong thư viện hoàng gia, cô ấy dường như có bất đồng với quan điểm chính trị của Tể tướng Mục Lan Tân. Công chúa không có ở đây, hy vọng nhà vua có thể đến và đưa ra quyết định!"

"Tôi biết!" Người cha vẫy tay.

"Ninh Nhi lại đi đâu? Quên đi, thả ta đi!"

Cha tôi vừa lẩm bẩm vừa bước đi, nhưng ông không hề biết rằng Ning'er, người mà ông đang nói đến, lúc này cũng không ở phía sau ông bao xa, dùng cái miệng nhỏ của mình để làm sạch con cặc to của tôi, và lực hút mạnh mẽ đã hút hết tinh dịch ra khỏi ống tiểu của con cặc to của tôi. 

"Con ngựa lớn thật dâm đãng!" Tôi thở phào nhẹ nhõm và mỉm cười với mẹ. 

Mẹ tôi mím môi, mắt mờ đi, không nói được gì. Cô ấy chỉ quay lại và đối mặt với tôi với cặp mông trắng ướt ướt. 

"Bia!"

"Ồ~~"

"Con ngựa cái lớn! Hôm nay ta nhất định sẽ khuất phục được quái vật ngươi!"

…

Bởi vì chúng ta, hai mẹ con mấy ngày nay hơi quá đà, chị gái Lý Tòng Hàn và chị dâu Mục Lan Tân lần lượt vướng vào cuộc loạn luân. 

Đương nhiên, hai cô gái không liên quan gì đến chuyện riêng tư như vậy, chỉ có thể lấy cớ "nghiền ngọc hình người" mà thôi. 

Vì vậy, về cơ bản tôi đoán rằng mẹ tôi chắc hẳn đang trốn ở đâu đó trong cung điện và đi chơi với "Ngọc Hình Người" vào lúc này. Đương nhiên, cô sẽ không yêu cầu bất cứ ai tìm thấy cô. Người duy nhất còn lại có thể hòa giải hai người là người đứng đầu đất nước, Lý Tiểu. 

Đêm hôm đó, dì Mộc Lan Tâm của tôi đã xử lý xong việc triều đình, đang định về thì nhìn thấy tôi và mẹ tôi đang quan hệ tình dục. Người dì ngượng ngùng nhanh chóng chạy về cung. Ham muốn bị kìm nén trước đó lại trỗi dậy trong căn phòng nhỏ nơi cô thường thủ dâm. Cô không còn cố tình kìm nén nữa mà vui vẻ an ủi mình trong bồn tắm. Tuy nhiên, cảm giác trống rỗng sau khi thủ dâm dường như khó chịu hơn trước. 

Đột nhiên tôi nhớ ra mình mới chuyển đến một ngôi nhà bên cạnh cách nhà cô ấy không xa. 

Trước đây tôi không quan sát kỹ, nhưng mấy ngày nay sau khi xem xét kỹ hơn, dì tôi phát hiện ra dáng người của tôi rất uy nghiêm và cao lớn, như thể từng cơ bắp cuồn cuộn trên cơ thể đều ẩn chứa một sức mạnh vô cùng mạnh mẽ! 

Cặp đùi dày cũng phải rất mạnh mẽ. 

Đột nhiên có một người đàn ông ở gần nơi ở của anh ta, như thể vừa mới phát hiện ra hành vi thủ dâm của anh ta. Nó thực sự rất xấu hổ! 

Khuôn mặt xinh đẹp của người cô đỏ bừng xấu hổ, cô cúi đầu, gần như vùi mình vào bộ ngực tuyệt đẹp của mình. 

Vô tình, bàn tay nhỏ bé dịu dàng của cô lại chạm vào lỗ mật nhạy cảm, cảm giác nhẹ nhõm đột nhiên lại ập đến, nhưng lần này đối tượng tưởng tượng trong đầu cô đã trở thành một tôi mạnh mẽ và mạnh mẽ, và khí chất nam tính mạnh mẽ của tôi đối với cô còn hấp dẫn hơn cả Lý Ngạo Thiên tao nhã. 

Nhưng lần này, sau khi dì tôi thay đổi đối tượng ham muốn tình dục, cơn cực khoái khi thủ dâm của dì lại càng mãnh liệt hơn bình thường. 

Thân là một lão nha hoàn cấp cao, dì Mộc Lan Tâm của cô lại một lần nữa trở nên rất tò mò về giới tính giữa nam và nữ. 

…


──────────────────────────────────────────────────
Chương 5 Long Long

Ở lại qua đêm trong hang rồng là tội lừa dối hoàng đế. Ai làm ra hành động xúc phạm đến uy nghiêm của hoàng thất như vậy chắc chắn sẽ phải chết. 

Và đối với tôi, đây không phải là lần đầu tiên. Chưa kể ở lại qua đêm, ngay cả công chúa cũng có thể tùy ý chơi đùa. 

Nhưng mỗi lần địt mẹ bên cạnh bố là tôi lại thấy phấn khích. 

Tất nhiên, điều này cũng là do giường rồng đủ rộng. Năm hoặc sáu người có thể chơi cùng một lúc. Nếu không tôi sẽ không chọn cách cùng mẹ chơi trên ghế rồng. Tôi vẫn thích một nơi mà tôi có thể thư giãn. 

Là một "người mài ngọc hình người", tôi chỉ cần nín thở và giả làm người giả khi nhà vua nhìn thấy. Tôi tin rằng ngay cả khi những khuyết điểm bị lộ ra, mẹ tôi, người bị con gà trống lớn chinh phục, sẽ giúp tôi xoa dịu nó. 

Đêm nay, được đụ mẹ trước mặt bố lại khiến tôi phấn khích hơn bao giờ hết. 

Vì bữa tiệc hôm nay bố tôi uống quá nhiều nên ông nửa tỉnh nửa mê. Tôi không cần phải giả vờ làm người, tôi cũng có thể có được một người chồng hạnh phúc! 

Sau khi về cung, mẹ tôi liền đi tắm rửa sạch sẽ, đặc biệt là cặp mông tròn trịa đầy đặn, được bà rửa nhiều lần từ trong ra ngoài bằng nước thơm do hoàng thất cung cấp. Sau đó nàng trèo lên hang rồng, ngoan ngoãn quỳ trên háng tôi, bên cạnh vị vua đang bối rối, vừa ăn con gà trống to dài vừa chảy nước dãi. 

Để có được cảm giác thành tựu hơn nữa, anh đã cởi quần của cha mình, để lộ chú gà trống nhỏ bé như một cành cây mới mọc, để mẹ một lần nữa nhận ra sự khác biệt giữa những chú gà trống của họ. 

Sau khi mẹ liếc nhìn con gà trống nhỏ của bố với vẻ ghen tị và ghê tởm, bà đã tận tâm phục vụ con gà trống lớn. 

Tôi liếc nhìn vị vua đang bối rối bên cạnh một cách mỉa mai, rồi đột nhiên nhấc mông lên và giơ mông lên trời. 

Mẹ tôi đang trong tình trạng bối rối, bà liếm suốt từ con cặc to đến lỗ đít của tôi mà không chút đắn đo. Cô ấy đã làm mũi khoan rồng độc cho tôi theo cách quen thuộc. 

Tôi là người duy nhất trên thế giới có thể để mẹ tôi phục vụ lỗ đít của bà bằng cái miệng nhỏ nhắn của mình. 

Người chồng thực sự bên cạnh cô thậm chí còn chưa bao giờ thích quan hệ tình dục bằng miệng dù chỉ một lần. 

Sau khi ăn gần hết mọi thứ trước sau, mẹ nhẹ nhàng đặt chân tôi xuống và trèo lên người tôi với vẻ mặt đầy quyến rũ. Thậm chí không cần dùng tay đỡ tôi, huyệt phượng của cô ấy vẫn có thể tìm thấy chính xác quy đầu to của tôi. Sau khi xoa vài lần, cô ấy nuốt chửng con cặc to lớn của tôi với tiếng “rùng ục”. 

"Ồ..." Người mẹ rên rỉ một cách hài lòng và duyên dáng, đó là âm thanh mà người cha chưa bao giờ nghe thấy trong đời. 

Thi thể người mẹ vẫn còn được quấn bằng gạc phượng. Dưới ánh nến mờ ảo, bộ ngực kiêu hãnh và những đường cong trưởng thành đầy mê hoặc của mẹ càng thêm quyến rũ. 

"Con của chồng...Anh yêu em nhiều lắm...ôi ôi ôi..."

Thân hình trưởng thành và trắng như tuyết của mẹ tôi đang nằm nửa người trên tôi. Bộ ngực khủng dưới tấm mạng che mặt cứ lủng lẳng trước mắt tôi. Bụng cô ấy ép chặt vào tôi. Cô dựa vào vòng eo linh hoạt của mình để đẩy cặp mông tròn trịa đầy thịt của mình lên xuống, mút lấy con cặc dày và ướt. 

Tôi gần như được bao phủ hoàn toàn bởi người mẹ bụ bẫm của mình. 

“Mẹ, khi cha đi vào có có dấu hiệu đột phá không?”

Tôi nhân cơ hội này hỏi về bố tôi. Tôi cũng biết rằng dù chinh phục được mẹ, tôi cũng không thể hỏi những câu hỏi quá nhạy cảm khi quan hệ nhưng tôi vẫn có thể biết được một số bí mật mà người ngoài không biết. 

"Ồ... hắn... hiện tại không có dấu hiệu đột phá, ước chừng cho dù sử dụng bao nhiêu thiên địa bảo vật cũng khó có thể tiến lên một tấc..." Cảnh giới của cha ta đối với mẹ không phải là bí mật. Vừa lắc cái mông béo vừa nuốt con cặc to, mẹ tôi kể lại mọi chuyện.

"Mẹ ơi, sao mẹ lại che ngực to như vậy? Cho con nếm thử!" tôi nói.

Mẹ tôi lập tức cởi quần áo ra, chiếc khăn phượng chưa vừa vặn lập tức tuột khỏi vai mẹ, nằm trên lưng mẹ. Mẹ bán khỏa thân của tôi nghiêng người với bộ ngực lớn của mình và đưa bộ ngực lớn của mình vào miệng tôi một cách âu yếm.

Đương nhiên, cha tôi đã nếm thử núm vú của mẹ tôi, nhưng vì tôn trọng công chúa và để giữ phép tắc, ông chỉ nếm thử một chút. Làm sao anh ấy có thể gặm nhấm chúng như tôi?

“Ôi… chồng tôi ăn núm vú nô lệ thật thoải mái… chồng tốt quá…” Bà mẹ rên rỉ một cách nũng nịu.

Nhưng có lẽ âm thanh đó hơi lớn, đã đánh thức vị Vua vốn đang bối rối.

"Ninh Nhi, có chuyện gì vậy?" Người cha dường như nghe thấy tiếng gọi của người vợ yêu quý bên tai nên miễn cưỡng mở đôi mắt ngái ngủ, bối rối quay đầu nhìn hai mẹ con đang ân ái. 

Cả hai mẹ con chúng tôi đều không ngờ rằng bố chúng tôi sẽ đột ngột tỉnh dậy, còn mẹ chúng tôi đang cho con bú thì sốc đến mức không dám cử động. 

Tôi thực hiện thuật Rút xương kịp thời và gần như bị da thịt đầy đặn của mẹ che khuất nên bố tôi không nhìn thấy. 

"Tôi không sao, đi ngủ đi!" Mẹ anh nhìn anh có chút sốt ruột mà không dùng bất kỳ kính ngữ nào. 

Ngay khi phần thân dưới của anh trở nên lạnh lẽo, cha anh từ từ ngồi dậy và phát hiện ra rằng quần của anh đã bị cởi ra. Trong khi xoa xoa thái dương đau nhức, anh nhìn nữ hoàng đang ở gần. Anh nhìn thấy người sau mặc một chiếc gạc phượng trong suốt, đẩy cặp mông trắng nõn đầy đặn của cô, không hề nghe thấy tiếng “coo, coo, coo”.

"Ninh nhi, ngươi là cái gì. . . " Người cha đột nhiên cảm thấy khó chịu, trong lòng đột nhiên dâng lên một tia ghen tị chua chát. 

Biết tôi không giấu được, mẹ cũng không hoảng hốt. Cô ấy tiếp tục uốn cong cặp mông béo và nuốt chửng con cặc to lớn của tôi. Cô quay đầu lại, buồn bã nhìn anh: “Ninh Nhi đêm nay muốn cùng chồng qua đêm, nhưng… ừ hừ… Nếu anh không làm, Ninh Nhi cô đơn đến không chịu nổi, cho nên cô ấy chỉ có thể… ừm a a… tiếp tục dùng máy mài ngọc này để giải tỏa lo lắng…”

Lại là cối xay ngọc hình người này nữa à?

Kể từ lần trước hắn tổ chức yến tiệc cho các đại thần cấp cao, hắn mới phát hiện ra hoàng hậu có một cối xay ngọc hình người, cha hắn cũng chưa bao giờ nhìn thấy nó nữa. Cho đến bây giờ, anh vẫn chưa thể nhìn thấy toàn bộ bức tranh. Biết rằng hoàng hậu không phản bội mình, anh ta sẽ không mất bình tĩnh trước một đối tượng nào. Dù trong lòng vẫn còn ghen tị và buồn bã nhưng anh sợ những suy nghĩ xao lãng sẽ ảnh hưởng đến việc tu hành nên anh không còn cách nào khác là không theo đuổi vấn đề xa hơn. 

"Có thể cho ta xem toàn bộ khuôn mặt của món mì ngọc này được không?" Cha tôi kìm nén sự bất mãn, muốn tìm hiểu nút thắt hạnh phúc và muốn nhìn kỹ món mì ngọc hình người này. 

Trong lúc mẹ tôi đang do dự, mẹ chợt cảm thấy đầu vú tôi bị cắn nhẹ hai phát. Sau khi hiểu ý tôi, mẹ tôi ngồi dậy. 

“Chồng ơi, anh xem…” Âm hộ của mẹ tôi bị con cặc to lớn của tôi nhét chặt vào, đưa tôi cho bố tôi. Cảm giác hồi hộp khi bị vợ cũ bắt quả tang đang ngoại tình khiến dòng nước tình yêu của mẹ tôi tuôn trào điên cuồng. 

Tôi mở miệng, nín thở, nhìn chằm chằm và bất động. 

"Cái này... Cái cối xay ngọc này giống như thật vậy? Nhưng tại sao lại phải chế tạo thành hình người?"

Cha tôi nhìn tôi với vẻ hoài nghi. Lỗ chân lông trên cơ thể anh ta, mái tóc đen dày và óng ả, hàm răng trắng bóng gọn gàng trong miệng, thậm chí cả dịch cơ thể và mùi cơ thể cũng giống như của người thật. Hắn thậm chí còn vận chuyển chân năng, không ngờ phát hiện ra trong ngọc xay này có kinh mạch và chân năng lượng. 

"Haha, Vân Niệm này là do con trai của ngươi Lý Nguyên tạo ra dựa trên hình dáng cơ thể của chính hắn, gần như giống hệt hắn. Mục đích là không ngừng an ủi phụ nữ. Hơn nữa, lực lượng thần bí trong cơ thể Vân Niệm cũng sẽ dựa theo tư thế và cường độ giao hợp của nữ nhân mà kích thích kinh mạch, khiến Vân Niệm có thể thực hiện một số hoạt động giống con người! Chồng, nhìn xem!"

Người mẹ đương nhiên sẽ đoán được người cha đang muốn kiểm tra năng lực thực sự của anh ta nên mới “giải thích” cho anh ta. 

Mẹ tôi cúi xuống bế tôi lên, ôm tôi vào lòng. Cùng lúc đó, đôi chân trắng nõn to tròn săn chắc của cô tác dụng lực, cặp mông đầy đặn chuyển động phát ra âm thanh lạo xạo. Tôi hiểu ra, đôi bàn tay trắng nõn của tôi nắm chặt lấy cặp mông to trắng nõn của mẹ. Đồng thời, tôi lại đưa núm vú vào miệng và bắt đầu mút. 

"Haaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaa dùng cái này dùng cái cối xay ngọc này để phù hợp với hình dáng và sức mạnh cơ thể của tôi... Đúng vậy..."

Tuy rằng hắn không muốn thừa nhận, nhưng cha hắn nhìn thế nào cũng cảm thấy chính là nhi tử Lý Uyên đang ôm hoàng hậu của mình làm tình! Nhưng con trai Lý Nguyên của ông đã lớn rồi, đây chỉ là một con búp bê mà thôi.

"Cái cối xay ngọc này thật sự là thần kỳ!" 

Cha tôi không muốn để những suy nghĩ xao lãng của mình cuối cùng phát triển thành những con quỷ bên trong, và ông không muốn thừa nhận rằng ông, người lãnh đạo một đất nước, đã bị cưỡng hiếp. Anh chỉ có thể đồng ý với lời của mẹ, tự an ủi rằng đó chỉ là một viên ngọc, dù cao cấp hay nhân loại đến đâu thì cuối cùng nó cũng chỉ là một món đồ chơi. 

"Chỉ là Ninh Nhi mà thôi, thân là quốc mẫu, ngươi không được sa vào việc này, kẻo vô tình lan truyền tin đồn."

Dù là đồ vật nhưng với tư cách là một người đàn ông, anh vẫn không thích vợ mình rên rỉ khi ôm một “người đàn ông” khác. 

"Ân hừ... Chồng đừng lo lắng... cối xay ngọc này bây giờ chỉ dành cho Ninh Nhi... và... mọi người trong cung đều biết Ninh Nhi có cối xay ngọc này... và sẽ không có lời đồn thổi nào... chỉ là ngươi là người duy nhất chưa từng nhìn thấy nó..."

Cha tôi hoàn toàn không nói nên lời. Anh ta có phải là một kẻ ngốc sau một thời gian dài? 

"Hơn nữa, ngoại trừ hoàng tử và hoàng tử... ừm... trong cung chỉ có một người đàn ông duy nhất, phu quân của ta... chỉ cần tránh xa bọn họ ra..."

Mẹ tôi biết chị gái và con gái đã phát hiện ra mối quan hệ loạn luân giữa hai mẹ con, nên có lẽ bà cũng nhân cơ hội này để xác nhận thân phận của tôi là “ngọc hình người”. 

Nhìn thấy công chúa của mình mạnh mẽ di chuyển cặp mông trắng như tuyết của mình, dường như anh chưa bao giờ thích thú với loại dịch vụ này, và con cặc của cha anh thực sự đã sẵn sàng di chuyển. 

Anh thầm nghĩ có chuyện gì đó nên nhanh chóng trấn áp năng lượng may mắn, vì sợ tạo ra ác ma bên trong. 

"Lão công... Cái cối xay ngọc này còn có nhiều công dụng kỳ diệu hơn..."

Mẹ tôi ngừng trằn trọc và buông tôi ra. Lỗ phượng của cô ấy giữ con cặc to lớn của tôi và quay 180° về phía tôi, với cái mông béo của cô ấy hướng về phía tôi. Sau đó, dưới con mắt đáng kinh ngạc của cha tôi, tôi đứng dậy từ bệ rồng với cái mông béo ngậy. 

Quan hệ hợp pháp với con ruột trước mặt chồng, đôi má người mẹ đỏ bừng bệnh hoạn. Dường như càng nhiều người chứng kiến ​​cảnh mẹ con loạn luân này thì tâm lý của cô càng thỏa mãn. 

Thân thể mẹ tôi được nâng lên, dù mẹ đang quỳ gối như một con chó cái, nhưng mông của mẹ vẫn cao hơn con cặc to lớn của tôi vốn được dùng để làm co xương của mẹ. Vì vậy, mỗi khi chúng tôi quan hệ tình dục, tôi sẽ để mình dẫm lên bắp chân của cô ấy, hoặc cô ấy sẽ dạng đùi ra xa hơn để trở thành tư thế nửa nằm, nửa quỳ. 

Tất nhiên, mẹ tôi cũng làm một đôi kiềng cho tôi trên đùi, nhưng chúng thường được sử dụng ở bên ngoài. 

Tôi rất hài lòng với tư thế của mẹ tôi. Tôi chộp lấy miếng thịt xinh đẹp trên cặp mông tuyết, đẩy mông và tiếp tục đụ cô ấy bằng con cặc lớn.

"Chụp, chụp, chụp!" 

"Ahhhh... tuyệt vời quá... chồng... ahhhhhh... tuyệt vời quá... haaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaa..."

Đây cũng là lần đầu tiên mẹ tôi có những lời rên rỉ loạn luân, dâm ô với tôi trước mặt chồng, và “chồng” bà gọi tôi đã được trả lại cho tôi. 

Cha cuối cùng cũng thấy rằng Vũ Niên có thể được nhân cách hóa đến mức hình dáng và lực đẩy tự nhiên và linh hoạt của anh ấy, thậm chí cả chuyển động lên xuống của ngực và hơi thở, thực sự giống hệt như người thật. 

Và anh cũng biết tại sao người vợ yêu dấu của mình lại phát ra tiếng rên rỉ du dương du dương như vậy, bởi vì anh nhìn thấy con trăn dày đặc và hung dữ của tôi ra vào trong âm đạo của người vợ yêu dấu, thật kinh khủng! 

Tôi phấn khích đến mức gần như từ bỏ hình dáng một cối xay ngọc. Ngoài việc không nói ra, về cơ bản tôi đã hành động bằng con người thật của mình. 

Đây là trong cung điện, trên đỉnh rồng, trước mặt vua cha, tôi đang đụ mẹ hoàng hậu. Có lẽ tôi là người đầu tiên trong lịch sử phải không? 

"Hãy đến xem!"

Mẹ tôi túm áo bố nhét vào háng, để người chồng có con cặc nhỏ này tận mắt nhìn thấy con cặc to của tôi đã bị con cặc to của tôi đụ như thế nào! 

Bố tôi ngơ ngác mở miệng, nhìn một vật to lớn như vậy ra vào lỗ phượng hồng, bìu sưng tấy to lớn đập vào xương mu, thân hình thấp bé của tôi đụng vào cặp mông trắng nõn và đầy đặn. Tôi ngạc nhiên đến mức không nhận ra giọt nước tình yêu đang rơi vào miệng mình. 

"Chồng... a a a... anh thấy chưa?" Mẹ hỏi với đôi má ửng hồng.

"Nhìn...tôi thấy..."

"Ân... Ninh Nhi đối với viên ngọc này cảm thấy thế nào?"

"Tuyệt vời! Quá tuyệt vời!"

"Ồ... hừm... so sánh với chồng mình thế nào?"

"Góa phụ... Ta không bằng góa phụ..."

"Có chuyện gì vậy?"

"Dương vật của tôi kém uy nghiêm và mạnh mẽ hơn dương vật hình ngọc bích này rất nhiều!"

"Từ giờ trở đi... ừ... Ninh Nhi sẽ chỉ nhận ra Ngọc Niên, không nhận ra chồng nàng..."

"...Vâng!"

“Chồng ơi, xin anh đừng trái ý mình mà hiểu lầm Đạo!”

"Không trái ý ta! Ta... Gulu... Ta đã chịu đựng Ninh Nhi tu luyện nhiều năm. Ta có cái này ngọc cối xay đồng hành cùng Ninh Nhi, giải tỏa Ninh Nhi cô đơn cùng trống rỗng... Gulu... Ta rất cao hứng!"

Nước tình không ngừng bị nuốt vào bụng cha, cặc của ông bị năng lượng chân chính đè nén. Anh ấy rõ ràng rất phấn khích, nhưng anh ấy không nhấc nó lên. 

"Kể từ hôm nay... haaaahhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh"

Không biết vì sao, những lời này khiến trong lòng cha tôi đặc biệt đau đớn, nhưng cũng rất hưng phấn.

"Được rồi! Nhưng Ninh Nhi làm sao có thể xưng hô với ta bên trong?" 

"A a a... sâu quá... chạm vào tim ta..."

Cái mông to của mẹ tôi bị đụ mạnh đến mức phát ra tiếng “cạch cạch”. Sau khi rên rỉ vài tiếng, có lẽ để làm hài lòng tôi, hoặc có lẽ để kích thích bản thân, mẹ tôi rên rỉ, "Ách hử... Làm sao một cô gái có thể lấy nhiều chồng được? Vì Vu Niệm là chồng của Ninh Nhi... ahhhhhh... để mẹ gọi con là 'thằng khốn'..."

"Thằng khốn?"

Người cha bước ra khỏi háng mẹ và nhìn bà với vẻ sốc và tức giận.

"Hắn là 'Bát Vương'... Haaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaa... Cầu xin Chủ nhân của ta... luyện tập Bất Tử Kung Fu càng sớm càng tốt... aaaaah... và trở thành Ba Vua!" 

Dù nghe có vẻ không hay ho nhưng ý nghĩa của nó khiến bố tôi rất cảm động. Hắn đã ở tuổi này, hắn chân thành hy vọng có thể càng sớm càng tốt tu luyện chí thượng thần kỹ, trở thành một vị vua!

"Chính là nó..."

Người cha thở dài. Nếu anh không biết mình yêu người vợ yêu quý đến nhường nào thì có lẽ đã xảy ra hiểu lầm. 

Vương Bá, có lẽ hắn chỉ dám nói riêng mà thôi. Bị người ngoài nghe được, quả thực là không biết xấu hổ! 

"Đồ khốn...ahhhh..." Người mẹ nhân cơ hội tẩy não người cha. 

"Cám ơn Ninh Nhi, ta rất thích! Ha ha ha!" 

Cảm giác như thứ gì đó đã theo đuổi nhiều năm bỗng nhiên bị người khác nhận ra. Dù nghe có vẻ hơi ngượng ngùng nhưng bố tôi thực sự rất vui. 

"Tên khốn... a a... chồng ta quyền lực thật... khốn nạn... Ninh Nhi là vợ lẽ của chồng ta... Lý khốn nạn không được phép nhắc đến tên Ninh Nhi trước mặt chồng ta... ôi ôi ôi... trước mặt chồng ta... ngươi chỉ có thể gọi Ninh Nhi là vợ lẽ của ta... hoặc là mẫu quốc..."

Tôi thích nghe điều này. Mọi người gọi cô ấy là công chúa, tôi là chồng cô ấy, vậy tôi không phải là vua sao? Để thưởng cho mẹ, tôi kiễng chân lên và đụ mẹ thật mạnh. 

"Ôi ~ Chồng tôi đã thâm nhập vào tôi thật sâu...cảm giác thật thoải mái..."

Cha tôi cảm thấy hơi kỳ lạ, nhưng ông không thể tìm ra sai sót trong lời nói của mình. 

"Ta biết, từ nay về sau ở trước mặt Vu Niệm này, ta... khốn nạn, cứ gọi ngươi là phi tần yêu quý của ta đi!"

"Thật là một cái cối xay ngọc! Đây là... ôi, đây là chồng của ta... tiểu tử nên gọi hắn là vương..."

"Bệ hạ?" Đó là một từ xa lạ mà cả cha tôi và tôi đều không hiểu rõ, nhưng nó có vẻ rất cao quý. 

"Chồng của 'Công chúa' chính là 'Vua'... ồ ồ ồ... người có thể chế ngự được công chúa..."

Tôi rất hài lòng với từ này, dường như còn có uy lực hơn cả "Vương quốc", nên tôi giơ bàn tay trắng nõn nhỏ bé của mình lên vỗ vào mông mẹ tôi một tiếng "Bia!" 

"Ồ~~"

Với tư cách là người đứng đầu đất nước, cha tôi dường như có sự phản đối sâu sắc đối với việc gọi người khác là vua. Còn chưa kịp phản ứng đã thấy cối xay ngọc này thực sự có thể đánh người? 

“Chồng tôi quất vào người tôi sướng quá…”

Thấy vợ yêu có vẻ thoải mái lắm, bố cũng không thèm quan tâm nữa. 

Nhìn thấy vợ vốn dĩ đang vui vẻ dưới háng của mình, giờ lại đang bĩu cặp mông đầy đặn, tròn trịa và mềm mại cho ngọc crush, cô vẫn rất hài lòng và thoải mái. Tôi lại thấy buồn trong lòng. Tôi chỉ đơn giản nhắm mắt lại và tự an ủi mình rằng đã có người thay tôi an ủi người vợ yêu dấu của mình. Đó cũng là vấn đề buông bỏ những lo lắng của tôi. Có lẽ ngày mai tôi sẽ có bước đột phá trong quá trình luyện tập! 

Chỉ là... tại sao tôi luôn có cảm giác như mình bị lừa vậy?


──────────────────────────────────────────────────
Chương 1 Thủ dâm (Quan điểm của Chúa)

Ngày hôm sau. 

Lúc này, nữ tướng Mộc Lan Tâm đang trốn ở cửa phòng bên cạnh, nhìn lén Lý Nguyên luyện võ! 

Không biết tại sao, từ khi cháu trai Lý Nguyên của tôi chuyển đến cung điện, âm đạo vốn luôn chảy tràn tình yêu của tôi lại càng tràn đầy hơn. Hôm qua, tôi đã thay năm chiếc quần tục tĩu trong một ngày, và tôi không thể ngủ được nếu không tự xoa dịu mình vài lần trước khi đi ngủ vào ban đêm. 

Dường như càng đến gần, tình trạng của anh càng trở nên nghiêm trọng. Nghe Bai Aoxue kể về việc Lý Uyên uống máu bạch lộc, nữ thủ tướng đôi khi tự hỏi, đây chẳng lẽ là tác dụng cát tường sao? 

Hiện tại, khi Mộc Lan Tâm buổi tối trước khi đi ngủ thủ dâm, người đàn ông trong đầu hắn đã trở thành cháu trai Lý Nguyên của hắn. 

Sau buổi sáng hôm nay, cô muốn thảo luận với chị gái về việc thu thuế tư nhân của một số quan chức địa phương. Khi đi đến thư phòng hoàng gia, cô nghe thấy tiếng rên rỉ nhẹ nhàng của chị gái mình. 

Hiện tại, Mộ Tử Ninh tựa hồ càng ngày càng dũng cảm. Mọi người trong cung đều biết công chúa có một sợi ngọc hình người, bất kể ngày hay đêm sẽ không bao giờ rời xa nàng. 

Những nha hoàn canh gác ban đêm thậm chí còn âm thầm đồn đại rằng sau khi ngọc hình người hấp thu chân năng lượng, nó thậm chí có thể bắt chước cử động và lời nói của con người. Nhà vua còn đặt tên cho viên ngọc là “Vua”. Trong cung vua thường nghe thấy tiếng công chúa rên rỉ và tiếng vua gọi vua. 

Quả nhiên, trong phòng nghỉ bên cạnh thư phòng hoàng gia, Mộc Lan Tâm lại một lần nữa gặp phải hành vi dâm ô của em gái mình. Cô ấy đang đi đôi tất có dây đeo gợi cảm và nằm trên mép giường. Đằng sau cặp mông trắng nõn và mập mạp là cái gọi là "máy mài ngọc hình người". Trong khi "máy mài ngọc hình người" đang vỗ vào cặp mông béo của em gái thì cô ấy đang bơm mạnh vào con cặc to. 

Nếu không biết đây là "cối xay ngọc hình người", tôi đã tưởng đó là người thật! 

"Cối xay ngọc hình người" này cũng rất giống với cháu trai Lý Viên của tôi. Anh ấy trông giống như một đứa cháu trai trẻ. Nếu là người thật thì chẳng phải chị tôi đã loạn luân với con trai mình sao! 

Mục Lan Tân nhìn con cặc dài và dày đáng sợ của "Hình người Ngọc Niên". Nó giống hệt như thật, liên tục di chuyển ra vào âm đạo của chị gái cô. Thỉnh thoảng, nó thậm chí còn nhảy lên khi toàn bộ con gà trống bị kéo ra quá mạnh. 

Mặc dù thái độ thoải mái và quyến rũ của em gái cô đã xúc phạm uy nghiêm của một quốc gia, nhưng Mục Lan Tân, cũng là một phụ nữ, nhưng trong lòng lại tràn ngập sự ghen tị. 

Mộ Tử Ninh cũng biết em gái mình ở đây. Chắc chắn lúc này cô ấy đang nói chuyện công việc nhưng chắc chắn cô ấy không thể đứng dậy vào lúc này. 

Cơ thể của Yuan'er có thể đã bị anh ta làm quá mức. Anh ấy không chỉ tu luyện dần dần được cải thiện mà con cặc to lớn của anh ấy cũng trở nên bền bỉ và dày dặn hơn. Anh ta muốn nó nhiều lần trong ngày và sẽ không để anh ta đi suốt ngày đêm. 

Hai mẹ con như đôi vợ chồng mới cưới yêu nhau, gắn bó với nhau mỗi ngày. Là phụ nữ, tất nhiên cô ấy hài lòng. Nhưng bằng cách này, mọi người đều biết về nó. Đương nhiên, chỉ giới hạn ở một số ít người thân cận trong cung, ngay cả hoàng tử cũng không biết. 

Hai chị em lúng túng trò chuyện vài câu trong bối cảnh “làm tình” này và thống nhất sẽ nói chuyện chính trị vào buổi chiều. 

Mục Lan Tân xấu hổ quay người rời đi, tình cờ gặp được đại công chúa đang tìm kiếm em gái mình. Bà muốn ngăn cản nhưng không hiểu sao bà lại không nói gì và để cháu gái đi. 

Mộc Lan Tâm quay lại khu vực văn phòng của mình, Lý Ngạo Thiên vội vàng đi tới. Chủ nhân đã dài hơn chủ nhân, khi người đàn ông đến gần, háng vốn đã ướt lại càng ướt hơn, chỉ có thể xin phép nghỉ ngơi trước. 

Lý Ao Thiên nhìn Mục Lan Tân, người có khuôn mặt trái đào, biết rằng cô gái già này cuối cùng đã đạt đến đỉnh cao. Chắc hẳn cô đã cảm động trước anh phải không? Suy cho cùng, người đàn ông hàng ngày tiếp xúc với cô nhiều nhất chính là cô! 

Anh ta cũng hối lộ một số nữ vệ sĩ và hỏi thăm tình hình hiện tại của Mục Lan Tân. Không ngờ liên tiếp có mấy nữ vệ binh nói rằng ban đêm sẽ nghe thấy tiếng rên rỉ của cô. 

Nhìn Mục Lan Tân bước đi với cặp mông đầy đặn và trưởng thành đung đưa, Lý Ao Thiên cảm thấy ngứa ngáy. Dù sao thì cô ấy cũng đã bắt đầu quan hệ tình dục rồi. Bạn có muốn tận dụng cơ hội để đến gần cô ấy một lần nữa không? Có lẽ nó thực sự có tác dụng! 

Đột nhiên hắn nhớ tới Lý Nguyên đã tới mấy ngày trước. Lý Ngạo Thiên đương nhiên biết quá khứ của Lý Nguyên. Anh ta có vẻ bình thường và không có gì nổi bật, và anh ta trông giống như một hoàng tử bình thường. 

Lý Ao Thiên đang xử lý công việc trong khi chờ đợi Mục Lan Tân, nhưng khi anh ấy đợi thì hoàng tử đã đến. Đây là hoàng tử, và anh ấy muốn có một mối quan hệ tốt đẹp. Vì vậy Lý Ngạo Thiên thân thiết với Lý Huyền vì cả hai đều là người trong tộc, đồng thời thấm nhuần triết lý cai trị của ông. Lúc này, hắn thực sự hy vọng Lý Ngạo Thiên sẽ không đi ra. 

Lý Ngạo Thiên vốn là muốn thay quần áo, đặc biệt là quần lót, có lẽ đã thấm qua. 

Nhưng do nhầm lẫn, anh ta đã đi đường vòng và cố tình đi qua sân của Lý Viên. 

Tình cờ nhìn thấy thân hình trần trụi của Lý Uyên, thân hình cao lớn, cường tráng, dưới háng hắn cũng có con mãng xà hung dữ và trơn trượt không kém, dường như đang luyện tập trong sân! 

Mục Lan Tân không hề biết rằng Lý Viên vừa mới làm tình với em gái mình xong, trên cặc anh vẫn còn mùi thơm sau khi người đẹp đã lau chùi sạch sẽ. 

Đôi chân của Mộc Lan Tâm mềm nhũn, cô ngồi xuống đất. Nước tình yêu của cô tuôn trào như thể cửa xả lũ đã được mở ra.

Đây là một sân riêng biệt. Mộ Tử Ninh sợ bị người khác nhìn chằm chằm, làm lộ bí mật. Căn bản là không có ai tới đây. Chỉ có người giúp việc giao đồ ăn và dọn dẹp là đến đúng giờ. Sẽ không có ai đến vào lúc này. 

Trong lúc nhìn Lý Nguyên luyện tập, Mộc Lan Tâm vô thức chạm vào phần thân dưới của mình, trốn ở sau cánh cửa mặt trăng, nhưng giữa cánh cổng của sân khác và sân nhỏ vẫn còn một khoảng cách. Cô không biết mình lấy dũng khí từ đâu ra, lần đầu tiên trong đời cô bắt đầu làm chuyện lén lút. Khi cháu trai Lý Viên quay lại, cô đã dựa vào cảnh giới có được của mình để lặng lẽ ẩn nấp sau hòn non bộ, cách Lý Viên khoảng ba mét. 

Nhìn kỹ, Mục Lan Tân nuốt nước bọt một cách mất tự nhiên. Cháu trai của ông thật mạnh mẽ. Cả đời Lý đều không có nam nhân cao lớn cường tráng như vậy! 

Làn da như sắt thực sự phản chiếu ánh sáng dưới ánh sáng mặt trời, những cơ bắp với những đường nét duyên dáng và những đường cong cân đối, tự nhiên. Mỗi chuyển động dường như đã rèn luyện những cơ bắp đó đến mức hoàn hảo. 

Cặp đùi dày đầy uy lực và bộ ngực rộng thật uy nghiêm. Trên đời này làm sao có thể có một người đàn ông hoàn hảo như vậy? 

Và điều khiến Mộc Lan Tâm nhìn chằm chằm vào nó nhiều nhất tự nhiên chính là con trăn khổng lồ dưới háng cháu trai ông! 

Xem ra anh ta chưa hoàn toàn cương cứng, nhưng anh ta đã có thể coi thường tất cả đàn ông trên thế giới rồi phải không? 

Và quy đầu lớn của con chim ăn thịt đó thậm chí còn có màu đỏ và tím! 

Sẽ đáng sợ thế nào nếu bạn cương cứng hoàn toàn? 

Nó thậm chí còn không thua kém "Con lăn ngọc hình người" của chị tôi! 

Nhân tiện, cái đó không phải là "Cối xay ngọc hình người" do Lý Viên tạo ra dựa trên cơ thể của chính anh ta sao? 

Lần đầu tiên cô nhìn trộm, lần đầu tiên cô thủ dâm với một con cặc lớn, trái tim của Mục Lan Tân gần như nhảy ra khỏi cổ họng. Nếu bị phát hiện, thân là nữ thủ tướng, chẳng phải sẽ bị nước bọt nhấn chìm sao? 

Nhưng... tôi thực sự không thể từ chối được! 

Dù sao thì chúng ta đang ở đây, Mục Lan Tân đã đưa ra quyết định mạo hiểm và thú vị nhất trong đời mình, đó là cởi quần áo! 

Cô đã quen với việc mặc một chiếc váy liền bó sát, không thuận tiện cho việc thủ dâm. Nữ thủ tướng lập tức lộ ngực sau hòn non bộ, quỳ trên váy vừa bắt đầu thủ dâm vừa nhìn lén con cặc to của Lý Viên. Cô ấy tiết ra nhiều nước tình yêu hơn bình thường khi thủ dâm, và âm thanh “chirp” của cô ấy ngày càng to hơn.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 2 Môi Bẩn

Mặc dù tôi quan hệ tình dục với mẹ hàng ngày nhưng tôi vẫn không thể buông bỏ việc tu luyện của mình. 

Bằng không, nếu không đủ cảnh giới để thỏa mãn mẹ, con cũng chỉ bị cha ruồng bỏ mà thôi. 

Tôi cởi trần để hấp thụ nhiều năng lượng dương qua da và tăng tốc độ luyện tập. 

Ban đầu tôi hơi không quen, nhưng khi luyện tập, tôi đã hòa nhập, luồng khí kích thích tình dục tỏa ra khắp cơ thể tôi ngày càng thuần khiết hơn. Đồng thời, tôi một lần nữa cảm nhận được sự tồn tại của kết giới cảnh giới, kết giới của giai đoạn giữa bẩm sinh. 

Đang luyện tập, tôi chợt nghe thấy tiếng “chip, chirp, chirp”, giống như người đang ăn trái cây, hoặc tiếng gì đó gõ xuống mặt nước. Cùng lúc đó, một mùi thơm nhàn nhạt cũng bay tới. 

Với giọng nói quen thuộc và mùi thơm cơ thể quyến rũ này, tôi biết ngay chuyện gì đang xảy ra. 

Tôi tiếp tục luyện tập, nhưng tôi đã rút lui khỏi quan niệm nghệ thuật huyền bí, và đó chỉ là chuyển động thuần túy của cơ thể. Điều này cũng giống như việc hướng dẫn năng lượng thực sự di chuyển qua tám kinh tuyến thông qua các chuyển động. 

Tôi cố tình đến gần hòn non bộ, liếc qua khóe mắt tôi nhìn thấy một người phụ nữ, một người cô gần như khỏa thân đang đắm chìm trong dục vọng. 

Dù chỉ trong tầm nhìn ngoại vi của tôi nhưng làn da trắng sáng cùng thân hình trưởng thành và đầy đặn của dì tôi đã khiến tôi ngay lập tức lo lắng. 

Tôi tiếp tục giả vờ không biết, hấp tấp vạch trần trước khi biết được thái độ thực sự của dì. Có lẽ cô ấy sẽ không có thiện cảm với tôi vì xấu hổ và tức giận. 

Nhưng tôi không phải là loại người thụ động. Dì tôi rõ ràng đã bị thu hút bởi thân hình và con cặc to lớn của tôi. Toàn bộ khuôn mặt và một bên ngực to của tôi lộ ra từ phía sau hòn non bộ mà tôi không hề nhận ra. Ngoài ra, âm thanh "ríu rít" tôi tạo ra khi thủ dâm quá lớn phải không? 

Tôi sẽ thử xem. 

Nghĩ đến đây, tôi dừng lại như thể đã mệt mỏi. Tôi ôm eo và giơ con cặc to lớn của mình ra, hướng về phía hòn non bộ. Dù khoảng cách giữa hai chúng tôi chưa đến nửa dặm, dù nửa thân thể của dì sắp lòi ra ngoài, tôi vẫn cố tình không nhìn dì. Tôi chỉ đứng dậy và thể hiện sức mạnh của mình. 

Giữa trưa nắng chói chang, trong một khoảng sân nhỏ của cung điện, thân hình cao lớn rắn chắc như đúc đồng của tôi lúc nào cũng toát ra khí chất nam tính. 

Dưới ánh mặt trời, nó phản chiếu một thứ ánh sáng đáng sợ. 

Con rồng hung dữ và dày đặc dưới háng thể hiện sức khỏe và uy lực của một người đàn ông! 

Chưa kể mỗi lần nhìn thấy mụ già Mục Lan Tân đều sẽ sợ hãi, âm đạo bắt đầu chảy nước. Tôi e rằng những phu nhân chuyên nghiệp đã làm nghề mấy chục năm cũng sẽ phải khiếp sợ khi nhìn thấy cô ấy. 

Cả đời Lý không có người đàn ông nào có dương vật dày, dài và khỏe như vậy. So với tôi, những người đàn ông đó chỉ có thể được coi là những đứa trẻ mới biết đi. 

Tôi rất tự tin vào sự quyến rũ nam tính của mình, hoặc tôi rất tự tin vào con cặc to lớn của mình. Tôi tin rằng chỉ cần người phụ nữ này ở lại đây không quá một nén nhang, tôi có thể khiến người phụ nữ này ngày đêm nghĩ đến và chỉ say mê tôi mà thôi.

Tất nhiên, dì tôi không biết tôi đang nghĩ gì khi ở gần như vậy. Đây là lần đầu tiên tôi “nhìn trộm” một con cặc dày như vậy khiến cô ấy rất thích thú. Nước tình yêu của cô chảy ra như miễn phí. Trước đây, việc thủ dâm chỉ dựa vào trí tưởng tượng, nhưng giờ đây cuối cùng cô cũng đã đạt được điều mình muốn. Cô ấy hơi quá khích, mất cảnh giác hết lần này đến lần khác, và cô ấy hoàn toàn không để ý đến lý do tại sao tôi lại thân thiết với cô ấy như vậy. Chưa kể số lượng đường gân trên con rồng hung dữ, ngay cả mùi cơ thể của tôi và mùi đặc trưng của âm đạo nam giới đều hiện rõ trên mặt cô ấy. 

Tôi giả vờ không nhìn thấy cô ấy, vô tình bước tới trước hòn non bộ như đang luyện võ, lén nhìn. Dì tôi đang nhìn cặc tôi với đôi mắt mờ mịt, liếm âm hộ của tôi!

Mục Lan Tân đeo kính và khỏa thân. Làn da của cô ấy trắng và săn chắc, với ánh sáng quyến rũ. Cô ấy có bộ ngực lớn, núm vú tươi, vòng eo thon và đôi chân dày, kích thước và độ cong của mông không hề nhỏ. 

Mùi thơm cơ thể sau khi đến gần khiến tôi cảm thấy hưng phấn, bà già này khó có thể chịu đựng được nữa. 

hấp dẫn! 

Tôi đã từng làm chuyện đó với những trinh nữ, với những phụ nữ trưởng thành, với những phụ nữ bụ bẫm, xinh đẹp, cao cấp, nhưng tôi chưa bao giờ có cơ hội làm điều đó với một bà già xinh đẹp, đĩ điếm trước mặt này. 

Từ lâu tôi đã biết rằng dì của tôi là người tuyệt vời nhất trên thế giới. So với nữ tướng Bạch Ao Tuyết trước đây, hai người phụ nữ có khí chất và tính cách hoàn toàn khác nhau, nhưng thân hình cũng không khác nhau nhiều. Cùng lắm là chân nữ tướng dài hơn, mông dì cũng béo hơn. 

Nhưng điều chắc chắn là sau khi huấn luyện, cô ấy nhất định sẽ trở thành một con điếm bẩn thỉu khác không thể ngừng ham muốn! 

Đã chinh phục được nữ tướng Bạch Ao Tuyết, sau đó chinh phục được dì tôi, rồi chinh phục hoàn toàn mẹ tôi, sau này tôi có thể ngồi yên thư giãn. 

Tôi giả vờ suy nghĩ, như thể tôi chưa hiểu ra một khía cạnh nào đó của võ thuật. Tôi tiến thêm một bước nữa, ngẩng đầu lên và chắp tay sau lưng, lẩm bẩm công thức mà tôi đã học thuộc lòng. 

Nhưng dì tôi gần như nghẹt thở. Lúc này, con cặc to lớn của tôi đã ở ngay trước mặt cô ấy. Lần này, kích thước và màu sắc của mắt ngựa đã rõ ràng. Hơi thở của cô ấy có thể phun lên quy đầu to màu tím của tôi. 

Nhịp tim kịch liệt hoàn toàn không thể khống chế, hơi thở càng ngày càng nặng nề! 

Lớn quá! Thật hùng vĩ! Thật mạnh mẽ! Đây có phải là con cặc to của đàn ông không? Tần suất và cường độ liếm phần dưới cơ thể cô tăng lên một cách vô thức. 

Cảm nhận được hơi thở của dì thở ra do hưng phấn quá mức, đồng thời phát ra âm thanh thủ dâm ngày càng to hơn, tôi mỉm cười ranh mãnh và thực hiện một động tác táo bạo. 

Có một góc hòn non bộ nằm giữa hai chúng tôi. Núi thấp không cao bằng bụng dưới của tôi. Dì tôi vui mừng đến mức hoàn toàn phớt lờ khoảng cách giữa hai người. Đầu và một nửa cơ thể của cô ấy thực sự đã lộ ra ngoài núi. 

Tôi lẩm bẩm với chính mình: "Có vấn đề gì vậy? Khí hoạt động như thế nào?" Rồi tôi tiến thêm một bước nữa, dùng tay nắm lấy hòn non bộ, nửa dựa nửa tựa vào, tôi nhấc chân giẫm lên hòn non bộ, đặt thẳng con cặc to lớn của mình lên khuôn mặt xinh đẹp của dì. 

"Chúa ơi..."

Đây là lần đầu tiên tôi tiếp xúc gần gũi với dương vật của một người đàn ông. Hóa ra quy đầu lớn lại khó đến vậy! 

Đầu óc của dì tôi trở nên trống rỗng và thậm chí dì còn ngừng thủ dâm. 

Tôi có đủ thời gian để từ từ vặn eo, cọ con cặc to lớn của mình vào khuôn mặt xinh xắn của dì, thỉnh thoảng chạm vào cái miệng nhỏ nhắn của dì vài lần. 

Dù còn trinh nhưng cô vẫn biết nam nữ quan hệ tình dục như thế nào. Cô ấy đã nhìn thấy mẹ tôi và tôi loạn luân nhiều lần. 

Vì vậy tất nhiên cô ấy cũng biết rằng con cặc to lớn của đàn ông có thể cho vào miệng nhỏ và bú. 

Dì tôi tỉnh táo lại, chợt nhận ra mình đã tiếp xúc với mình như vậy, chẳng lẽ bị tôi lừa sao? 

Nhưng bây giờ cô ấy lại rơi ra như thế này thì xấu hổ lắm phải không? Với cặp mông béo và bộ ngực lớn trần trụi, cô ấy đang thủ dâm với tôi trong khi dụi mặt vào cặc tôi. Dù cô ấy có nói gì vào lúc này, cô ấy vẫn tái nhợt. 

Là thủ tướng, dì Mục Lan Tân của tôi rất thông minh. Sau khi tỉnh lại, cô ấy lập tức đoán ra là tôi đang cố ý kiểm tra. 

khịt mũi! Nếu ngươi muốn giả ngu thì cứ để ngươi giả ngốc đến cùng đi! Chỉ cần bạn không vạch trần thì sẽ không có ai phải xấu hổ. 

Dì tôi muốn trừng mắt nhìn tôi, nhưng nhìn từ dưới lên, tất cả những gì dì có thể thấy là con cặc dài và dày và thân hình oai phong của tôi, và đôi mắt đe dọa của dì chuyển sang nịnh nọt. 

Tôi phải nói rằng cháu trai tôi thực sự...

háng dì tôi nóng bừng, chất tình lại tràn ra. Đôi tay nhỏ nhắn của cô ấy lại bắt đầu thủ dâm, cô ấy cũng tích cực phục vụ tôi bằng khuôn mặt xinh đẹp của mình. Thỉnh thoảng, cô ấy còn dùng môi hôn con cặc dài và dày của tôi vài lần. 

Dù sao cháu trai tôi cũng muốn giả ngu, với tư cách là dì, tôi cũng có thể thử một lần! 

Mặt dì tôi đỏ bừng và tim dì đập mạnh. Cô chỉ đơn giản nhắm mắt lại. Khi con cặc lớn lướt qua môi cô một lần nữa, cô mở miệng và chiếc lưỡi đỏ ấm áp của cô lần đầu tiên trong đời liếm lấy cặc của người đàn ông. 

Sau khi liếm, rất nhanh trong miệng tiết ra một lượng lớn nước bọt. Dì tôi chỉ đơn giản dùng lưỡi hòa cùng nước bọt và bắt đầu chủ động liếm nó. 

"Chíp, chíp... mút, hít, hít..." Giọng nói ngày càng lớn hơn. 

Tôi vẫn giả vờ ngu ngốc và cảm thấy hạnh phúc. Cô ấy đúng là một con khốn nạn, còn chủ động liếm cặc, nhưng kỹ năng của tôi chỉ ở mức trung bình và tương đối thô. Tôi có muốn đụ cái miệng nhỏ bé của cô ấy không? 

Nhưng anh lại giả vờ bối rối. Nếu hắn chủ động, chẳng phải sẽ bị lộ sao? 

Có vẻ như tôi nên giả vờ vặn mông một cách vô thức thì hơn! 

Thế là con cặc to càng cọ vào mặt dì nhiều hơn. 

Dì tôi càng ngày càng giỏi liếm, như thể dì sinh ra đã thích liếm cặc đàn ông. Đặc biệt là khi đầu lưỡi của cô ấy liếm vào phần dưới quy đầu to lớn của tôi, sự đụng chạm kỳ lạ khiến cô ấy bị ám ảnh. 

Thật là khó chịu, con cặc to luôn di chuyển khắp nơi, tôi không thể ăn nó đàng hoàng và nước bọt của tôi chảy đầy ngực. 

Bàn tay nhỏ rảnh rỗi của dì tôi đang xoa bóp ngực, nhưng bây giờ dì đang bận ôm con cặc to lớn của tôi trong tay. Dù sao thì bạn cũng đang giả vờ ngu ngốc, vậy nên hãy tiếp tục giả vờ! 

Sau khi dì tôi đã khống chế được con cặc to lớn của tôi, dì nhẹ nhàng hôn lên mắt con ngựa, sau đó há mồm hết mức nhét cái quy đầu to bằng quả trứng vịt to của tôi vào miệng. 

Lý Ngạo Thiên, người đàn ông tốt nhất trong đời, chưa bao giờ nghĩ rằng trong đời mình không những không nhận được nụ hôn đầu tiên từ nữ thần mà mình hằng mong ước mà còn đưa cho tôi, còn đưa cho tôi để xuất tinh và đi tiểu. 

Cái miệng nhỏ lần đầu tiên được lấp đầy. Cảm giác này thật tuyệt vời. Sau khi chỉ nuốt được hai ngụm quy đầu lớn, dì tôi đã lên đỉnh. Nước tình của cô phun ra, toàn thân cô run lên, hai mắt trợn ngược. 

Nhưng ngay cả sau khi lên đỉnh, anh vẫn ôm chặt con cặc to và cố gắng nuốt chửng quy đầu to bằng cái miệng nhỏ nhắn của mình. 

Đây có phải là một rò rỉ? Có vẻ như trinh nữ quá nhạy cảm. 

Người dì rên rỉ thở hổn hển, vụng về ăn con cặc to, trong khi bất lực ngồi trên bộ quần áo ướt đẫm nước tình của chính mình, không muốn chia tay với món ngon trong miệng. 

Tôi cười khinh thường và cân nhắc xem mình có nên làm vậy để có thể để lại chút dấu ấn cho người phụ nữ này hay không. 

Dì tôi bình tĩnh lại một lúc, ham muốn của dì cũng giảm bớt một chút. Theo bản năng, cô vuốt ve con cặc lớn bằng đôi tay nhỏ bé của mình và liếm quy đầu lớn bằng cái miệng và chiếc lưỡi nhỏ nhắn của mình. Sau khi mút thêm vài lần, cô ấy không đành lòng buông ra và đồng thời phun ra con cặc to lớn của tôi.

Tôi ngạc nhiên nhìn xuống. Có người phụ nữ nào có thể từ chối con cặc to của tôi không? 

Tình cờ tôi nhìn vào mắt dì.

"..."

"..."

Người dì cúi đầu trước và không nói gì. Cô ngượng ngùng nhặt bộ quần áo ướt lên rồi đứng dậy với thân hình trần trụi trắng nõn. 

Cái mông tròn và to làm tôi thèm thuồng. 

Người dì lau khóe miệng, quay đầu trừng mắt nhìn tôi, cố ý giải phóng áp lực Trấn Khí yếu ớt vốn bị coi là uy hiếp. 

Tôi nhìn thấu được suy nghĩ nhỏ nhặt của dì, sẵn sàng thực hiện phương án lâu dài để bắt được con cá lớn nên lùi lại một bước. 

Dì tôi hài lòng nhìn hành động của tôi, từ sau hòn non bộ bước ra, vung cái mông to béo đi ngang qua tôi. Không biết là cố ý hay vô tình mà cô ấy dụi mạnh cái mông to trắng nõn của mình vào con cặc to của tôi. 

Sau đó không thèm ngoảnh lại, cô mặc váy vào, vặn hông béo rồi nhanh chóng rời đi. 

Tôi vuốt ve con cặc to lớn của mình, cảm giác vừa rồi... khá tốt! 

Tuy nhiên, con cặc to đã bị một người phụ nữ chạm vào và ăn thịt nhưng tôi không có cách nào để trút giận, khiến tôi càng khó chịu hơn. 

Kể từ khi trở lại, Bạch Ao Tuyết bị tôi chinh phục chưa bao giờ quay lại, nhưng tôi tin chắc Bạch Ao Tuyết nhất định là một người phụ nữ buông thả. Sau khi nếm thử con cặc của mình, cảm giác ngây ngất là thứ mà người phụ nữ sẽ không bao giờ thoát khỏi được. 

Chúng ta sẽ gặp lại nhau...


──────────────────────────────────────────────────
Chương 3 So sánh (Quan điểm của Chúa)

Sau khi trở về tắm nước nóng, Mộc Lan Tâm ngâm nga thoải mái, thay một bộ quần áo lót mới, cảm thấy sảng khoái, định quay lại phòng làm việc tiếp tục làm việc. 

Khi đi ngang qua nhà vệ sinh, Mộc Lan Tâm chợt nhìn thấy một bóng người quen thuộc bước vào. 

Đó là học trò và người cầu hôn của anh ấy Lý Ao Thiên. 

Mục Lan Tân vừa ăn con cặc lớn của cháu trai Lý Viên, đột nhiên muốn biết kích cỡ của người theo đuổi mình. 

Trước đây, cô sẽ khinh thường loại chuyện này, thậm chí trong lòng còn nguyền rủa bản thân bằng những lời nói vô đạo đức. 

Nhưng kể từ khi tôi thủ dâm trước mặt cháu trai và bị bắt quả tang, thậm chí còn ngấm ngầm ăn và liếm cháu cho đến khi đạt cực khoái, tâm lý của tôi đã thay đổi. 

Không hiểu sao, Mục Lan Tân quay người lẻn vào nhà vệ sinh. 

Nơi này vốn là chuẩn bị cho công chức thường xuyên đến làm việc nên có ba nhà vệ sinh. Tôi thường không đến đây để chia sẻ với người khác khi đi vệ sinh. 

Mộc Lan Tâm nghe được tiếng nước tiểu, vội vàng trốn vào toilet bên cạnh, nhìn qua khe hở giữa các tấm ván gỗ. 

Lý Ngạo Thiên không biết, còn đang suy nghĩ làm sao có thể tiếp cận hoàng tử trong chốc lát! 

Ai mà biết được rằng nữ thần mà anh ngày đêm nghĩ tới thực ra đang theo dõi anh đi tiểu trong phòng tắm bên cạnh? 

Mục đích chỉ là so sánh với Lý Nguyên mà hắn khinh thường. 

Sau khi Mục Lan Tân liếc nhìn hai lần, anh ta nhanh chóng bước ra ngoài với vẻ mặt khinh thường và rời khỏi nơi đó ngay lập tức khi không có ai xung quanh. 

Nó quá nhỏ, không đúng, lẽ ra phải là kích thước bình thường, nhưng so với cháu trai tôi thì quả thực là quá không chịu nổi. Xem ra những người đàn ông này, hoặc những người đàn ông xung quanh họ, thực sự không bằng cháu trai Lý Nguyên của tôi ở phương diện này! 

Bây giờ tôi lại có mối quan hệ kỳ lạ này với cháu trai mình, mặc dù có chút xấu hổ nhưng từ giờ trở đi...


──────────────────────────────────────────────────
Chương 4 Con Chó Đồng (Góc nhìn của Chúa)

Khi mùa thu đang đến gần, để ngăn chặn cuộc xâm lược hàng năm từ phương bắc, toàn bộ Liêu Châu đang tập trung duy trì sự ổn định, mọi công việc đang được tiến hành từng bước một. Qingxuan Hall, nơi ban hành mệnh lệnh nội bộ của chính phủ trong cung điện, gần đây ngày càng trở nên yên tĩnh. 

Thậm chí, một số văn bản chính thức ở địa phương sẽ do một số cán bộ, chiến sĩ có lịch sử lâu đời giải quyết. Chỉ những người thực sự lưỡng lự mới được trình diện với thủ tướng. 

Có thể nói, Lý Ao Thiên gần đây khá thịnh vượng. Ai tinh ý đều có thể thấy hắn đã ôm lấy hoàng tử thành công. Là người thân của hoàng đế, anh ta không hành động như những hoàng tử khác. Thay vào đó, anh tiếp tục tham gia chính trị với tư cách là học sinh của Mục Lan Tân. Năng lực của hắn xuất chúng, được thừa tướng sủng ái, trở thành nhân tài chủ chốt. 

Đặc biệt là khi anh ta đã theo đuổi thủ tướng suốt mười năm. Anh ấy có một gia đình tốt và là một người tốt. Với sự ủng hộ của hoàng tử và em gái của Mục Tử Ninh, nữ thủ tướng đứng đầu về nội vụ, Lý Ao Thiên chắc chắn sẽ trở thành trụ cột của Liaozhou trong tương lai miễn là anh ta không phạm phải sai lầm lớn nào. 

Hơn nữa, anh ta đã trở thành người đứng đầu thủ đô của thủ tướng và nhiều mệnh lệnh của chính phủ được thông qua anh ta. Nếu Tể tướng không chính thức bày tỏ quan điểm của mình, có lẽ ông ta đã coi Lý Ngạo Thiên là chồng của Tể tướng! 

Dường như anh đã nếm được vị ngọt của quyền lực. Dưới sự khen ngợi của người khác, Lý Ao Thiên càng ngày càng thích cảm giác này. 

Chỉ là gần đây có hai điều khiến anh cảm thấy khó chịu. 

Một người là Lý Nguyên ở sân sau. Hắn rõ ràng là một hoàng tử nhàn rỗi nhưng có thể suốt ngày được hưởng đãi ngộ cao cấp. Mấu chốt là anh sống rất thân thiết với nữ thủ tướng. Nó đơn giản là không hợp lý! 

Lý Ao Thiên không tin một lời nào về những gì anh ta nói về việc thăng thiên tốt lành. 

Người còn lại là người yêu Mục Lan Tân của anh. 

Toàn bộ triều đình đều có thể nhìn ra ý đồ của cô, mặc dù Mộc Lan Tâm trước khi Lý Nguyên đến không đích thân thừa nhận, nhưng cũng có thể coi là gián tiếp ưng thuận. 

Hai người họ làm việc cùng nhau mỗi ngày và ngày mà mọi thứ trở thành sự thật đang ngày càng đến gần hơn. Ngay cả quốc vương và mẫu quốc cũng không can thiệp, chẳng phải chỉ là ở bên thỏa mãn bản thân thôi sao? 

Nhưng tại sao gần đây Mộc Lan Tâm luôn giữ khoảng cách với anh? 

Người thông minh thích suy nghĩ quá nhiều. Lý Ao Thiên cho rằng mình quá thân thiết với hoàng tử và Mục Lan Tân đang trốn tránh sự nghi ngờ? 

Hay là nàng với tư cách là em ruột của mẫu quốc, là em dâu của nhà vua, sợ bị truy đuổi, làm hại chính mình? Hoặc có thể vì muốn khen ngợi bản thân, sợ người khác bàn tán nên bạn giữ khoảng cách? 

Lý Ao Thiên có chút dằn vặt. Anh thực sự không muốn tiếp tục như thế này. Có lẽ, với tư cách là người phụ nữ, Mộc Lan Tâm đang chờ đợi một lời tỏ tình rõ ràng từ anh ta phải không? 

Hôm nay là sinh nhật của anh ấy. Lý Ngạo Thiên đã cẩn thận chuẩn bị một món quà, dự định sẽ đích thân tặng nó cho người mình yêu khi không có ai ở bên cạnh, đồng thời bày tỏ tình cảm của mình! 

Anh tin rằng dựa trên mối quan hệ giữa hai người trong mười năm qua, Mộc Lan Tâm nhất định sẽ không từ chối anh. 

Dù muốn từ chối nhưng anh ấy cũng sẽ nhận món quà nhân dịp sinh nhật của mình. Anh ấy cũng sẽ tặng quà vào ngày sinh nhật của mình. Mục Lan Tân dù có cao quý đến đâu cũng sẽ xấu hổ khi từ chối phải không? 

Một lúc sau, Mục Lan Tân, người đã ra tòa, bước trở lại trước mặt một số công chức. 

Và bộ đồ Mục Lan Tân mặc hôm nay thực sự khiến trái tim của Lý Ao Thiên rung động. 

Mục Lan Tân mặc một bộ sườn xám bó sát bằng lụa màu xanh ngọc bích khảm chỉ vàng, để lộ một vùng rộng lớn bộ ngực trắng như tuyết. Thiết kế xẻ thấp làm nổi bật vốn tự hào của cô, có thể bó sát hoặc không. Ngoài khe ngực sâu hấp thụ ánh sáng, quầng vú hồng cũng lặng lẽ vắt ra một chút. 

Chiếc áo nịt ngực bó sát và chiếc váy ôm sát hông tôn lên vóc dáng duyên dáng của Mục Lan Tân một cách hoàn hảo. 

Bởi vì nó được làm từ chất liệu lụa đặc biệt nên dưới ánh sáng vừa đủ, có thể nhìn thấy rõ đường nét của hai bầu ngực to, đầy đặn và tròn trịa của Mục Lan Tân. Nếu để ý kỹ, bạn thậm chí có thể đánh giá cao núm vú nhô cao và quầng vú lộ ra một nửa, lúc nào cũng tỏa ra mùi thơm của sữa. 

Phía dưới là váy sườn xám bó sát, có hai cặp mông phụ nữ trưởng thành tròn trịa và đầy đặn. Không chỉ có thể nhìn rõ đường nét như bộ ngực mà chúng còn run rẩy một cách quyến rũ khi bước đi. 

Một đôi cánh tay mảnh khảnh để trần, hai chân được quấn trong một đôi lụa đen cao cấp do hoàng gia đặc biệt cung cấp. Nó sáng bóng, mịn màng và tinh tế khiến đôi chân xinh đẹp của Mục Lan Tân càng thêm thon gọn, tạo dáng và huyền bí. Nó hơi trong suốt, thịt chân trắng hồng cũng có thể khơi dậy đủ loại cám dỗ! 

Mang một đôi giày cao gót bằng pha lê sapphire và búi tóc cao chót vót làm từ ba nghìn sợi tơ đen, Mục Lan Tân nhìn thẳng với chiếc cổ thẳng và dáng người duyên dáng. 

Hơn nữa, Mục Lan Tân vốn luôn tự nhiên, không trang điểm, hôm nay cũng trang điểm nhẹ, đặc biệt là đôi môi đỏ mọng bắt mắt, khiến cô ấy trông thật xinh đẹp! 

Dưới ống kính lạnh lẽo, đôi mắt của Mục Lan Tân ngấn nước. Anh vẫn trí thức, khôn ngoan như trước nhưng lại càng duyên dáng hơn. 

Theo Lý Ngạo Thiên cho rằng, Mộc Lan Tâm nhất định biết hôm nay là sinh nhật của mình, cho nên ăn mặc cẩn thận. Như người ta vẫn nói, phụ nữ chỉ muốn làm hài lòng vẻ ngoài của mình. Ngày thường, anh là người đàn ông duy nhất dành nhiều thời gian cho anh nhất. Mộc Lam Tâm không phải vì chính mình làm, mà là vì Lý Nguyên ở sân sau? 

Tôi biết rằng tôi thích người đẹp mặc tất chân. Thông thường nữ thủ tướng sẽ để chân trần. Hôm nay cô ấy không chỉ đi tất mà còn đi tất đen quyến rũ nhất! Và cô ấy cũng trang điểm, không phải chỉ để đánh giá cao bản thân sao? 

"Chúc mừng Bệ hạ, chúc mừng Bệ hạ. Hôm nay Mục đại nhân đã giữ chức Tể tướng đúng bảy năm. Dưới sự khổ luyện của Mục đại nhân, đất nước Liêu Châu chúng ta thái bình, dân chúng bình yên. Mẫu quốc thậm chí còn phong Mục đại nhân là người phụ nữ đầu tiên gia nhập quân đội kể từ khi nhà Lý thành lập. Chúc mừng thật vui mừng!"

Cô đi cùng với một nhóm bộ trưởng xu nịnh. Phải biết rằng nữ thủ tướng năm nay mới 37 tuổi, còn rất nhiều dư địa để phát triển trong tương lai! 

Khi đồng nghiệp ở Cung Thanh Huyền nghe được chuyện này, hóa ra Mộc Lan Tâm lại được thăng chức? Anh ta ngay lập tức tham gia khen ngợi. 

Khi Li Aotian nghe thấy điều này, hóa ra Mục Lan Tân lại được thăng tước? Vậy thì bạn không thể từ chối món quà bạn đã chuẩn bị được! 

Là sinh viên, dù nghĩ lớp giấy dán cửa sổ giữa hai chúng ta ngày càng mỏng đi nhưng chúng ta vẫn phải giữ gìn duyên dáng! 

Mộc Lam Hinh có chút nóng nảy tiếp nhận đồng nghiệp nịnh nọt, đối với loại sự tình này, đối với loại sự tình này cũng không dễ dàng làm mặt lạnh. Anh ta từ chối vài bữa tiệc, lắc lư cái mông béo và bước đi đôi chân dài, hy vọng có thể nhanh chóng trở về sân sau để nghỉ ngơi trong sân của chính mình! 

Cô ngẩng đầu lên và nhìn thấy cậu học sinh đã theo đuổi cô suốt mười năm, hoàng tử tài năng Lý Ao Thiên, đang mỉm cười và ân cần chúc mừng cô. 

"Cám ơn các đồng sự, nhưng ta còn có việc chính phải xử lý. Chúng ta đã đến Thanh Huyền Điện, mọi người cũng xin hãy trở về đi!"

Mộc Lan Tâm lễ phép vẫy tay, sau đó nói với Lý Ngạo Thiên: "Ngạo Thiên, đi theo ta!"

Lý Ao Thiên xua đuổi những người này một cách lịch sự và mạnh mẽ, sau đó theo Mục Lan Tân vào sảnh sau dưới con mắt ghen tị của các bộ trưởng khác và Shenzhi. 

Nhìn cặp mông kiêu hãnh đung đưa, đôi chân dài đi tất đen đung đưa, ngửi thấy mùi thơm cơ thể sảng khoái trong không khí, Lý Ngạo Thiên nuốt nước bọt, dương vật của hắn khẽ đứng lên. 

Mộc Lan Tâm chắc chắn đã biết về ngày sinh nhật của anh nên đã đưa anh đến một nơi ít người, cho anh cơ hội bày tỏ tình cảm! 

Nếu anh chủ động hơn, cô sẽ chỉ nửa vời buông tha cho anh, nụ hôn đầu tiên sẽ bị tước đoạt khỏi cô! 

Mạnh dạn hơn, có lẽ cô có thể báo đáp mười năm vất vả của cô và nhân dịp sinh nhật cô tặng trinh tiết cho chính mình! 

Lý Ngạo Thiên càng nghĩ càng thấy giống như vậy, nếu không sẽ không có lý do gì mà một mình gọi hắn ra ngoài, hắn càng ngày càng đi xa! 

Sân sau thuộc về cung điện của Mục Lan Tân. Không ai có cơ hội bước vào ngoại trừ Lý Viên đã đến vài ngày trước. Đây là lần đầu tiên của anh ấy! 

Mộc Lan Tâm dẫn Lý Ngạo Thiên đến một cánh cửa mặt trăng dừng lại, sau đó quay người lại, ôm bộ ngực trắng như tuyết sắp bung ra khỏi quần áo, nói với Lý Ngạo Thiên đang giả vờ bình tĩnh: "Ngươi có biết mục đích gọi ngươi đến đây không?"

“Học sinh không biết.” Lý Ao Thiên là người từng là học giả số một, và anh ấy vẫn có tầm nhìn tốt. Cho dù trong lòng biết rõ, hắn vẫn sẽ giả vờ ngu ngốc. Tuy nhiên, đây là cơ hội hiếm có nên Lý Ngạo Thiên lấy món quà đang mang trong tay ra. 

"Đây là cái gì?" Nữ thủ tướng không biết tại sao. 

"Cái này đến từ phương Bắc xa xôi, tên là Tiancanyi, nhẹ nhàng, gần gũi với cơ thể, có khả năng phòng ngự xuất sắc, ngay cả cao thủ Tiên Thiên giới cũng khó có thể phá vỡ được, là bảo bối quý hiếm, các học sinh nên lấy làm quà chúc mừng sư thăng thăng!"

"Cái này quá đắt. Ngạo Thiên, ngươi biết ta không bao giờ nhận quà!" Mục Lan Tân chỉ đơn giản từ chối. 

"Sư phụ đã ủng hộ học sinh mười năm, hôm nay là sinh nhật của học sinh, hy vọng sư phụ sẽ không từ chối!"

Lý Ao Thiên cố tình cầu hôn sinh nhật của mình và chọc thủng tờ giấy dán cửa sổ để khởi động. 

Mộc Lan Tâm chợt nhận ra mình đã quên ngày hôm nay, nhưng cô không thể biểu hiện ra ngoài, nếu không thì sẽ quá thất vọng. 

"Vậy thì cảm ơn Ngạo Thiên! Ta cũng chúc Ngạo Thiên sinh nhật vui vẻ!"

Mục Lan Tân cầm chiếc Tiancanyi màu xanh nhạt và cảm thấy nó mát và mượt, nhẹ và không trọng lượng. 

Nhìn thấy mình đã nhận được bảo vật gia truyền, Lý Ngạo Thiên lấy hết can đảm, nhưng vừa mở miệng đã bị Mộc Lan Tâm cắt ngang. 

"Chúng ta trước tiên bắt tay vào việc đi. Quốc mẫu và ta đã lén nhắc đến ngươi. Với năng lực của ngươi, chúng ta đều hy vọng ngươi trong khoảng thời gian này có thể làm thầy của Lý Nguyên, dạy hắn cách xử lý triều chính và quy củ. Khi Lý Nguyên yếu đuối, ngươi có thể tự mình gánh vác."

Khi nghe được chuyện này, Lý Ngạo Thiên đột nhiên cảm thấy trong lòng có một ngọn lửa không rõ nguyên nhân. Xem ra Mộc Lan Tâm không mấy quan tâm đến ngày sinh nhật của mình, gọi hắn đến đây hoàn toàn khác với những gì hắn nghĩ! 

Quên đi, hắn thực sự muốn làm giáo viên cho Lý Nguyên, hắn ghét ai?

"Với tất cả sự tôn trọng, các học sinh!" 

Lý Ngạo Thiên thái độ trở nên lạnh lùng, "Quận vương Lý Nguyên Bình từ trước đến nay vô kỷ luật, hành vi thường xuyên vượt quá quy củ, nếu để hắn làm viện trưởng, học sinh sợ hắn không làm được, nhưng hắn cũng sẽ không làm."

Mục Lan Tân không ngờ rằng Lý Ao Thiên lại có mối hận thù lớn như vậy. Anh ta dường như nhớ lại ngày đó khi hoàng tử đến, những lời của Lý Ao Thiên đều là những lời chê bai Lý Viên. Có vẻ như anh ấy đã coi đó là điều hiển nhiên. 

"Ngạo Thiên, ngươi nói lời cẩn thận, Lý Nguyên là vương tử thứ hai, sao có thể nói ra như vậy phản nghịch lời nói? Hôm nay nếu là từ miệng ngươi hoặc là tai của ta nói ra, sẽ coi như chưa từng xảy ra chuyện gì! Hi vọng Ngạo Thiên, ngươi không phạm sai lầm!" Mục Lan Tân cũng trở nên nghiêm túc.

Nhìn thấy nữ thần của mình thực sự đang bảo vệ Lý Viên, người mà anh coi thường, khiến Lý Ao Thiên càng khó chịu hơn.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 5 Mất trinh

"Xin lỗi, tôi cũng nghe thấy!"

Khi ánh sáng ở Cổng Mặt Trăng mờ đi, một người đàn ông lực lưỡng và cơ bắp bước ra. 

Tôi đi đến chỗ dì một cách tự nhiên. Làn da dày có thể phản chiếu ánh sáng của tôi chỉ quấn quanh háng tôi. Các cơ bắp khắp cơ thể tôi căng lên. Hào quang đập vào mặt tôi ngày càng mạnh hơn. Đứng cạnh dì tôi thấy mình như một vị hộ pháp! 

(Lý Ao Thiên đột nhiên kinh ngạc. Thì ra đây là nơi ở của Lý Viên? Nhưng tại sao Mục Lan Tân lại quen đến vậy?)

Sự xuất hiện của tôi không làm dì tôi ngạc nhiên chút nào. 

Kể từ ngày đó thấy tôi tập luyện và tràn đầy yêu thương, dì tôi thường đến đây thăm tôi. 

Thỉnh thoảng, cô ấy lại được tôi ôm hôn say đắm một cách nửa vời. Hai lần, tôi thậm chí còn cởi bỏ quần áo của mình! Âm đạo của cô ấy thậm chí còn được tôi hôn và chạm vào! 

Nếu đối với Lý Ngạo Thiên, giữa hắn và chủ nhân chỉ có một lớp giấy cửa sổ, vậy theo ta, ta suýt nữa đã xé màng trinh của dì! 

Nhìn thấy tôi đứng cạnh nữ thần của hắn, Lý Ngạo Thiên càng tức giận hơn. Một cảm xúc chưa từng có dâng lên trong lòng anh, như thể một mảnh đất thánh thiêng dành riêng trong lòng anh đã bị giặc cướp giẫm đạp! 

"Hừ! Ta nghe được thì thế nào? Rõ ràng là ngươi không bảo vệ tốt Bạch Lộ, để Bạch Lộ lạc. Thậm chí còn mời Bạch tướng quân cùng ngươi lừa gạt Điện hạ. Bạch Lộ thăng thiên quả thực là vớ vẩn! Hôm nay ta sẽ vạch trần ngươi, kẻ cặn bã lừa thiên hạ, cướp danh tiếng của ngươi!"

Lý Ao Thiên hoàn toàn mất đi lý trí trước đây và trực tiếp ra tay. Anh ta đang ở trạng thái hoàn hảo có được. Anh ấy dường như nghĩ rằng tôi không tốt bằng người được mua. Anh ấy muốn tôi biết thế nào là xấu hổ! 

Bởi vì khoảng cách quá gần, Lý Ngạo Thiên vừa mới giơ nắm đấm lên thì đã bị đôi chân dài mang tất đen của người dì nhanh mắt đá qua. 

Dì tôi tuy không giỏi võ nhưng lại vô cùng tài năng. Bây giờ cô ấy đã hoàn hảo, việc chiến đấu với một đệ tử Lý Ao Thiên cũng không giỏi võ thuật là không có vấn đề gì. 

Lý Ao Thiên đã bị nữ thần yêu quý của mình đá ngã ngay trước mặt tôi, một người đàn ông mà anh ấy ghét, điều này khiến Lý Ao Thiên càng xấu hổ hơn! 

"Ngạo Thiên, tỉnh lại! Ngươi có biết quận vương là ai không?" Mục Lan Tân đứng trước mặt tôi và mắng anh ta. 

Bộ ngực lớn trắng như tuyết lộ ra một nửa, cặp mông béo tròn trịa kiêu hãnh cùng đôi chân tất đen dài mịn màng đều đang bảo vệ tôi, chưa kể hôm nay là sinh nhật của anh ấy, khiến Lý Ngạo Thiên tức giận đến suýt nôn ra máu! 

"Lâm Tâm, ngươi..."

"Bạn gọi tôi là gì?" Tất nhiên dì tôi biết ý định của Lý Ao Thiên, nhưng vì lý do nào đó, dì chỉ không muốn tôi hiểu lầm. 

"..."

Lý Ngạo Thiên sắc mặt trầm xuống: "Sư phụ! Vì cái gì muốn bênh vực như vậy tiểu nhân? Sư phụ, xin hãy tin tưởng vào học sinh. Các học sinh nhất định sẽ vạch trần bộ mặt thật đạo đức giả của hắn!"

Tôi khinh thường liếc nhìn Lý Ngạo Thiên đang ngồi dưới đất không hề coi trọng anh ta chút nào, nên nhẹ nhàng vỗ nhẹ vào cặp mông đầy đặn của cô, tự tin nói: "Để anh ta đến! Tôi có thể xử lý được!"

Dì đoán rằng người đàn ông này có thể có danh tiếng tốt nên bước sang một bên để nếu có sai sót gì có thể nhanh chóng khắc phục. 

Thấy tôi không đánh giá quá cao năng lực của mình, Lý Ngạo Thiên chế nhạo, muốn tôi xem hắn thực lực đến mức nào! 

Vì vậy, tôi đã huy động năng lượng thực sự của mình, nâng nó lên mức tối đa, cúi đầu và tích lũy sức mạnh. Nhìn thấy toàn thân tôi đầy rẫy những khuyết điểm, tôi thậm chí không thể cảm nhận được một chút năng lượng thực sự nào. Lý Ngạo Thiên cười khinh thường, để cho ngươi đánh giá quá cao năng lực của mình. Hôm nay tôi sẽ cho em nếm trải nỗi đau!

Chân khí bùng nổ ngay lập tức. Lý Ao Thiên đến gần tôi và vẫy nắm đấm. Với một đà bất khuất, hắn đánh vào mặt tôi từ dưới lên trên. 

Nhưng hắn mới vung nắm đấm được nửa chừng, một cỗ lực cực lớn từ bụng dưới truyền đến, toàn thân hắn lập tức bay ra ngoài, rơi xuống khu vườn sau lưng. 

Với một tiếng "Chà", anh ta nôn ra tất cả những gì mình đã ăn vào buổi sáng và một mùi chua khó chịu tràn ngập không khí. 

Dù cách nhau gần hai thước, nhưng dì tôi dường như ngửi thấy mùi chua chua trong không khí, vẻ mặt chán ghét và không muốn nhìn Lý Ngạo Thiên nữa! 

Lý Ngạo Thiên không ngờ cuối cùng người xấu hổ chính là mình, bị ta đá bay ngay trước mặt nữ thần mình yêu thích! 

Giờ phút này, Lý Ngạo Thiên dung mạo tuấn mỹ, không còn quản nổi đau đớn thể xác nữa, muốn tìm một vết nứt trên mặt đất để bò vào! 

"Lý Nguyên, không ngờ ngươi lợi hại như vậy? Cảm ơn ngươi đã tỏ lòng thương xót!"

Dì tôi nhìn tôi ngạc nhiên. Vì khoảng cách quá gần nên cô ấy ngay lập tức bị vóc dáng của tôi thu hút. Hai má cô hơi đỏ lên, cô hoàn toàn không quan tâm đến Lý Ngạo Thiên đang nôn mửa cách đó hai thước. 

"Rác rưởi! Đây là học sinh của ngươi sao? Hắn thật dễ bị tổn thương!"

Trên mặt tôi lộ ra vẻ khinh thường. 

"Ngươi thật lợi hại, dù Lý Ngạo Thiên có tệ đến đâu, hắn vẫn sẽ ở trạng thái đạt được viên mãn. Không ngờ lại bị ngươi dễ dàng đá văng ra ngoài! Xem ra tu vi của ngươi rất cao!"

Dì tôi vừa nói vừa tự nhiên nằm lên ngực tôi, sờ vào cơ ngực tôi, cảm nhận được hơi thở mạnh mẽ của tôi.

Gần đây dì tôi thường xuyên đến đây. Ngoài việc lợi dụng tôi, cô ấy còn nói rất nhiều chuyện, trong đó có tình hình tu luyện của tôi. 

Cùng mẹ và tôi tu luyện ngày đêm, tôi đã đạt đến giai đoạn giữa của bẩm sinh và chạm đến rào cản của sự hoàn thiện bẩm sinh. 

"Sức mạnh của những cấp dưới này của bạn là gì?"

Tôi vẫn cư xử lạnh lùng, như thể bị chọc tức bởi thứ rác rưởi như Lý Ngạo Thiên khiến tôi rất không vui. 

"Phong tục dân gian là võ thuật, và người bình thường trên thế giới sẽ đạt đến trạng thái cuối cùng vào ngày mốt. Kaiyang hiện tại chỉ là một số ít. Tuy nhiên, họ không mạnh bằng bạn trong việc rèn luyện thể chất. Theo tôi, mặc dù tôi không muốn thừa nhận điều đó, nhưng về cơ bản họ không mạnh bằng bạn về thể chất!" Dì tôi nói thật đấy.

Lý Ngạo Thiên đang bị đau bụng, món quà sinh nhật hôm nay thực sự quá sức chịu đựng của anh. 

Sự náo loạn ở đây cũng thu hút các nữ vệ binh của cung điện. Dì nói không sao đâu. Chính Lý Ao Thiên đã khiêu khích họ mà không mở mắt và yêu cầu họ kéo Lý Ao Thiên đi để hồi phục sức khỏe. 

Sau khi nữ vệ binh cùng Lý Ngạo Thiên giống như một con chó chết rời đi, người dì đẩy kính trên sống mũi lên và trêu chọc: "Nữ vệ sĩ nào trong số những người vừa đến có quan hệ tình cảm với cô?"

"Hừm! Nếu ngươi mang theo một tên hề khác! Đừng đến đây nữa!"

Tôi vẫn nhìn dì một cách lạnh lùng và trịch thượng. 

Dì tôi nghĩ tôi thực sự tức giận, liền mắng tôi keo kiệt!

Dì tôi không giải thích gì cả. Cô ấy bĩu đôi môi đỏ mọng và trợn mắt nhìn tôi. Sau khi nhìn quanh để chắc chắn rằng không có ai xung quanh, cô ấy quỳ xuống trước mặt tôi. Cô đặt bộ quần áo tằm mà Lý Ao Thiên coi như vật gia truyền của gia đình dưới đầu gối. Cô ấy chủ động dùng đôi tay nhỏ bé nhấc cạp quần lên, để lộ con cặc to lớn dưới háng tôi! 

Sau lần quan hệ bằng miệng đầu tiên, dì tôi đã đến đây vài lần nhưng không bao giờ ăn thịt con rồng khổng lồ này nữa. Dù sao thì ông ta cũng là thủ tướng và có sự dự phòng của riêng mình. Làm sao anh ta có thể tùy ý ăn dương vật tục tĩu từ háng đàn ông? 

Mặc dù mỗi đêm tôi đều cảm thấy trống rỗng và cô đơn đến mức không thể chịu nổi, miệng trống rỗng và nhớ đến việc được lấp đầy bởi một dương vật dày và nóng bỏng, nhưng với tư cách là một thủ tướng, làm sao tôi có thể nhớ con cặc to lớn của cháu trai mình cả ngày? 

Nhưng bây giờ tôi đang tức giận, để nguôi giận, dì tôi lại chủ động mời tôi quan hệ tình dục bằng miệng. 

Đầu rồng cúi xuống. Hôm nay dì đặc biệt trang điểm nhẹ, cái miệng nhỏ nhắn hồng hào thật trong veo đáng yêu. Đặc biệt Lý Ngạo Thiên cho rằng đây là cố ý chuẩn bị cho hắn, chỉ là muốn cướp đi nụ hôn đầu của cô. 

Nhưng điều anh không ngờ là đôi môi đỏ mọng mê hoặc anh lại đang hôn con cặc to của tôi vào lúc này! 

Sau vài nụ hôn, má dì tôi càng lúc càng đỏ hơn. Cô thè cái lưỡi hồng hào ra, cúi mặt xuống, nhẹ nhàng liếm quy đầu to và mép dưới từ dưới lên trên. Đầu lưỡi khéo léo và ẩm ướt của cô lang thang quanh quy đầu, cuối cùng dừng lại ở mắt ngựa. Sau vài lần trêu đùa gay gắt, con rồng to và dài của tôi bị kích thích và từ từ ngẩng đầu lên.

Dì tôi cảm thấy rất thành tựu. Cô tháo kính ra và ném chúng sang một bên. Đôi mắt mờ đi, cô ấy vui vẻ áp khuôn mặt xinh đẹp của mình vào mặt mình, gần như vùi cả khuôn mặt vào dưới con cặc to lớn của tôi. Cô ấy ngửi một cách tham lam, liếm mạnh mẽ, làm ướt con cặc bằng nước bọt, mút và phun ra, và chỉ trong vài giây, con cặc to lớn của tôi đã cương cứng hoàn toàn! 

Thật là hoành tráng khi nhìn thấy con cặc to hung dữ với những đường gân co giật và phồng lên! 

Dì tôi dùng tay để trèo lên, nó to đến mức dù có chơi cùng lúc cũng không thể cầm được. Cô ấy bắt đầu liếm từ bìu lên trên bằng cái miệng nhỏ của mình. Sau một vài lần, cô ấy quay mặt sang một bên và mút nước bọt của chính mình, như thể cô ấy đang bôi dầu lên con cặc to lớn của tôi bằng đôi môi đỏ mọng. 

Ta ôm eo đứng uy nghiêm trong sân. Nhìn dì quỳ trên háng tôi, tôi biết có một người phụ nữ khác đã quỳ lạy trước con cặc to lớn của tôi. 

Mấy ngày nay, tôi đã tìm hiểu và kiểm tra, qua vài lần tiếp xúc thân thể, tôi đã nắm rõ tính cách của dì. 

Hôm qua tôi thản nhiên nói rằng đã lâu rồi tôi không nhìn thấy tất đen, nhưng hôm nay dì tôi lại mặc tất đen để lấy lòng tôi. 

Tôi giả vờ tức giận, cô ấy lập tức quỳ xuống liếm cặc tôi! 

Tôi chắc chắn hôm nay tôi sẽ mất trinh! 

"Suỵt, suỵt, suỵt... tut, tut, tut..."

Dì tôi tuy không giỏi quan hệ bằng miệng nhưng cái miệng nhỏ nhắn mềm mại như sáp, lại cực kỳ thông minh. Cô ấy biết dùng cái miệng nhỏ nhắn của mình để phục vụ tôi. Con cặc to được hút lên xuống rất thoải mái. Thỉnh thoảng dì tôi sẽ giữ bìu của tôi, thậm chí cả chỗ giữa đùi và bìu. Chiếc lưỡi trơn và linh hoạt của cô ấy thật khéo léo và duyên dáng. Tôi đoán khả năng hùng biện của cô ấy phải tốt. 

Tôi xé chiếc lá sung và đứng trần truồng trong sân. Tôi cúi đầu nhìn dì. Dì tôi nhìn tôi qua con cặc to lớn của tôi và cảm thấy trong lòng tôi có cảm giác đầu hàng. 

Tôi chạm vào đầu dì tôi. Cô ấy dường như được khuyến khích. Cô ngậm cái quy đầu to vào miệng và chăm chỉ làm việc với chiếc mõm nhỏ. Đáng tiếc quy đầu quá lớn, nàng chỉ có thể nuốt xuống. 

Vừa vuốt ve đôi bàn tay nhỏ nhắn của mình, cô vừa mút vừa liếm bằng cái miệng nhỏ nhắn của mình. Nước bọt cứ nhỏ giọt xuống cằm, xuống bộ ngực to trắng nõn rồi chảy vào khe ngực. 

"Nói đi, nói đi, nói đi, nói đi..."

“Dì ơi, mùi vị thế nào ạ?”

Sau khi nghe câu nói đùa của tôi và biết tôi không còn tức giận nữa, dì tôi cũng nhổ con cặc to của tôi ra, dùng nước bọt của mình từ từ di chuyển nó rồi kéo sợi tơ nối con cặc to từ khóe miệng vào miệng với một chuyển động "êm ái". Sau khi nuốt nước bọt, cô nói: “Anh muốn nghe sự thật hay lời nói dối?”

"Sự thật là gì?" Tôi cũng trở nên quan tâm. 

"Sự thật là, Yuan'er, con cặc lớn của anh đúng là tanh và dâm đãng, nhưng lại có thần thông kỳ quái! Cô dì của tôi nhìn không thấy chán!" Dì tôi vuốt ve con cặc to lớn của tôi và đồng thời xoa nó lên mặt tôi. 

“Còn những lời nói dối thì sao?”

"Nói dối có nghĩa là người ta chỉ nói sự thật!" Người dì mỉm cười ranh mãnh. 

"Hahaha!" Tôi cười lớn, sau đó nắm lấy dì, thô bạo xé toạc tấm sườn xám chật chội, bóp nắn bộ ngực khủng mà một tay tôi cũng không thể nắm bắt được. 

Những ngón tay tôi như những thanh sắt thọc sâu vào bộ ngực mềm mại của dì, làn da thịt xinh đẹp căng tràn mịn màng hấp dẫn. 

"Ồ... nhẹ nhàng thôi..."

"Dì của tôi đã cô đơn trong căn phòng trống trải hơn ba mươi năm, cô không cô đơn sao?"

"Hừm..."

“Thà chọn một ngày khác còn hơn là đi tắm nắng. Hôm nay để đàn em vạch trần trinh tiết của dì tôi phải không?”

Bàn tay còn lại của tôi trượt xuống cái mông béo được quấn chặt trong chiếc tất đen. Dì tôi ngước lên nhìn tôi trìu mến nói: “Hôm nay dì sẽ được thăng chức…ồ…con định tặng quà này cho dì à?”

"Đương nhiên là còn hơn thế nữa. Ngoài việc phá trinh của dì tôi còn cho anh một miếng bánh kem! Thế nào?" Tôi ấn mạnh đôi bàn tay to lớn của mình vào cặp mông béo ngậy qua đôi tất chật. 

"Suy cho cùng, tôi có thể được coi là em gái của công chúa nhà vua. Làm sao tôi có thể vứt bỏ thứ có ý nghĩa nhất đối với một người phụ nữ như mất trinh... ồ ồ..."

"Nó có ý nghĩa!"

"Đâm nó!"

"Vâng!"

Mặc dù những chiếc tất được làm rất tinh xảo và có chất lượng cao nhất nhưng chúng cũng không thể chịu được lực nắm chặt của tôi. Đôi tất đen lập tức bị xé rách, cặp mông tròn trịa của người phụ nữ trưởng thành nóng lòng muốn chui ra khỏi đôi tất đen. 

“Dì đĩ, dì thậm chí còn không mặc quần lót, chẳng phải chỉ đợi tôi đụ dì sao?”

"Bia!" Tôi vỗ mạnh lòng bàn tay vào cặp mông trắng nõn và mập mạp. 

"Aha..." Như thể suy nghĩ của mình bị lộ ra, dì tôi đột nhiên đỏ mặt. 

Đúng vậy, sở dĩ hôm nay dì tôi ăn mặc sexy, xinh đẹp như vậy và cố tình trang điểm là vì dì đã đến dâng hiến thân xác cho tôi trong ngày đặc biệt này! 

Sau vài ngày tiếp xúc, Mục Lan Tân đã bị cháu trai mình chinh phục sâu sắc. Anh ta cao lớn, khỏe mạnh, dáng người rắn chắc, đặc biệt là con cặc to dưới háng, dày hơn người khác rất nhiều. Cô không muốn tiếp tục là trinh nữ! 

Ngày hôm đó, tôi đụng phải em gái tôi đang quỳ trên mặt đất bị Nguyên Nhi đụ. Tiếng rên rỉ từ tâm hồn của cô nghe thật hạnh phúc. Mục Lan Tân cũng muốn trải nghiệm niềm hạnh phúc thực sự của việc làm phụ nữ! 

Ngay cả chị gái tôi cũng có thể quan hệ tình dục với Yuan'er và con trai cô ấy, vậy tại sao tôi, chị dâu lại không thể? 

Dù sao thì đó cũng là mất trinh, vậy tại sao không mất trinh cho cháu trai bằng một con cu lớn? 

Chỉ là khi mọi chuyện kết thúc, dì tôi lại trở nên rụt rè một chút! 

"Đừng ở đây... hãy chuyển đến nơi ở của tôi!"

Dì tôi dùng lực đẩy bộ ngực rộng và khỏe của tôi ra, sau đó nắm lấy tay tôi, để lộ bộ ngực và vặn cái mông to trắng nõn của tôi rồi đi về phía nơi ở của dì. 

Dù sao đây cũng là nơi yên tĩnh của cô tôi, lúc này không ai dám quấy rầy. Tôi không thấy ai dọc đường cả! 

Tôi nhìn cặp mông trưởng thành trắng như tuyết lắc lư qua lại, con cặc to lớn của tôi càng ngày càng cương cứng. Khi bước vào sân riêng của dì, tôi nóng lòng bế dì lên và ấn mạnh dì xuống bàn đá trong sân. 

"Không! Đợi một chút...vào nhà rồi quay lại...đừng...haha..."

Tôi không thể chờ đợi lâu hơn được nữa. Con cặc to lớn của tôi nhắm vào cái lỗ ngọt ngào đã trở thành dòng sông. Với kinh nghiệm phong phú trong quan hệ tình dục, tôi dùng hai tay siết chặt hai mông và kéo chúng lên trên. Cái lỗ ngọt ngào lộ ra một cách tự nhiên. 

Quy đầu to xoa xoa lỗ trơn nhẵn mấy lần, sau đó quay lại ấn xuống, bóp môi âm hộ mở ra, đụ thật mạnh vào!

"A a... đau quá...đợi đã...tôi chưa sẵn sàng...dừng lại...to quá..."

Đầu óc dì tôi trống rỗng. Cô không ngờ mình lại bị mất trinh theo kiểu bán cưỡng hiếp như vậy. 

"Chụp...Pfft..."

"Nó lớn quá...Ôi chúa ơi...Không, không, không...đau quá! Ahhhhhhhhhhhhhhhhhhh!" Dì tôi đau đến đổ mồ hôi, đồng thời sợ hãi trước cách tiếp cận thô lỗ và dã man như vậy của tôi, nhưng trong lòng lại có một sự mong đợi không thể giải thích được. 

Thời kỳ kinh nguyệt của mẹ tôi gần đây lại đến và tôi đã phải nhịn kinh mấy ngày nay. Làm sao tôi có thể thông cảm cho cô ấy vào lúc này? Con cu to đi thẳng vào, dì tôi bị đụ mạnh thì sao?

"Aww..."

"Cô ơi, lỗ trinh nữ của cô chật quá! Màng này... phù..."

Dì tôi đau đớn đến mức không thể nói được. Cô ấy chỉ có thể che miệng và nhắm mắt lại, để tôi đẩy ra phía sau.

Con cặc lớn được đưa vào ngày càng sâu hơn. Dù tốc độ chậm nhưng không chút do dự, tôi đã thông tắc hoàn toàn âm đạo 37 tuổi của dì cho đến khi quy đầu to chạm tới điểm sâu nhất. 

Cơ quan sinh dục của dì và cháu trai quấn chặt vào nhau, cả hai đều có cảm giác với nhau. 

Một lúc sau, dì đã quen, buông bàn tay nhỏ bé ra, mũi hơi nhăn lại, thở hổn hển. 

Con cặc lớn của Yuan'er thật sự rất hung dữ! Nó dày, dài và cứng đến mức có thể đưa vào phần sâu nhất của âm đạo và ấn vào tử cung của bạn. 

Các quy đầu góc cạnh làm xước các hạt trong âm đạo, kích thích các dây thần kinh nhạy cảm. Đi đến đâu cũng có tiếng reo hò, phần trong cùng của âm đạo căng ra. Cảm giác thỏa mãn này thật hạnh phúc! 

Suy cho cùng thì đó cũng là trạng thái hoàn mỹ có được, khả năng phục hồi siêu mạnh. Sau vài hơi thở, nỗi đau do trinh tiết bị phá vỡ biến mất, theo sau là cảm giác thoải mái vô tận. 

Tôi cũng cảm nhận được độ cứng và mềm của dì một lúc rồi bắt đầu chuyển động piston. 

"Ồ... nhẹ nhàng thôi..." Dì tôi quay lại và nhìn tôi với đôi mắt rưng rưng. 

Con cặc to bằng sắt từ từ được rút ra, chảy ra một vũng nước tình chứa máu trinh nữ. Con cặc to cũng nhuốm máu của dì tôi. 

Tôi cố gắng thực hiện phương pháp tu luyện kép và tinh hoa của trinh nữ đã được tôi hấp thụ. Dù không rõ ràng như khi tôi làm với mẹ nhưng chắc chắn là đã thấm thía. 

Bước tiếp theo là để dì tôi trải nghiệm ý nghĩa của việc trở thành một người đàn ông. 

Thế nào là chín nông và một sâu? Mức độ tiến và rút lui nhất định là gì? Gió xuân và mưa phùn là gì? Sét và sấm nữa là gì? 

Trong sân độc lập của dì tôi, tiếng “lạch cạch” liên tục vang vọng! 

Tôi dùng con cặc to của mình mở âm hộ của cô ấy một cách dã man, tùy tiện đánh vào trái tim yêu thương của dì. Một con gà trống có thể điều khiển toàn bộ cơ thể người phụ nữ trưởng thành đầy tuyết và đầy đặn. Làn da trắng lóa và làn da săn chắc và thô ráp tạo nên một sự tương phản lạ lùng và chói lóa, nhưng đồng thời cũng rất đẹp và tự nhiên! 

Cặp mông gợi cảm, đàn hồi và xinh đẹp đã được duy trì suốt 37 năm nay đang bị tôi cọ xát, va chạm không thương tiếc, biến thành nhiều hình dạng khác nhau, thậm chí còn có ảo giác rằng chúng sẽ bị đập nát. 

Cùng một tư thế, dì tôi cũng trạc tuổi nữ tướng, có cặp mông trắng nõn và đầy đặn tương tự nhưng tôi cũng cảm nhận được sự khác biệt. 

Nữ tướng giỏi võ, mông tròn trịa hơn, mông săn chắc hơn. Hơn nữa, phụ nữ đã sinh con có độ đàn hồi âm đạo mạnh hơn, khiến việc quan hệ trở nên thú vị hơn! 

Dì tôi là người trí thức, có vòng 3 được giữ gìn tốt và bệnh bẩm sinh cũng khá hơn. Cặp mông của cô ấy đầy đặn và tròn trịa, mềm mại và thanh tú, khi được bàn tay to nắm lấy sẽ dễ chịu hơn. Hơn nữa, dì tôi là một trinh nữ trưởng thành, âm đạo mỏng manh và âm đạo mềm mại, tưởng chừng như có thể đâm vào được nhiều lực hơn. 

Có thể nói hoa mận, hoa lan, cây trúc, hoa cúc đều có những ưu điểm riêng nên tôi khó có thể phân biệt được! 

Dì tôi chưa bao giờ nghĩ rằng quan hệ tình dục lại là một cảm giác tuyệt vời đến vậy, và một con cặc to lại có thể mang đến cho phụ nữ niềm vui sướng và hạnh phúc đến vậy. Không có gì ngạc nhiên khi chị tôi sẽ ở lại với tôi. Một người đàn ông có con cặc to là người đàn ông thực sự của phụ nữ! 

So với những người đàn ông khác, so với con cặc to lớn của tôi, anh ấy chỉ như một đứa trẻ mới biết đi. Dì tôi có chức vụ cao và được giáo dục tốt. Cô từ nhỏ đã biết nam nữ, tự nhiên cũng hiểu rõ nam nhân cỡ lớn. Đặc biệt là khi cô nhìn trộm Lý Ngạo Thiên đi tiểu ngày hôm đó, kích thước lố bịch như một cành cây đã là tiêu chuẩn ở thế giới này. Điều này cũng chứng tỏ rằng con cặc to của tôi là tốt nhất! 

Bạn thử nghĩ xem, nếu nhét những thứ nhỏ nhặt đó vào cơ thể thì liệu nó có còn cảm giác no và đầy đặn như bây giờ không? 

Bạn sẽ chạm đi chạm lại vào trái tim ngứa ngáy nhất? 

Liệu có còn cảm giác thích thú khi đập mông mạnh đến mức có thể đánh bay mông không? 

Không có nghi ngờ gì về câu trả lời! 

Mặc dù điều này đi ngược lại với đức tính truyền thống của phụ nữ thời Lý, nhưng là phụ nữ, tất cả chúng ta đều có quyền theo đuổi hạnh phúc tình dục! 

Dù đây không phải là tình yêu theo nghĩa truyền thống nhưng nó thu hút tôi hơn cả tình yêu. Lúc đó, dì tôi thậm chí còn muốn ở bên tôi mãi mãi! 

Sau khi đụ cô ấy một lúc, tôi cảm thấy thời kỳ trinh tiết đã kết thúc nên tôi giơ bàn tay to lớn của mình lên và thay đổi tư thế của dì, từ nằm sấp sang nằm nghiêng. Cô dang rộng chân một cách dễ dàng. Tôi ôm đôi chân thon dài trắng như tuyết giơ cao lên một bên, ngửi mùi thơm cơ thể của người phụ nữ trưởng thành qua chiếc tất. Con cặc to lớn ở phần thân dưới của tôi vẫn được nhét vào trong âm hộ màu hồng và trơn trượt. Tôi nhún vai và tiếp tục đẩy.

"Phù...phù..."

"Hmm! Ahhh! Hừm!"

Thể chất của dì tôi vượt xa phụ nữ bình thường. Không mất nhiều thời gian trước khi cô mất trinh. Cô ấy đã hoàn toàn thích nghi với chiều dài dày dặn của tôi. Ngay cả khi toàn bộ con cặc dày đặc của tôi đã được đưa vào hoàn toàn, cô ấy vẫn hét to đầy thích thú, như thể âm đạo của cô ấy được thiết kế đặc biệt dành cho tôi. 

Rốt cuộc đây là lần đầu tiên bị một con cặc to như vậy đụ. Dì tôi không thốt lên những lời ngưỡng mộ trong lòng như một nữ tướng. Cô ấy đã khóc một cách tế nhị gần như suốt thời gian đó. 

Nếu Lý Ngạo Thiên nghe được, nhất định sẽ cảm thấy đau lòng. Chưa kể nhìn thấy dì mình khóc, dù dì có hơi cau mày cũng sẽ bất an, sợ rằng dì sẽ bị đối xử bất công dù chỉ một chút. 

Nhưng bây giờ, bị con cặc to của mình đụ, tôi đổ mồ hôi và nước mắt, vừa rên rỉ vừa khóc. Nhưng khi nó rơi vào tai tôi, nó lại là chất xúc tác cho một cảm giác thành tựu tuyệt vời. Dì tôi càng hét to thì dì càng thấm thía, và tôi càng phấn khích khi được đụ dì! 

"Rắc rắc nứt nẻ!"

Âm thanh va chạm nhịp nhàng nhưng tuyệt vời khiến các nữ vệ binh bí mật đang bảo vệ dì của họ đỏ mặt. 

Tất nhiên, họ cũng có nhiệm vụ theo dõi và bảo vệ tôi. Hiện tại ta và dì đều có liên quan, tự nhiên sẽ có người báo cáo Mục Tử Ninh! 

Tôi đặt dì tôi nằm sấp trên mặt dì, rồi tôi vác đôi chân đi tất đen xinh đẹp với đôi giày cao gót trên vai của dì. Tôi nắm lấy cổ tay cô ấy bằng tay trái và bắt chéo chúng dưới bộ ngực lớn của cô ấy. Tôi đã bẫy được bộ ngực trắng như tuyết xinh đẹp không thua kém gì nữ tướng của dì tôi, chúng càng trở nên đầy đặn và cương cứng hơn. Con cặc lớn tiếp tục thâm nhập vào cô. Với những cú thúc mạnh mẽ, bộ ngực to của tôi như những quả bóng đầy sữa, lắc lư lên xuống đầy quyến rũ. 

Móng tay phải của cô kẹp chặt núm vú đỏ đen đang kích động của ngực phải, dùng một lực kéo mạnh, nó thực sự đã kéo lên đầy đủ bảy tám inch! 

Tôi cắn núm vú trước mặt, sau đó quay tay phải nắm lấy quầng vú trái của dì, đẩy núm vú bên trái của tôi vào miệng dì. 

Người dì bối rối hét lên và cảm thấy một viên thịt bị nhét vào miệng. Cô không bao giờ nghĩ đó là núm vú bên trái của mình và cắn nó một cách dữ dội.

"Ahhhhhhhhhhhh!" 

Đôi mắt đẹp đang nửa mở nửa mê nửa tỉnh đột nhiên mở ra, Tân há miệng phát ra một tiếng thét xé lòng có chút cao trào.

Thấy vậy, tôi buông tay trái ra, sau đó nắm lấy gốc vú trái của dì, nhét nửa ngực trái của mình vào miệng dì: “Ách hử!”

Dì sờ thấy núm vú bên trái đau và núm vú sưng tấy do bị véo. Cô khóc lóc thảm thiết, đôi môi đỏ mọng ngậm chặt ngực trái không một khe hở. 

Cảm nhận được tôi ngậm núm vú bên phải của cô ấy vào miệng, mút, cắn, cọ xát hai hàm răng trên và dưới từ bên này sang bên kia, khiến cô ấy có cảm giác như ngực sắp nổ tung. 

Ngẩng đầu nhìn tôi dưới ánh đèn, tôi như một con ma xấu xa từ địa ngục bò ra, khiến cô ấy không thể phản kháng được. Hơn nữa, với sự phù hộ của con cặc to trong người, áp lực mạnh mẽ này mang lại cho dì tôi một cảm giác ngưỡng mộ và an toàn vô hạn. Cô ấy bằng lòng làm người phụ nữ của tôi, cho dù có là nô lệ đi chăng nữa! 

Sau hàng trăm cú thúc liên tục, tôi càng ngày càng thích cái lỗ ngọt ngào của dì. Nó luôn có cảm giác như sẽ bị tôi xâm nhập vào khoảnh khắc tiếp theo, nhưng nó luôn trở lại trạng thái ban đầu ngay lập tức, thậm chí còn co rút thật chặt và bị hút để chống trả, điều đó khiến tôi cảm thấy rất vui! 

Ở lần chạy nước rút cuối cùng, không rút cặc ra, tôi leo lên bàn đá và quỳ xuống hai bên eo dì. Tôi nghiêng người về phía trước và dùng tay phải nắm lấy gốc vú phải của dì, để lộ hàm răng ôm lấy núm vú. Tôi đối mặt với dì tôi mặt đối mặt. Cùng lúc đó, con cặc to lớn của tôi gần như xâm nhập vào âm đạo của dì từ trên xuống dưới. Tôi gần như làm bẹp mông dì tôi dưới lực tác động đó. Đôi giày cao gót tất đen cũng rung lắc dữ dội ở hai bên người tôi. 

"Mmmmmmmmmmmmm! Mmmmmmmmmmmmmmm!!!"

Dì theo bản năng ôm lấy cổ tôi, há cái miệng đỏ mọng, rên rỉ lớn tiếng.

"Phù! Phù! Phù!"

"Cô dâm đãng, nói cho tôi biết, cô có phải là gái điếm không?" 

"Uuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuu""

"Nếu không nói chuyện? Thế thì bạn là gái điếm à? Sau này gái điếm có nên bị tôi đụ không?"

"Uhhhhhhhhh!!"

Tôi không biết dì tôi quá truyền thống hay quá hoang dã. Khi bị một con cặc to đụ, cô chỉ biết rên rỉ chứ không biết làm gì khác!

Tôi nhếch mép cười khinh bỉ: “Các ngươi đều giống nhau cả thôi! Một cái thì đĩ hơn cái kia! Một cái thì đĩ hơn cái kia! Tất cả bọn họ đều là những con khốn cần được đụ! Đã như vậy, từ nay trở đi, các ngươi đều là 'con khốn' của ta, Lý Nguyên, hiểu không?"

Người dì tiếp tục rên rỉ ám ảnh trong khi khóc. Cô bối rối và say mê. Với đầu óc hoàn toàn trống rỗng, cô ấy dường như đã nhận ra danh tính mới của mình là điều đương nhiên và không hề quan tâm đến cái “chúng ta” này là gì.

Tôi gật đầu hài lòng. Dì của tôi sẵn sàng được tôi đụ, và bà đặc biệt hài lòng với con cặc to của tôi.

Tôi thả tay trái và tay phải đang ôm ngực của dì tôi ra, chúng lập tức lan ra hai bên cơ thể tôi.

Sau khi làm tình với dì tôi, tất nhiên là tôi không thể để lại dấu vết gì. Tôi nhìn dì thở hổn hển với ánh mắt thờ ơ. Tôi đang định nhả âm đạo ra thì thấy núm vú bên trái của dì rỉ ra chất lỏng màu đỏ và trắng. Tôi nghĩ ra một kế rồi ngồi xuống trước mặt dì.

Dùng lỗ đít chứa đầy hormone của mình, cô khiến bà cô đang thở hổn hển trợn mắt lên và dần dần khiến cô nghẹt thở.

Thấy cơ thể ngọc dưới người bắt đầu run rẩy dần, tôi dùng sức ấn quy đầu của mình vào núm vú bên trái của dì, dùng lỗ khoen che lại núm vú. Đó cũng là lần đầu tiên tôi có cảm giác niệu đạo bị xâm lấn, sau đó tinh trùng của tôi mở rộng ra!

Tôi thấy toàn bộ vú trái dưới cơ thể dần dần sưng lên, nhưng không có một giọt tinh dịch nào chảy ra từ chỗ nối giữa quy đầu và vú trái! 

Người dì ở bên dưới đột nhiên cong người lên vì đau và bắt đầu khua khoắng tay chân xung quanh. Lỗ đít của tôi cũng cảm thấy hơi thở của cô ấy đang tăng tốc!

Sau khoảng hai mươi ba mươi hơi thở, sự vùng vẫy của dì tôi dần dần dừng lại. Tôi cũng cảm thấy hơi thở của dì tôi dần dần ngừng lại. Tôi sắp chết vì cực khoái và nghẹt thở ngay trước mắt. 

Rồi anh dùng tay trái kẹp núm vú trái của dì tôi, cúi người đứng dậy. 

Bộ ngực khủng mà tôi dùng tay trái nắm lấy to bằng một quả bầu 8 tháng. Tôi ấn mạnh bầu vú nhỏ hơn vào ngực trái của dì, bóp mạnh như bóp! 

Người dì đang hấp hối gần như tắt thở đột nhiên toàn thân run rẩy, hai mắt mở to, toàn thân đột nhiên chuyển sang màu đỏ chín, nước mắt chảy dài trên mặt và nước tiểu bắn tung tóe xuống phần dưới cơ thể. 

Cột nước trắng xóa phun ra từ ngực trái của tôi bắn lên trời cao tới cả mét trước khi bắt đầu rơi xuống. Tôi lập tức nhảy ra xa để tránh bị ướt đẫm tinh dịch. 

Tôi quay trở lại với dì của tôi, người đang dính đầy tinh dịch, và với con cặc đang háo hức đi tiểu sau khi xuất tinh, tôi nhắm nó vào toàn bộ cơ thể của cô ấy và bắt đầu đi tiểu. 

Sau hơn trăm hơi thở, cột nước màu vàng dần dần dừng lại.

Tôi quay người bỏ đi, hoàn toàn phớt lờ dì tôi, người chỉ có thể há miệng và thở dốc từ từ vì mũi bị tắc vì nước tiểu và tinh dịch.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 1 Ngọc Trơn

Buổi tối, sau một ngày “bận rộn”, tôi cởi quần áo, tắm rửa rồi lên giường nghỉ ngơi. 

Mặc dù ngày nào tôi cũng chơi đùa vui vẻ trong khoảng thời gian này nhưng trong lòng tôi vẫn cảm thấy trống rỗng, như có một lỗ hổng nào đó trong tim. 

Trằn trọc hồi lâu, tôi chìm vào giấc ngủ sâu. 

Quá nửa đêm một lúc, một bóng dáng xinh đẹp trong bộ gạc đen nhẹ nhàng mở cửa sổ và lẻn vào phòng tôi. 

Bầu trời hơi chuyển sang màu trắng và tôi cảm thấy có thứ gì đó khác tràn ngập căn phòng. 

Đó là cô ấy! 

Đôi mắt phàn nàn của cô ấy đảo khắp mặt tôi. 

Tại sao cô ấy không đánh thức tôi khi cô ấy đã quay lại? Bạn có muốn dọa tôi phát ra âm thanh để bạn có thể cười nhạo tôi không? 

Đánh giá từ việc cô ấy thường thích trêu chọc tôi, tôi nghĩ đó là vế sau. 

Cô ấy đang trong tư thế nằm sấp, nhìn từ trên xuống dưới như đang chăm chú nhìn dáng ngủ của tôi, chiêm ngưỡng khuôn mặt ngay thẳng và tuấn tú của tôi. Tôi không biết cô ấy lấy đâu ra dũng khí để đưa mặt tôi lại gần, dùng tay vẽ đôi lông mày rậm và chiếc mũi thẳng của tôi cho đến tận đôi môi mỏng của tôi. 

Đột nhiên, tôi đưa tay ôm lấy gáy cô ấy, ép mặt cô ấy hướng về phía mình, mút lấy đôi môi mềm mại màu đỏ anh đào của cô ấy. 

Suyu rõ ràng đang sợ hãi trước hành động bất ngờ của tôi. Đôi mắt xinh đẹp của cô mở to và những suy nghĩ đang bay trong đầu cô. Cô ấy quên lùi lại và để tôi mút đôi môi xinh đẹp của cô ấy cho đến khi chúng đỏ tấy và sưng tấy. 

Một lúc sau, thế giới quay cuồng và cô ấy được đặt xuống bên cạnh tôi. 

Khoảnh khắc môi hé ra, Suyu nhận ra mình nên tát tôi một cái, nhưng lại phát hiện tay cô đã bị tôi giữ lại, cô bị tôi nhốt lại, không thể cử động. 

"Cuối cùng tôi cũng biết mình muốn gì."

Đôi mắt đen sáng như đá hắc thạch của tôi truyền tải một thông điệp rực lửa. 

Sau khi xa Suyu lâu như vậy, tôi thấy mình nhớ cô ấy rất nhiều, nhớ khuôn mặt quyến rũ và giận dữ của cô ấy, nhớ cơ thể mềm mại của cô ấy khi ôm cô ấy, nhớ cô ấy liều lĩnh tất cả vì tôi. 

Cảm giác khao khát giống như ngọn lửa thảo nguyên, ập đến nhanh chóng và dữ dội, nhanh chóng lan rộng khắp cơ thể tôi. 

Khi khuôn mặt ngọt ngào của cô ấy xuất hiện trước mặt tôi, tôi cảm thấy một cảm giác hài lòng tràn ngập trong lòng. 

Suyu cố gắng nhìn đi chỗ khác, nhưng đôi mắt sâu thẳm của tôi như nam châm cực mạnh, hút lấy đôi mắt pha lê sáng ngời của cô ấy đến mức cô ấy không thể rời xa. 

"Bạn..."

Miệng Suyu khô khốc khi nhìn thấy, những lời khó hiểu đó khiến tim cô đập nhanh hơn. Cô mím môi dưới, giả vờ tức giận: "Đồ khốn nạn, khốn kiếp và biến thái! Sao anh dám làm vậy với tôi..."

Đó là âm thanh mà tôi đã bỏ lỡ từ lâu. 

Tôi chợt cong môi cười thật quyến rũ khiến cô nhất thời quên mất việc tiếp tục mắng cô. 

Tôi cẩn thận nhìn từ trên xuống dưới cô gái xinh đẹp trước mặt, không khỏi ngạc nhiên lần nữa trước vẻ đẹp cảm động của Suyu: lông mày thon, đôi mắt trong veo, sống mũi thẳng, đôi môi thanh tú và đôi má mịn màng, tất cả hòa quyện hoàn hảo trên cùng một vẻ đẹp thuần khiết và tinh tế, cộng thêm hương thơm khó cưỡng. Cô ấy có khí chất quyến rũ; mái tóc khăn choàng dài đen mượt giờ đây được buộc thành đuôi ngựa khéo léo càng làm nổi bật vẻ duyên dáng, quyến rũ của cô gái; Đôi chân thon dài lộ rõ ​​dưới váy, trắng như pha lê và sáng bóng như vầng trăng sáng. Tôi không thể không nhìn cô ấy. Cô ấy thực sự là một người đẹp xinh đẹp và thanh lịch! 

Tôi thay đổi góc chụp và chiêm ngưỡng những đường cong cơ thể chuyển động của Suyu. 

Phần váy dưới ôm sát và ôm sát tôn lên trọn vẹn những đường nét gợn sóng tinh tế, lồi lõm, khỏe khoắn và duyên dáng của thân hình trơn tru, trẻ trung. Mặt nhút nhát, mềm mại và quyến rũ của cô ấy càng lộ rõ ​​hơn, điều này khiến tôi ở một bên cực kỳ muốn lao về phía trước và ấn cơ thể mềm mại và thanh tú của cô ấy xuống dưới mình. 

"Lý Nguyên, ngươi tại sao nhìn ta ngu ngốc? Tại sao nhiều ngày không gặp, ngươi tại sao không ôm ta?"

Suyu nhẹ nhàng tựa vào vai tôi. 

Tôi ôm cô ấy thật chặt như được bảo, và khuôn mặt ngọc bích giản dị của cô ấy đỏ bừng. Bất giác cô ấy được tôi nhẹ nhàng ôm vào lòng. Cô ấy ngửi thấy mùi hương nam tính trên cơ thể tôi, không khỏi bối rối ngả vào vòng tay tôi. 

Suyu say sưa với cảm giác tuyệt vời. Bàn tay to lớn của tôi từ phía sau đi từ vai đến eo cô ấy và liên tục chạm vào cô ấy. Cảm giác nóng bức đọng lại rất lâu trên vùng chạm vào, thỉnh thoảng tôi chạm vào cặp mông đầy đặn của cô ấy! 

Tôi nắm lấy nó bằng cả hai tay và không thể đặt nó xuống. 

"Ừm... không muốn..."

Suyu là kẻ dối trá. Tôi giả vờ ngu ngốc, không động đậy nữa: “Suyu, em thấy khó chịu à?”

"Lý Nguyên ngốc nghếch, ngươi còn không cởi quần áo của ta."

Suyu chỉ nghĩ rằng tôi nghiêm túc. 

Tôi cởi từng cúc áo của cô ấy, chiếc áo sơ mi bị xé toạc, lộ ra một thân hình tuyệt đẹp. Cơ thể Dong lồi lõm được kéo dài ra, cánh tay trắng nõn và đôi chân thon thả được đặt một cách tùy tiện như vậy, nhưng tôi không bao giờ tìm được cách đặt nào phù hợp hơn. 

Tôi cứ nhìn khuôn mặt xinh đẹp của cô ấy, đôi mắt long lanh ngấn nước của cô ấy ánh lên vẻ ngượng ngùng pha chút vui mừng. 

Túi ngực mỏng trong suốt của Suyu lộ ra, đập vào mắt nhất chính là cặp đỉnh thơm hơi run rẩy của cô gái. Lúc này, họ đang đứng thẳng trong túi áo ngực một cách không giấu diếm. Chúng đầy đặn, tròn trịa và to lớn. Hai nụ trên đỉnh có màu hồng nhạt, mềm mại, như chưa nở và chưa nhô ra. 

Tôi mở túi ngực của cô ấy và bộ ngực đầy đặn của cô ấy lộ ra. 

"Ờ..."

Tôi nhìn thấy hai núm vú đỏ xinh đẹp trên đỉnh bộ ngực ngọc bích, giống như một cặp “công chúa” xinh đẹp kiêu hãnh và quý phái chuẩn bị nở rộ. 

Ngọc mộc có chút ửng hồng thanh tú, khuôn mặt xinh xắn tràn đầy xuân, tựa như nụ mới nở e thẹn chờ ong bướm rừng hái nhụy phá hoa, mây mưa nở rộ mùa xuân.

"Lý Nguyên, sờ ngực ta." 

Suyu có vẻ ngượng ngùng và phấn khích nên tôi lại ôm cô ấy. 

Tôi dùng tay ôm bộ ngực ngọc mềm mại và đầy đặn, nhào nặn những đỉnh ngọc, cảm nhận được bộ ngực tuyết cao lớn đang lên xuống nhanh chóng dưới lòng bàn tay mình. 

Nhìn hai “nụ hoa”, tôi cúi đầu, há miệng ngậm lấy một trong hai bộ ngực ngọc đầy đặn, mềm mại, thanh tú và săn chắc của Suyu, lè lưỡi liếm nhẹ núm vú của cô gái. Tôi còn dùng tay kia ôm bộ ngực căng mọng, săn chắc và đàn hồi còn lại của Suyu, dùng ngón tay cái búng nhẹ quả dâu tây đỏ tươi và thanh tú của cô gái. 

Toàn thân Suyu đau nhức vì bị tôi đùa giỡn, toàn thân mềm nhũn và ngứa ngáy, khuôn mặt xinh đẹp đỏ bừng vì xấu hổ. 

Khi những làn sóng kích thích như điện tê từ núm vú ngọc chảy khắp cơ thể, truyền từ phần trên xuống phần dưới và xuyên sâu vào phần dưới cơ thể, Suyu không khỏi rên rỉ: "Uh... uh... ah... uh... uh... uh... ah... uh... uh... uh... uh... uh... uh... uh... uh..."

Tay tôi lần tìm chiếc khóa kéo ở một bên váy, "Này..."

Dây kéo được mở ra, váy được nới lỏng và vén lên khỏi gấu váy. Bộ đồ lót màu trắng ngọc bích đơn giản dần dần xuất hiện trong tầm nhìn của tôi. Ren ở mép quần lót đặc biệt nổi bật trên làn da trắng như tuyết.

Tôi cởi váy từ dưới lên trên.

Khoảnh khắc chiếc váy rời khỏi cơ thể cô, trên người cô chỉ còn lại chiếc quần lót. 

Chiếc quần lót trong suốt, tôi có thể nhìn thấy xương mu hơi nhô lên và lớp lông mu đen bóng. 

Tôi nhìn chằm chằm vào cơ thể bán khỏa thân trắng như tuyết của Tô Vũ. Tôi ôm cô ấy thật chặt và nối cái miệng lớn của tôi với cô ấy. Tiếng chặc lưỡi của tôi không thể nghe được. Tô Ngọc lén nhổ ra hoa tử đinh hương, nước bọt ngọt ngào thơm ngát.

Tôi một tay ôm lấy vòng eo thon gọn của Suyu và tay kia tiếp tục xoa bóp ngực cô ấy. Tôi có thể cảm nhận được Suyu đang dần trở nên xúc động. 

Dưới sự trêu chọc khéo léo của tôi, Tô Vũ không chịu nổi sự cuồng nhiệt, cơ thể như được rèn luyện bằng lửa, cô rên rỉ khe khẽ, hai tay ôm lấy vòng eo oai nghiêm của tôi. 

Tôi đưa miệng xuống mút hai quả anh đào đỏ tím của cô ấy, muốn ăn một miếng. Lưỡi tôi chạm nhẹ vào núm vú của cô ấy. Chỉ một khoảnh khắc đó thôi cũng khiến Suyu cảm thấy tê dại và co giật vô cùng.

Tôi đặt một đôi tay vào phần thân dưới của Suyu. Khu vườn nhỏ phình ra được bao phủ bởi mái tóc mềm mại. Khi tôi chạm vào, Suyu không khỏi siết chặt lấy chân mình. Mặt cô như bốc cháy, hơi thở ngày càng lớn, thân hình bụ bẫm vặn vẹo như một con rắn. Tôi biết lòng cô ấy cũng đang rối bời. Cô ấy còn đưa tay vuốt ve con cặc to lớn và cương cứng của tôi.

Khi cô dang rộng hai chân, cỏ giữa mông cô tách ra, lỗ thịt của cô sáng bóng và ẩm ướt, một dòng nước trong vắt từ trong lỗ xuất thần chảy ra, hương thơm say lòng người. 

Suyu nằm ngửa, hai chân dang rộng, khuôn mặt hồng hào xinh xắn, đôi mắt trong veo như lụa, lại không ngừng khóc. 

Tôi nhìn thấy tư thế dâm đãng của Suyu, rên rỉ không ngừng, con cặc to đã cứng như sắt. Tôi giữ nó bằng một tay và đẩy nó về phía trước. Quy đầu vừa mới đi được nửa đường thì Suyu đã bắt đầu hét lên.

"A! Lý Nguyên... chậm một chút... Đã lâu không gặp..."

Đột nhiên, quy đầu của tôi bị nhét vào âm đạo của cô ấy khiến tử cung của cô ấy ngứa ngáy không chịu nổi. Cô ấy đưa tay ra và chộp lấy con cặc to lớn, nóng bỏng của tôi: "Lý Viên, đụ tôi như trước!"

Nghe được lời đó, tôi đột nhiên đẩy mạnh, quy đầu đâm sâu vào âm đạo, xuyên vào trái tim cô gái, nước mắt Tô Vũ trào ra, toàn bộ tử cung bắt đầu run rẩy không ngừng. Cơ bắp cô cứng đờ, cô dùng răng cắn chặt đôi môi đỏ mọng, nín thở: "Lý Nguyên ~ con cặc lớn... mau đụ tôi đi..."

Tôi lắng nghe nhưng giảm tốc độ, bơm nhẹ nhàng và nông, dần dần để cặc tiến sâu hơn vào tử cung và ngày càng tiến gần đến thành tử cung.

Tôi hưng phấn lắc lư eo từ bên này sang bên kia, rồi cúi xuống nhìn kỹ nơi hai người gặp nhau. Tôi thấy môi âm hộ đầy đặn, có lúc đóng mở đẹp như hoa đào, lông mu lấm tấm vài giọt sương phản chiếu tinh chất âm đạo trắng trẻo. 

Những bức tường ngọc bích bó sát bằng ngọc trơn kẹp chặt cặc tôi một cách thoải mái và vui vẻ, khoái cảm lan từ đan điền ở bụng dưới đến chiếc gối ngọc trên đỉnh đầu tôi. Tôi nhắm chặt mắt lại và bắt đầu bơm mạnh, ngày càng nhanh hơn. 

Những giọt nước mắt chua chát của Suyu lúc đầu chảy dài xuống má, nhưng được nửa đường cô lại chuyển sang khoái cảm. Cô dần mất đi sự kiềm chế và bộc phát những cảm xúc đa tình gấp trăm lần. Cô nhẹ nhàng nâng cặp mông hồng hào lên và nhẹ nhàng thả cặc ra, mút, đẩy và mổ vào âm đạo. Nó giống như một con rắn xanh phun ra những thông điệp. Nó cắn cô mạnh đến nỗi thái dương cô lỏng ra và mắt cô nheo lại. Cô ấy trông rất quyến rũ. 

Tôi thấy cô ấy đã nếm được vị ngọt nên không khỏi bắt đầu đụ cô ấy một cách mạnh mẽ. 

Tô Vũ đột nhiên rên rỉ lớn tiếng, sau khi tôi ấn mạnh vào cô ấy mấy chục lần, giọng cô ấy tràn đầy vui sướng. 

"Bà dâu...Bà dâu...bà thật mạnh mẽ...thật thoải mái...nhanh lên..."

Tôi đưa toàn bộ con cặc của mình vào âm đạo của Suyu. Nửa nhỏ hơn của con cặc đã đẩy vào tử cung nhưng tôi đã ngừng bơm. 

"Nhanh lên, nhanh lên chồng em, nhanh lên và giống như trước đây"

Suyu biết tôi sắp bắt đầu phần yêu thích của cô ấy, toàn thân cô ấy run lên vì hưng phấn, hai tay bắt đầu xoa bóp ngực thật mạnh. 

Tôi bất ngờ rút cặc ra sau và thấy một miếng thịt ướt, màu hồng treo ở nửa trước của cặc. Đó là tử cung của Suyu đã bị quy đầu của tôi mắc kẹt trong lỗ tử cung và đã hoàn toàn được đưa ra ngoài! 

Tôi giữ con cặc trong tử cung bằng tay phải và bắt đầu vuốt ve nó từ từ, trong khi tay trái tiếp tục xoa phần thịt màu hồng. 

"Nhanh lên, nhanh lên chồng yêu ơi, ôi ôi... đừng thương hại da thịt của em, thân thể em thoải mái quá... à... ồ ồ ồ..."

Suyu trợn mắt, chảy nước dãi và hét lên. Shuangshui đã gãi những vết đỏ trên ngực cô.

Nhìn thấy điều này, tôi tăng sức mạnh của mình. Tôi dùng tay phải nắm lấy tử cung của Suyu và bắt đầu vuốt ve nó. Cùng với cú đánh, phần thân dưới của tôi cũng bắt đầu đẩy nhanh. 

Tay trái của anh cũng quay lại và bắt đầu vỗ mạnh vào tử cung đỏ như máu do sung sướng sung sướng. 

Suyu vốn đã ở trong trạng thái bối rối và mê đắm, cảm giác ngây ngất có thể tưởng tượng được. Toàn thân cô nhuộm một màu đỏ máu kỳ lạ, toàn thân run rẩy trên giường. 

Tôi biết rằng cô ấy đã sử dụng hết thể lực của mình từ trước chỉ vì niềm vui nhất thời. Để tránh cơ thể cô ấy bị tổn thương quá nhiều sau khi làm tình, tôi đã bí mật tập trung năng lượng thực sự của mình và tập trung vào con rồng khổng lồ. 

Tô Dự đột nhiên cảm nhận được sự ấm áp trong Ngọc Phủ, cô càng cảm thấy vui sướng và sung sướng hơn. 

Khi một cơn khoái cảm khó tả ập đến, Tô Vũ vặn vẹo thân thể một cách tuyệt vọng và bắt đầu run rẩy trên giường, la hét tận hưởng cảm giác cao trào đã lâu không được tận hưởng. Cơ thể mảnh dẻ của cô phun ra Âm Nguyên trong cơn chấn động mạnh. 

Tôi chỉ cảm thấy có thứ gì đó ấm áp đổ lên quy đầu của mình, cảm giác thoải mái không thể tả. Biết thời khắc quan trọng của Suyu đã đến, tôi không khỏi ôm lấy tử cung Suyu và bơm, đưa tinh dịch vào tử cung Suyu. 

Với tiếng hét dài và tiếng thở dài mệt mỏi của Suyu, cuối cùng cô cũng bay lên mây và tận hưởng niềm hạnh phúc. 

"Papa pa pa"

"Cổ Độ Cổ Độ"

Tôi nhìn Suyu đang bất tỉnh trước mặt, vỗ nhẹ vào tử cung của Suyu, nơi chứa đầy tinh dịch của tôi và giống như một túi đựng nước. Sau khi nghe tiếng tinh dịch lăn trong tử cung, tôi không đẩy tử cung về vị trí ban đầu. Thay vào đó, tôi nhét cả con cặc vào và ngủ quên.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 2 Bầu trời đầy máu (Góc nhìn của Chúa)

Thời gian trôi nhanh, chỉ còn chưa đầy một năm kể từ lễ đăng quang của Hoàng tử Li Huyền (20 tuổi), nhưng không hiểu sao Hoàng tử Li Huyền lại bị mắc kẹt trong giai đoạn xây dựng nền móng và chưa thể đột phá. 

Mục Tử Ninh, người biết chuyện này, đã lo lắng và cau mày suốt buổi sáng. 

Mãi cho đến khi xử lý chính sự, cung nữ mang tin tức mới thì thầm vào tai Mục Tử Ninh mấy câu. Mục Tử Ninh dường như đã quyết định và cử người triệu tập hoàng tử và công chúa. 

Một lúc sau, Thái tử Lý Huyền và Thái tử Lăng Tây Mộng đến trước mặt Mục Tử Ninh để chào hỏi. 

"Con trai tôi, Li Xuân, tỏ lòng tôn kính với mẹ tôi."

"Con gái nhỏ Linh Hy Mộng của tôi, xin hãy tỏ lòng tôn kính với mẹ của con," Li Huyền và Linh Hy Mộng lớn tiếng nói. "Không khách khí." Mục Tử Ninh lên tiếng, kêu bọn hắn đứng dậy.

"Hôm nay ta nhận được tin tức mấy ngày trước có một bí bảo xuất hiện ở Lạc Phi Lĩnh, sau đó bị Tiết Mạn Thiên lấy được vì tội giết người. Theo truyền thuyết, bí bảo này có thể gieo đậu vào binh lính, xua đuổi ma thần. Vốn ta không để tâm, nhưng dì của ngươi lại nhận được một mật báo. Thanh Quốc phái người trước tiên đi liên lạc với Tiết Mạn Thiên. Bà ấy có vẻ khá hài lòng với bí bảo này. Vì vậy, bất kể là đúng hay sai, chỉ cần có nhân tố uy hiếp nhà Lý, tôi sẽ biết chuyện này!”

Mộ Tử Ninh nhìn hai người rồi nói. 

Li Huyền thông minh lập tức hiểu ra: "Con trai tôi sẵn sàng chia sẻ nỗi lo lắng của mẹ!"

Vợ chồng Linh Hy Mộng cũng làm theo và đứng dậy. 

Mục Tử Ninh hài lòng gật đầu: "Ta muốn phái ngươi đi bí mật điều tra chuyện này. Mông Manh đã nổi danh thiên hạ, ta yên tâm, còn Hoàng tử ngươi..."

"Mẹ yên tâm. Con trai con tuy đang ở giai đoạn xây dựng cơ bản, nhưng từ nhỏ đã là học võ. Mười tám đứa con trai của nó cũng có thể đối phó được với một người bình thường!"

Li Huyền rất vui mừng rời khỏi cung điện. 

Đây không phải là điều mà Li Xuân đang khoe khoang. Do sự khác biệt về kỹ thuật mà anh ta luyện tập nên cùng cấp độ, võ thuật cao cấp dù ở giai đoạn đầu vẫn có thể cạnh tranh với võ thuật thông thường. 

Nếu bạn là một thiên tài võ thuật với xương cốt tuyệt vời và khả năng tương thích mạnh mẽ với võ thuật, việc có người vượt qua và thách thức cảnh giới võ thuật thông thường không phải là không thể, giống như Linh Hy Mộng, người đã du hành khắp thế giới ở tuổi 16! 

"Ta biết điều này. Aoxue đã từng thử ngươi trước đây, ta chỉ sợ ngươi thiếu kinh nghiệm trong giới sẽ lừa gạt người khác. Ngươi phải biết, không chỉ dùng vũ lực mới có thể giải quyết vấn đề... Lần này ta chỉ muốn ngươi đi tìm hiểu tin tức, không phải chiếm giữ bảo vật. Nếu gặp nguy hiểm, hãy quay lại ngay." Mục Tử Ninh cảnh cáo. 

Li Huyền gật đầu quyết liệt và chỉ vào Thái tử phi, "Nữ hoàng Ngọc Ngân đang ở đây, xin hãy yên tâm!"

"Các ngươi sắp đột phá, có lẽ đây có thể coi là cơ hội! Bất quá, chuyện này không nên công khai, hơn nữa Lý Uyên gần đây cũng đang tu luyện, cho nên lần này chỉ có hai người các ngươi."

Không biết có phải Lý Huyền là ảo giác hay không, nhưng khi Thái hậu nhắc đến Lý Nguyên, đùi của bà dường như bắt chéo chặt hơn một chút. 

Hai người một lần nữa bày tỏ quyết tâm hoàn thành nhiệm vụ. Ngay tại Mục Tử Ninh đang làm việc khác thời điểm, một nha hoàn tới báo cáo, thừa tướng muốn gặp hắn. 

"Được rồi, cậu cứ chuẩn bị đi. Cậu có thể lấy bất cứ thứ gì cậu muốn trong nhà kho."

"Con trai của ta, xin hãy nghỉ hưu!"

Trong bữa trưa, Lý Tiêu như thường lệ hỏi hôm nay xảy ra chuyện gì, Mục Tử Ninh đưa ra một câu trả lời ngắn gọn.

Khi Li Xiao nghe nói về kho báu bí mật, anh ấy ngay lập tức trở nên phấn khích. Lý Tiểu, người đã bị mắc kẹt trong một nút cổ chai trong một thời gian dài, đang loay hoay tìm kiếm bước đột phá và đã vội vàng tìm cách chữa trị. 

Lý Tiểu nghĩ rằng vì đó là bảo bối bí mật nên nó chắc chắn có liên quan đến việc nâng cao tu vi của anh ấy. Cho dù đó không phải là báu vật của trời đất, nhưng nó cũng có thể mang đến cho anh nguồn cảm hứng từ những nơi khác. 

Vì vậy, ông ta lập tức sốt ruột triệu tập hoàng tử. 

Hoàng tử Li Huyền, người đang cùng Linh Hy Mộng chọn vật phẩm trong ngân khố hoàng gia, nghe tin cha mình đã xuất thế và triệu tập mình nên lập tức chụp ảnh đồ vật trong tay cho Linh Hy Mộng. 

"Mộng Manh, ngươi đi trước chọn đi, cha ta hiếm khi triệu tập ngươi, có lẽ tu vi của ta đã tăng lên rồi, ta xin cha ta một ít đột phá kinh nghiệm, để ta có thể đột phá đến ngày mốt, để có thể nhanh chóng cùng ngươi dung hợp!"

Li Xuân vui vẻ chạy ra ngoài. 

Hai má của Linh Hy Mộng đỏ bừng và cô nhổ nước bọt vào lưng Li Huyền. Sau khi nghĩ đến cảnh cô thực sự có thể quan hệ tình dục với bạn trai, đôi chân săn chắc của cô theo bản năng siết chặt lại. 

Linh Hy Mộng điều chỉnh lại bản thân và tiếp tục tìm kiếm kho báu hoàng gia. 

"Ơ? Tại sao trong hộp này lại có một bộ quần áo?" Linh Hy Mộng tò mò và tìm thấy một chiếc hộp nhỏ ở phía sau dãy giá vũ khí. Khi mở ra, anh thấy một bộ áo giáp vảy phượng màu trắng bạc, sáng bóng, vừa vặn với cá nhân. 

Nếu nó có thể được đặt cùng với vũ khí ma thuật, nó chắc chắn không phải là một bộ giáp mềm thông thường. 

Trong lúc Lăng Tây đang thử quần áo, Lý Huyền đã bị Lý Hiểu triệu tập đến. 

Thì ra Mục Tử Ninh chỉ muốn Thái tử phi ra ngoài huấn luyện một chút, có Thái tử phi che chở, không được cùng Tiết Mạn Thiên tiếp xúc hay hỏi thăm bí bảo. 

Suy cho cùng, Mục Tử Ninh, người tin rằng con người có thể chinh phục được thiên đường, lại không hề có hứng thú với bất kỳ bảo vật bí mật nào. Điều cô quan tâm là Tiết Mạn Thiên dùng “mánh lới quảng cáo” này để thu phục những kẻ lười biếng trên thế giới và những gì Thanh Quốc đang làm, sau đó suy đoán về điều đó. 

Trên thực tế, Li Huyền thậm chí có thể không có một trận chiến nghiêm túc. 

Nhưng Lý Hiểu bị bệnh chạy đến bác sĩ lại không nghĩ như vậy. Vì nó là bảo bối bí mật nên nó chắc chắn có liên quan đến việc nâng cao tu vi của hắn. Ngay cả khi nó không phải là kho báu tự nhiên, nó có thể mang lại cho anh nguồn cảm hứng từ những nơi khác. 

Vì vậy, Lý Tiểu đã nói với Lý Viên một số điều, với hy vọng có thể đến gần Tuyết Mãn Thiên. Ngoài việc điều tra về sự thông đồng với Vương quốc Lan, tốt nhất nên cướp lại kho báu bí mật. Cho dù không thể cướp lại được thì anh ta vẫn phải tìm ra kho báu bí mật đó là gì, ở đâu để có thể phái quân đi cướp. 

Tất nhiên Li Xuân cũng đồng ý với ý kiến ​​​​của Lý Tiểu. Đầu tiên là anh đã trưởng thành và có cơ hội chứng tỏ bản thân. Thứ hai là hắn cũng muốn đột phá cảnh giới càng sớm càng tốt! 

Lý Tiểu bí mật đưa cho Li Xuân một bức thư tay để huy động quân đội địa phương hỗ trợ nếu cần thiết. 

Bằng cách này, một nhiệm vụ thu thập thông tin đã biến thành một nhiệm vụ gián điệp và đánh cắp kho báu. 

Li Huyền đầy tự tin đã đi chuẩn bị cùng Linh Hy Mộng. 

“Hiên Nhi, lần này cha ta trông cậy vào ngươi…” Lý Hiểu ngẩng đầu nhìn lên mái nhà, hy vọng con trai mình có thể mang đến kỳ tích. 

Ngày hôm sau, Li Xuân và Linh Hy Mộng đến từ biệt. Vì Lý Huyền không nói cho Lăng Tây Mộng biết về cha mình Lý Tiêu thay đổi nhiệm vụ, Mục Tử Ninh không biết nhiệm vụ của Lý Huyền đã thay đổi nên cũng không đưa ra bất kỳ chỉ thị đặc biệt nào. Tuy nhiên, Lý Tiểu vẫn tiếp tục động viên Li Xuân với hy vọng hoàn thành nhiệm vụ. 

Ở Liêu Châu có quá nhiều quan lại, người quen biết thái tử cũng có quá nhiều. Lần này hai người rời khỏi thành phố và đi về hướng Tây, thẳng tới Thung lũng Ác ma, hang ổ của chúng tràn ngập máu. 

Quá khứ Tiết Mãn Thiên chỉ là một tên cặn bã luyện tập huyết ác kỹ năng không chớp mắt. Anh ta cũng gây ra vô số vụ giết người trên thế giới, đồng thời bị truy đuổi và ngăn chặn bởi nhiều anh hùng rừng xanh tự xưng là người chính trực. Tuy nhiên, Tiết Mãn Thiên lại dựa vào máu để luyện tập, càng giết nhiều thì kỹ năng càng mạnh. Nó vô dụng đối với người bình thường. Khi những người có quyền lực đến với anh ta, anh ta sẽ bỏ chạy và không có cách nào bắt được anh ta. 

Linh Hy Mộng cũng tham gia vài lần nhưng chỉ gặp một lần. Về cơ bản, anh ta đầy máu và trốn thoát bằng một tấm khiên máu. 

Bây giờ Tiết Mạn Thiên đã đạt đến viên mãn, chỉ cách Khai Dương giới một bước. Đến trình độ này, Tiết Mãn Thiên không cần phải trốn ở Tây Tạng nữa. Thay vào đó, một số lượng lớn tội phạm đã tập trung tại Thung lũng Hongye, và những người trong phạm vi trăm dặm đều nằm dưới sức mạnh dâm ô của chúng. 

Thung lũng Lá Đỏ trở thành Thung lũng Ác ma, nhưng Thung lũng Ác ma cách xa Trung Nguyên và địa hình phức tạp nên không còn ai quan tâm đến nó nữa. 

Nếu không phải lần giết người đẫm máu và săn tìm kho báu này, có lẽ rất nhiều người đã bỏ qua sự tồn tại của hắn. 

Sau khi rời Liêu Châu, mọi thứ Li Xuân nhìn thấy đều có cảm giác mới mẻ. Khi Ling Ximeng khoác lên mình bộ trang phục hiệp sĩ, Lý Huyền Lượng đã bị mù. 

Những chiếc vảy phượng bạc bắt đầu từ xương đòn là bình thường nhưng chúng chỉ che phủ mép trên của ngực và quấn chặt vào nhau. Hai bán cầu nam màu trắng sữa và khe nứt sâu lộ ra bên ngoài. Chỉ có chiếc đuôi phượng dài chục tấc mới có tác dụng che chắn. Nếu để ý kỹ, bạn thậm chí có thể nhìn thấy quầng vú màu hồng giữa đuôi phượng. 

Nếu Lý Huyền miêu tả thì nó giống với chiếc đai bụng mà nhà Lý đã đeo từ lâu, và nó chỉ là phần trên của đai bụng. Thiết kế hình tam giác thoáng hơn so với áo lót ngày nay. 

Phần bụng dưới và vòng eo phẳng lì, trắng trẻo của cô hoàn toàn lộ ra, bên dưới là một bộ áo giáp ở háng nhưng hẹp và ngắn. Trước, sau, trái, phải đều có vảy phượng to bằng lòng bàn tay. Đùi và mông của cô để lộ nhiều hơn là được che đi, nhưng chúng hầu như không che được âm đạo và mông của cô.

Nhưng nó chỉ vừa đủ thôi. Chỉ cần bạn thực hiện một động thái nhỏ nhất, bạn sẽ ngay lập tức có nguy cơ bị lộ. 

May mắn thay, cô được bọc trong một đôi tất trong suốt sáng bóng có dây treo nên không bị lộ hoàn toàn! 

Cô đội một chiếc trâm phượng bạc có năm bông hoa trên đầu và đôi bốt cao gót có vảy phượng bạc sáng ở chân. Một chiếc khăn choàng nhỏ quàng trên đôi vai đầy tuyết của cô ấy, và một chiếc áo choàng nhỏ trong mờ treo sau lưng cô ấy dài đến hông. 

Nó che phủ toàn bộ tấm lưng xinh đẹp gợi cảm, không có mỡ và eo và hông, nhưng vì thiết kế trong suốt nên nó giống vải tuyn gợi cảm hơn. 

“Bộ giáp vảy phượng này nhìn đẹp không?” Linh Hy Mộng tao nhã ôm eo ngồi lên ngựa cho Li Huyền chiêm ngưỡng. 

"Bộ áo giáp mềm này không phải quá bó sát sao? Giống như được may riêng cho cậu vậy..." Phong cách ăn mặc của Lý Triều rất cởi mở. Tuy có chút lộ liễu nhưng vẫn nằm trong mức độ dung nạp của dư luận, người càng có quyền lực thì càng được yêu thích. Là hậu duệ duy nhất của Ngọc Nữ Kung Fu trên thế giới, Linh Hy Mộng, người đã đạt được danh hiệu Nữ thần Ngọc Bạc, sẽ được mọi người công nhận và chấp nhận ngay cả khi cô mặc phong cách ba điểm, đồng thời cũng có thể dẫn đầu một nhóm lớn nữ hiệp sĩ ngưỡng mộ cô ăn mặc giống nhau. 

Có vẻ như chúng ta có thể thấy rằng sắp tới sẽ có một lượng lớn nữ anh hùng bắt chước trang phục của Linh Hy Mộng. 

Chỉ cần bạn đủ mạnh mẽ, bạn có thể lựa chọn phong cách cho riêng mình và để người khác bắt chước bạn. 

Linh Hy Mộng vuốt ve bộ giáp vảy phượng. Những chiếc xúc tu mỏng manh và mềm mại như làn da. Ngay cả khi ngực cô bị kìm lại, cô cũng không thể cảm nhận được cảm giác căng cứng chút nào. Nó thoải mái hơn bộ đồ lót cô thường mặc. 

"Ta hỏi người quản lý ngân khố, bà ấy nói bộ giáp này là của một nữ hiệp sĩ cách đây hơn trăm năm. Bà ấy nói nó được chế tạo từ một loại vật liệu thần bí của thiên giới và địa bảo. Đáng tiếc nữ hiệp sĩ chỉ mặc một lần và đã chết."

"Đây là ý trời! Xem ra bộ giáp phượng hoàng này nhất định phải chiếu sáng nữ chính ngươi!" Lý Huyền không khỏi khen ngợi.

Cả hai trò chuyện và cười suốt chặng đường. Suy cho cùng, họ là những người yêu nhau từ nhỏ, lớn lên cùng nhau và thường có rất nhiều quy tắc trong cung điện. Bây giờ họ đã ra khỏi cung điện, Linh Hy Mộng lấy lại khí chất nữ anh hùng và không ngừng kể cho Li Huyền một số kinh nghiệm và quy tắc trước đây của cô trên thế giới. 

Hãy để Li Xuân tận hưởng nó! 

Thấy Lý Huyền đã rời xa Liêu Châu, anh lấy bản thảo cha đưa cho ra và kể cho Linh Hy Mộng về nhiệm vụ mới. 

Lăng Tây Mộng mặc dù có chút lo lắng, nhưng hắn hiện tại vẫn là Tiên Thiên cảnh giới, Ngọc Nữ Thần là độc nhất thiên hạ, cho nên hắn vẫn có nhất định tự tin. 

Tuy nhiên, để tránh hoàng tử Li Huyền gặp rắc rối và nguy hiểm, Linh Hy Mộng đã yêu cầu anh ta giấu danh tính. 

Thân phận riêng của Linh Hy Mộng đã được cả thế giới biết đến từ lâu. Cô là con gái duy nhất của tướng quân Bạch Ao Tuyết, đồng thời cũng là thái tử hiện tại. Đồng thời, cô cũng có võ công cao nên không cần thiết hay có cách nào để che giấu bản thân. 

Hai người họ đã làm việc cùng nhau trong một thời gian dài, và cuối cùng, trước sự miễn cưỡng của Li Huyền, anh ấy đã tự giới thiệu mình là anh họ của Linh Hy Mộng. Ai bảo Lý Huyền thấp hơn Lăng Tây Mộng một cái đầu? 

Và nó được đổi tên thành Manye, lấy một nửa của hai ký tự Li Huyền. 

Bằng cách này, Linh Hy Mộng có thể được bảo vệ, những người khác sẽ không dám dễ dàng xúc phạm, và nó cũng có thể được giấu kín với những người khác. 

Trong hoàn cảnh bình thường, Lý Huyền cần giữ khoảng cách với Linh Hy Mộng và coi anh ta như anh em họ, ngay cả khi không có ai khác ở đó, vì sợ có người nội lực cao sẽ nghe lén anh ta. 

Mục đích của cả hai đi du lịch vòng quanh thế giới đương nhiên là để cho người em họ mới lớn của họ được nhìn ngắm thế giới. 

Sự xuất hiện của Nữ thần Bạc và Ngọc nhanh chóng lan rộng khắp thế giới. Hai người cố tình giả vờ không mục đích cũng cố tình đi đường vòng từ phía nam thay vì đi thẳng đến Thung lũng Ác ma ở phía tây. Nơi nào có sự bắt nạt, họ đều đến hành động một cách hào hiệp. 

May mắn thay, khi tôi đi ngang qua một quận lớn hơn, đột nhiên nhận được tin tức về một vụ thảm sát đẫm máu ở một ngôi làng. 

"Biểu ca, ngươi nói Huyết Mãn Thiên không có ở trong Ác Cốc, hắn vì sao lại tới địa phương nhỏ như vậy tàn sát thôn?" Lý Huyền và Lăng Tây Mộng ôm ngựa đi dạo trong thị trấn. 

Những kẻ lang thang ngày xưa đều chắp tay trước Linh Hy Mộng để thể hiện sự tôn trọng, và không ai có ý nghĩ tục tĩu về cô. 

"Ta không biết. Huyết Sát Thuật của Tiết Mạn Thiên mặc dù yêu cầu giết người để hút máu tu luyện, nhưng cũng không cần phải đi xa như vậy? Hơn nữa ta cũng không biết chuyện này có phải là thật hay không. Cho dù là thật, ta cũng không thể khẳng định Tiết Mạn Thiên làm ra!" Linh Hy Mộng cũng gửi lời chào lại những người đó trong khi cùng Li Xuân phân tích. 

"Vậy chúng ta có nên đi xem một chút không?"

"Không cần..." Dù sao Lý Huyền cũng là hoàng tử, tốt nhất không nên làm loại chuyện nguy hiểm này. 

Hai người đến một quán ăn nhỏ, ngồi xuống và gọi món gì đó để ăn. Họ nhận ra Linh Hy Mộng và ngay lập tức chào hỏi. 

"Anh họ, độ nổi tiếng của anh thực sự rất cao! Mọi người ở đây đều biết anh." Lý Xuân chua chát nói. Dù sao hắn đã theo Lăng Tây Mộng nửa tháng, nhưng đến nay ngay cả một câu chúc mừng cũng không có. 

"Ha ha..." Lăng Tây Mộng mỉm cười, sau đó hỏi những người xung quanh việc thảm sát thôn là thật hay giả. 

Thì ra lời mọi người nói đều là sự thật, sáng sớm chính quyền cũng dán thông báo truy nã ở cổng thành nên chắc là sự thật. 

"Biểu ca, ta nghĩ đây là cơ hội ngàn năm có một, ta nên tìm cơ hội đến gần anh ta. Với võ công của ta, có lẽ anh ta sẽ không coi trọng. Hơn nữa, với địa vị của biểu ca ngươi, nếu như hắn có dã tâm, nhất định sẽ tìm cách thu phục ta, tái sử dụng ta." Li Huyền thì thầm với Linh Hy Mộng trong khi đang dùng bữa. 

"Không, quá nguy hiểm. Và nếu bầu trời thực sự tràn ngập máu, chẳng phải càng kỳ quái hơn sao? Anh ta là mục tiêu của tất cả những người trên thế giới đang hò hét muốn giết anh ta. Làm sao anh ta có thể một mình ra khỏi Thung lũng của kẻ ác?"

Linh Hy Mộng đang mặc một đôi thỏ trắng to lớn. Cô ấy đã trưởng thành quá sớm. Dù chỉ mới 19 tuổi nhưng cặp ngực thơm tho của cô đã bắt đầu thành hình, lớn hơn rất nhiều so với các bạn cùng trang lứa. 

"Tôi đoán anh ấy có thể..." Anh chưa kịp nói hết câu thì mọi người trong quán đột nhiên xì xào. 

Ngay khi ánh sáng mờ đi, một người đàn ông vạm vỡ bước vào cửa. 

Anh ta mặc một chiếc áo búi và có một con dao lớn ở thắt lưng. 

Trên mặt hắn vẻ mặt nghiêm nghị, giữa lông mày hiện lên một tia ác ý và dục vọng. Anh ta có khuôn mặt đen tối và không có râu, trông như không quá bốn mươi tuổi. 

Hào quang đẫm máu dày đặc bao quanh cơ thể, như thể hào quang đẫm máu có thể biến thành một lưỡi dao sắc bén để thu hoạch sinh mạng trong khoảnh khắc tiếp theo! 

"Bầu trời đầy máu!" Linh Hy Mộng cũng ngạc nhiên nhìn người đàn ông trung niên. 

Lý Huyền quay đầu lại, cuối cùng cũng nhìn thấy tên cặn bã đầy tà ác này. 

Cho dù tu vi của hắn quá thấp, Lý Huyền vẫn có thể cảm nhận được khí tức tà ác từ Tiết Mãn Thiên giống như núi xác và biển máu!

Li Huyền cố tình nhìn vào ngón tay của người khác. Những ngón tay to khỏe, móng tay hơi dài, phản chiếu ánh sáng đỏ như máu. Đây là vũ khí của hắn, giết người bằng móng vuốt của mình. 

Tiết Mạn Thiên hình như không nhận ra Lăng Tây Mộng. Rốt cuộc lần trước có quá nhiều người vây quanh anh. 

Những người khác vội vàng bỏ chạy, sợ sau này sẽ bị tên điên này giết chết. 

Khi Xue Mantian nhìn thấy chỉ có bàn của Li Huyền chưa trốn thoát, anh ta đặc biệt ấn tượng với nữ chính mặc trang phục hở hang và có khí chất phi thường. 

Hắn suy nghĩ một chút, sau đó cười lạnh hỏi: "Bạc Ngọc Nữ Thần?"

Lăng Tây Mộng ép mình bình tĩnh lại, cười như chuông bạc: “Chỉ là người trong thiên hạ yêu mà thôi.”

"Nghe nói Linh Nô Hạ cùng chị họ đến khu phố này để đấu tranh vì công lý, nhưng không ngờ đó là sự thật? Tại sao cô không trở thành thái tử của mình trong cung?"

"Đệ đệ của ta chưa từng nhìn thấy thế giới, chẳng qua là Thái tử điện hạ vừa mới đột phá liền nhập thất. Cho dù sau khi thoát khỏi cô lập, hắn cũng cần củng cố tu vi. Lúc này, ta sẽ dẫn đệ đệ đi ra ngoài nhìn thế giới."

Đây là lần đầu tiên Li Huyền gặp một người toàn thân nồng nặc mùi máu. Khoảnh khắc tiếp theo, linh hồn tà ác dường như đang nuốt chửng anh ta, và đôi chân của anh ta thực sự run rẩy một cách bất thường. 

"Xem cũng không sao, nhưng thế giới này rất nguy hiểm, đừng lãng phí mạng sống!"

"Cảm ơn Tuyết Mạn Thiên tiền bối đã nhắc nhở ta, trong võ lâm không có vua chúa, cháu trai hay quý tộc. Xem ra ca ca của ta lớn lên trong trang phục đẹp đẽ, cuộc sống sung túc vẫn không thể thích ứng được! Ta hiện tại sẽ đưa ca ca trở về!"

Linh Hy Mộng đứng dậy và định nhanh chóng đưa Li Huyền đi. Đây là một con quỷ lớn. Giết người dễ như uống nước. Anh ta cũng bị cho là thất thường. Nếu anh không tốt với Li Huyền, cô sẽ không thể đánh bại anh! 

Khi Li Huyền nhìn thấy Linh Hy Mộng muốn đưa anh ta đi, làm sao có thể thực hiện được? Cho dù sau này có đến Ác nhân cốc, cũng chưa chắc có cơ hội tốt như vậy để đến gần hắn. Làm sao tôi có thể từ bỏ cơ hội trước mặt mình? 

Li Huyền, người mới bắt đầu, không biết mình đang làm gì, lập tức đứng dậy, nhìn chằm chằm vào khí tức đẫm máu bay lên bầu trời, cố gắng mỉm cười và nói với bầu trời đầy máu: "Nghe nói rằng tiền bối có võ công tuyệt vời. Anh ta đã từng đối mặt với đám đông võ sĩ mà không thay đổi biểu cảm. Bây giờ tôi may mắn được nhìn thấy khuôn mặt của tiền bối. Tôi hy vọng rằng tiền bối sẽ không nghĩ rằng tôi khiêm tốn và có thể cho tôi một lời khuyên."

Linh Hy Mộng lo lắng đến mức không ngừng nháy mắt với Li Huyền, nhưng Li Huyền dù sao cũng là hoàng tử, anh luôn có tinh thần bất khuất trước khó khăn, dám nhìn thẳng vào bầu trời đẫm máu. 

"Tiền bối, ca ca của ta kiêu ngạo, hy vọng ngươi..."

Tiết Man Thiên xua tay nói với Lý Huyền: "Tôi nghĩ trình độ tu luyện của anh vẫn chưa đạt đến trình độ ngày mai, nhưng anh muốn tôi hướng dẫn cho anh sao? Anh không biết viết chữ "chết" à?" Khi nói những lời này, anh ta từ từ ngưng tụ linh hồn tà ác thành thực thể và áp sát về phía Li Huyền! 

Li Huyền chưa bao giờ chiến đấu với một cao thủ trước đây, và do thiếu kinh nghiệm nên anh ta đã trực tiếp bị áp chế bởi năng lượng tà ác tràn ngập bầu trời như máu. Hắn đột nhiên cảm giác được khí huyết dâng trào, nội tạng chấn động, một ngụm máu phun ra! 

Nhưng điều kỳ lạ là máu biến mất không dấu vết ngay khi đến gần bầu trời đẫm máu. 

Linh Hy Mộng không còn nương tay nữa, trực tiếp thi triển Ngọc Nữ Thần Kỹ để chiến đấu với Tiết Mãn Thiên. 

Lý Huyền ngã xuống đất, lau máu trên miệng, sợ hãi chạy ra ngoài cửa, lén nhìn vào trong. 

Linh Hy Mộng không hề dè dặt, khi kích hoạt Ngọc Nữ Thần Kỹ, ban đầu cô gần như không thể chiến đấu với Tiết Mạn Thiên. Tuy nhiên, khi cô phát hiện ra chiều sâu của Linh Hy Mộng, cô lập tức bị Tuyết Mãn Thiên đánh bại, không còn sức để chống trả! 

Quán vốn dĩ không lớn nên hai người đã dùng nội lực phá hủy quán trong chốc lát. 

Lúc này, những người dân Giang Hồ khác và quan chức địa phương đã thành lập lực lượng bao vây và bao vây hai người đàn ông. 

Khi Ling Ximeng và Tuyết Mãn Thiên cách xa nhau, cung tên đột ngột bay lên, vũ khí ẩn giấu bay đi. Tuyết Mãn Thiên phải chịu một vài đòn tấn công mặc dù kỹ năng mạnh mẽ và sự vội vàng của anh ta. 

Li Huyền, người thiếu kinh nghiệm, nghĩ rằng Tuyết Mãn Thiên có lẽ sẽ chết ở đây. Hắn còn chưa hoàn thành nhiệm vụ, không thể để hắn chết nên lập tức rút kiếm lao về phía trước. 

Những người khác sợ vô tình làm tổn thương Li Huyền nên lập tức dừng tay lại. Tiết Mạn Thiên cho rằng tiểu tử này tới lấy đầu, liền khinh thường cùng tàn nhẫn giơ ra móng vuốt sắc bén, toàn bộ bàn tay đều đỏ sậm! 

"Không tốt!" Thấy Lý Huyền gặp nguy hiểm, Linh Hy Mộng lại bước tới. 

"Mọi người, xin hãy dừng lại!" Li Huyền ngu ngốc đứng trước mặt Tuyết Mãn Thiên, không biết rằng Tuyết Mãn Thiên sắp lấy đi mạng sống của mình. 

Nhìn thấy vẻ mặt lo lắng của Linh Hy Mộng, Tuyết Mãn Thiên trong nháy mắt thay đổi ý định, tóm lấy vai Li Huyền, quay người bỏ chạy! 

"Chết tiệt!" Linh Hy Mộng không còn cách nào khác là phải đuổi kịp. 

Những người khác không có kỹ năng cao cấp như họ và không thể đuổi kịp mà chỉ có thể cắn răng đuổi theo. 

Khi họ đến một khu rừng rậm rạp, Blood Mantian ném Li Huyền xuống đất và lấy vũ khí và mũi tên giấu kín trên người anh ta ra, nhưng không một giọt máu nào rơi ra. 

Tiết Mãn Thiên nhìn Lý Huyền bị ném xuống đất, tự nhủ: "Xem ra hôm nay ta đã bắt được một con cừu béo."

Đột nhiên, một bóng người phóng ra, một thanh trường kiếm xé toạc bầu trời, giống như cầu vồng bạc, chém về phía Tiết Mãn Thiên vừa mới lấy lại năng lượng. 

Li Huyền có thể thấy rõ người tấn công là một người đàn ông đeo mặt nạ đen. 

Bầu trời đẫm máu hét lên: "Tìm cái chết!"

Thanh kiếm rộng vung ra với một lực mạnh vô song, khiến thanh kiếm dài run rẩy. Sau đó, nó tạo ra một âm thanh giòn và vỡ thành từng mảnh.

Người áo đen hoảng sợ nhảy ra xa, suýt chút nữa tránh được một cước đẫm máu. 

Người đàn ông mặc đồ đen lăn lộn vài vòng, xoay cổ tay và rút ra một thanh kiếm khác từ thắt lưng. Anh ta sử dụng kỹ thuật tương tự và sử dụng kỹ thuật tương tự để rút mũi kiếm, và sau đó nó bay đi với máu đầy cổ họng. 

Tiết Mạn Thiên nhấc chân lùi về phía sau, nhưng người áo đen trực tiếp dùng mũi kiếm đuổi theo. Anh không thể tránh được điều đó. Lúc này Tiết Mãn Thiên sắc mặt âm trầm, duỗi ngón tay kẹp lấy mũi kiếm. 

Kankan dừng lại khi mũi kiếm chỉ cách lông mày anh chưa đầy một inch. 

"Đang mới đạt được giai đoạn đầu, sao dám làm chuyện lén lút?" Tiết Mạn Thiên vừa nói vừa xoay đầu ngón tay, muốn giật thanh kiếm đi. 

"Tại sao người đàn ông này lại giống Lý Nguyên như vậy?"

Lý Huyền nằm trên mặt đất ngẩng đầu lẩm bẩm. 

Lúc này, người đàn ông mặc đồ đen nhanh chóng lùi lại và "vô tình" đá vào đầu Li Huyền. Đôi mắt của Li Xuân đột nhiên tối sầm và anh ngất đi. 

Tuyết Mãn Thiên và người đàn ông mặc đồ đen đang chiến đấu quyết liệt. Không ngờ vào lúc này, một người đàn ông đột nhiên từ trong rừng cây bên cạnh nhảy ra, bay về phía Tiết Mạn Thiên. Với một chiêu “quét vạn quân”, trường kiếm trong tay quét về phía thắt lưng của Tiết Mạn Thiên. 

Thấy vậy, Tiết Mạn Thiên đang định lặp lại chiêu thức cũ, lại không biết lực của trường kiếm không hề giảm tốc mà đâm thẳng vào cánh tay của Tiết Mạn Thiên. Anh buộc phải chiến đấu bằng thanh kiếm của mình cho đến khi bầu trời đầy máu. Trường Khan Khan chặn đòn bất ngờ. 

Người tấn công cũng mặc quần áo màu đen để tự bảo vệ mình, nhưng nhìn vào dáng người thì cô ấy là một phụ nữ. Cô ấy đầy máu và bị thương và hét lớn: "Bạn đang tìm cái chết!"

Bầu trời đầy máu đang định tiến về phía trước thì anh chạm vào gáy. Anh mở tay ra và nhìn xem. Một số cây kim thép sắp phai màu xanh đậm hiện ra trong tầm mắt. 

"Đáng chết, các ngươi. . . " Tiết Mạn Thiên đang muốn tấn công, lại cảm giác được nội tạng đau nhức âm ỉ. 

Thấy không còn nơi nào để trốn, bầu trời đầy máu không còn cách nào khác là duỗi người ra, đặt một chân xuống đất, nhảy lên độ cao hơn mười feet, với một âm thanh lớn, một thanh kiếm lớn đã ở trong tay hắn, chém trái phải, thu hai thanh trường kiếm theo sau hắn. 

Sau khi trừng mắt nhìn Li Huyền, người đang được người đàn ông mặc đồ đen bảo vệ, anh ta chạy về phía sâu trong khu rừng rậm. 

Làm sao hai người áo đen có thể trốn thoát như thế này, máu đầy trời? Họ cũng sử dụng Qinggong để bắt kịp. 

"Tiền bối, xin hãy để anh trai tôi đi!" Lúc này Lăng Tây Mộng cũng đuổi theo. 

Nhưng anh nhìn thấy Li Xuân nằm bất tỉnh trong một khu rừng bừa bộn. 

"Xiao Xuân" Linh Hy Mộng lo lắng chạy về phía trước, bất kể xung quanh có phục kích hay không, trực tiếp bế Lý Huyền lên để kiểm tra vết thương. 

Sau khi tập trung năng lượng để điều tra, anh phát hiện ra rằng Li Huyền vừa ngất đi. 

Sau khi cho Li Huyền uống vài viên thuốc, anh ôm Li Huyền và hồi phục ngay tại chỗ. 

Một lúc sau, hàng mi dài xinh đẹp của Li Huyền chớp chớp, trong mũi anh tràn ngập mùi thơm đặc trưng của con gái. Trước mặt anh là vòng eo thanh tú của người yêu thuở nhỏ mà anh hằng mong ước, nên anh lại nhắm mắt giả vờ bất tỉnh. 

Nhưng anh không để ý rằng chiếc quần của mình đã bị chính anh đẩy ra khỏi “chiếc lều nhỏ”. 

Linh Hy Mộng, người có kỹ năng vượt trội hơn Li Xuân rất nhiều, đã nhìn thấy tất cả những điều này, và tình cảm mà anh đã chơi đùa từ khi còn nhỏ hơn mười năm đã khiến Linh Hy Mộng đi theo Li Xuân. 

Suy cho cùng, nếu là người bình thường, ở tuổi Lý Huyền, ai mà không có con trai rưỡi? 

Sâu trong khu rừng rậm rạp, xác chết đầy máu đã thối rữa và bốc mùi hôi thối dưới tác dụng của chất độc. Hai người đàn ông mặc đồ đen đang tháo mặt nạ và thở hổn hển. 

Đó là Lý Viên và Suyu, trên bụng Suyu có một vết thương dài khoảng một thước. Sau khi bị một tấm vải trắng đè lên, máu vẫn rỉ ra. 

"Thưa cô, tiếp theo chúng ta nên làm gì?" Suyu ngẩng đầu nhìn Lý Nguyên bị thương.

"Đừng hoảng sợ, hãy nghỉ ngơi đi. Yu'er, cậu về nghỉ ngơi trước đi. Tôi sẽ xử lý cái xác đầy máu theo kế hoạch ban đầu, sau đó hộ tống Li Huyền và Linh Hy Mộng trở lại." Lý Viên bôi thuốc cho chính mình trong khi vận động năng lượng và hơi thở.

"Bí bảo thế nào? Mục hoàng hậu không phải nói đây chính là hoàng tử cần đột phá sao?" Tô Vũ hỏi: "Yên tâm, lát nữa tôi sẽ cố gắng đến đó hỏi thăm." 

Lý Nguyên an ủi, nhưng trong lòng vẫn căng thẳng. 

"Đây là mẹ tôi đánh tôi phải không?" Bạn có nghĩ rằng tôi có thể thay thế anh trai mình và trở thành thái tử bằng cách để cô ấy tận hưởng những thú vui của cuộc sống? Nhưng mẹ ơi, con không hề có ý đồ ích kỷ đối với địa vị vua chư hầu. Đứa trẻ chỉ muốn cùng Suyu sống thật tốt, nhưng mẹ, tại sao lại muốn lén lút nhìn đứa bé, bồi dưỡng đứa trẻ để có vẻ tốt với mình? Hơn nữa, trước đây khi tôi vượt qua anh trai mình về sức mạnh, bạn đã nhiều lần trấn áp Suyu. Lần này, bạn cũng đã nói chuyện một mình với Suyu. Tôi tự hỏi bạn đã nói gì? Biết rõ cảnh giới của chúng ta không cao nhưng vẫn để hai chúng ta bảo vệ anh trai ta. Ý nghĩa là hiển nhiên."

Nghĩ đến đây, Lý Nguyên vô thức nắm chặt nắm đấm, vết thương trên người sắp nổ tung.

"Bà. Đại nhân?" Tô Vũ đưa hắn trở lại hiện thực chỉ bằng một câu, "Không sao đâu Ngọc Nhi, ta nghĩ đến chuyện không tốt." Lý Uyên xua tay ra hiệu hắn không sao.

"Bà. Cung, ta nghe Hoàng hậu nói bí bảo này có thể có tác dụng ổn định thiên hạ. Tôi đoán…” Lời nói của Tô Vũ bị cắt ngang bởi Lý Viên xua tay, “Được rồi, Yu'er, tôi sẽ tìm cách lấy được kho báu bí mật này. Cậu hãy quay về và chăm sóc bản thân thật tốt trước đã. Lần này ngươi bị thương nặng.”

Suyu gật đầu: "Được rồi, ngài hãy cẩn thận." Sau đó, cô ấy đeo khăn che mặt và rời đi. "Than ôi."

Lý Nguyên nhìn thi thể đầy máu, thở dài: “Ở trong sông hồ thì không nhịn được. Khi vào cung điện, nó sẽ sâu như biển. Không ai có thể nghĩ tới, Đường Mạn Thiên đường đường viên mãn hậu kỳ lại bị một người trung kỳ cùng một người sơ kỳ hậu nhân giết chết."

Sau khi vứt xác đầy máu, Lý Uyên lấy ra kim bạc và bột và bắt đầu thay đổi diện mạo. Một lúc sau, Tuyết Mãn Thiên gầy hơn xuất hiện.

Linh Hy Mộng cảm thấy đã gần đến giờ nên " lay" Li Huyền tỉnh lại, dẫn Lý Huyền về phía các vệ binh, sĩ quan và binh lính ở ngoài rừng.

…

Lúc này, Lý Viên, người trang điểm đầy máu, đang sử dụng Qinggong để giẫm lên cành cây và chạy về phía Thung lũng Ác ma.

Trong khi chạy, một màu sáng lóe lên trong khóe mắt anh. Anh quay đầu lại và nhìn kỹ hơn. Đó là Lý Huyền và Lăng Tây Mộng cưỡi ngựa hướng về Thung lũng Ác ma.

Linh Hy Mộng rúc vào vòng tay của Lý Viên như một người yêu chim, và Lý Viên tự nhiên đặt tay lên cái bụng mềm mại của Linh Hy Mộng.

Hai người cưỡi ngựa nhàn nhã. Có vẻ như sự việc này đã hâm nóng mối quan hệ của họ lên rất nhiều.

"Con người phải trải nghiệm điều gì đó trước khi có thể thực sự trưởng thành..."

Lý Nguyên nhìn hai người, lẩm bẩm. Linh Hy đang trêu chọc Li Huyền trên ngựa và dường như không quan tâm đến bàn tay ở bụng dưới của anh.

"Mộng Manh, nếu như lần này chúng ta trở về ngày mốt có thể đột phá, chúng ta..."

Lý Huyền thì thầm vào tai Lăng Tây Mộng, đồng thời bàn tay vuốt ve bụng dưới của hắn trượt xuống, bắt đầu dùng tất dầu vuốt ve đùi. 

Tất nhiên Linh Hy Mộng hiểu lời gợi ý tình dục trần trụi này có ý nghĩa gì, nhưng trinh tiết của cô phải dâng hiến cho chồng sau khi Li Xuân đột phá. 

Bàn tay dịu dàng cầm dây cương của Linh Hy Mộng đã tái nhợt, anh căng thẳng đến mức muốn ướt. 

Nhưng không biết tại sao, tôi nên từ chối, nhưng bàn tay đặt trên đùi tôi dường như có một loại thần thông nào đó, tôi căn bản không thể từ chối. Tôi thậm chí còn hy vọng rằng anh ấy có thể lang thang quanh đùi trong vài lần nữa. 

"Tôi... ừm... Tôi không biết anh đang nói cái gì..." Linh Hy Mộng quay đầu lại, đỏ mặt, "Tôi không biết cũng không sao..." Lý Huyền đột nhiên đánh Lăng Tây Mộng vài phát, cho Lăng Tây Mộng thấy mình giàu cỡ nào. 

Lúc đầu, tôi không biết rằng eo và mông của mình đã bị một cây gậy cứng nào đó đánh mấy lần. Tôi nghĩ đó là một loại vũ khí nào đó mà Li Huyền đã cất giấu, thậm chí anh ấy còn thản nhiên nói: "Xiaoxuan, vũ khí của bạn... ừm... nó đánh trúng tôi..."

Vừa dứt lời, tôi nhận ra ngay, đây chắc chắn là cặc của đàn ông phải không? Nhưng kích thước này có vẻ không ổn? 

Đôi tay bồn chồn của Li Huyền đã chạm qua lại nhiều lần và đột nhiên chạm vào đùi. Đây cũng là phần cuối của chiếc tất treo và là nơi đặt quần lót của Phong Lâm Gia. 

Do vảy phượng mỏng nên có thể cảm nhận được hình dạng của các điểm mềm khi chạm vào chúng. 

"Đừng...hehe..." Linh Hy Mộng dùng lực ấn mạnh bàn tay to vào lỗ mật, nhưng ai biết rằng lực ấn như vậy lại khiến bàn tay của Lý Huyền càng gần lỗ mật hơn. 

Li Huyền cuộn ngón tay và trượt Xiaodoudou qua chiếc quần lót Phoenix vảy Armor. Tay còn lại của anh cũng véo núm vú qua lớp áo giáp mềm mại và tiếp tục thổi luồng khí nóng vào tai anh. “Tôi không ngờ mùi hương trên cơ thể của Mạnh Mạnh lại quyến rũ đến vậy và cơ thể cô ấy lại nhạy cảm đến vậy. Ồ... Mengmeng, bạn đang nhỏ giọt à? Bộ giáp mềm này thực sự tuyệt vời. Nó có khả năng thở tốt như vậy. Sao dưới đó nhiều nước thế, Mạnh Mộng!”

Linh Hy bị sỉ nhục đến mức đổ mồ hôi, nhưng phần riêng tư nhất của cô lại được Li Huyền vuốt ve. Cô không thể dùng bất kỳ sức lực nào để đẩy móng vuốt của Li Huyền ra. Bên tai còn có từng đợt hơi thở nam tính thổi vào khiến Lăng Tây Mộng càng thêm bối rối. 

Hắn chỉ có thể vặn vẹo thân thể, dùng sức đẩy tay, nhẹ nhàng thở ra hương thơm, "Đừng... hừ hừ... Tiểu Hiên kính trọng chính mình... a a..."

Hai người không ngừng thì thầm với nhau, giống như một đôi tình nhân trẻ đang yêu nhau, nhìn hành vi không chịu đón nhận nàng của thê thiếp giống như làm dáng, máu của Lý Huyền nổi lên. 

Lúc này Lăng Tây Mộng hoàn toàn mất đi tinh thần phản kháng của nữ chính. Dù âm đạo của cô bị ngăn cách bởi một lớp áo giáp mềm mại nhưng đây là lần đầu tiên cô được một người đàn ông vuốt ve. Đặc biệt là khi núm vú của cô bị véo và có một cây gậy dày cộp trên mông, Linh Hy Mộng gần như không còn suy nghĩ nữa, gần như hoàn toàn chìm đắm trong cảm giác tuyệt vời này.

Cũng may vẫn còn sót lại một tia lý trí nên hắn cắn mạnh đầu lưỡi. Cơn đau khiến Linh Hy Mộng tỉnh dậy ngay lập tức. Sau khi cơ thể khôi phục lại chút khả năng vận động, hắn lập tức hướng về phía đầu ngựa, miễn cưỡng đẩy bàn tay to ở háng mình ra. 

Linh Hy Mộng giơ tay lên, cố gắng thu hút sự chú ý của Li Huyền, "Ở đó có một ngôi làng, chúng ta đi nghỉ ngơi đi! Tôi vẫn đói! Sau khi vượt qua ngôi làng này, chúng ta có thể đến Thung lũng Ác ma trong vòng chưa đầy một ngày."

Nhưng sự chú ý của Li Huyền đã bị ngón tay của anh thu hút, bởi vì ngón tay đó thực sự được bao phủ bởi một lớp chất lỏng tỏa ra mùi thơm trinh nữ tự nhiên. 

Lý Huyền tuy là con trai nhưng từ nhỏ đã biết chuyện nam nữ. Có những cung nữ trong cung điện biểu diễn cho anh trong lớp giáo dục giới tính của anh nên anh tự nhiên ngửi thấy mùi này. 

Những kỹ thuật khiêu khích trước đây đều do cung nữ dạy và anh đã học được khi nhìn lén các cung nữ vuốt ve nhau để giải tỏa nỗi cô đơn. 

Trong khi Li Huyền và Linh Hy đang trò chuyện với nhau, Lý Viên, cải trang thành một người đàn ông đẫm máu, đã đến làng trước một bước. 

Nhìn ngôi làng trước mặt, tôi bước thẳng vào. 

Và người dân trong làng phát hiện bầu trời đầy máu. 

Hầu hết đều đóng cửa, nhưng nhà hàng duy nhất trong làng vẫn mở cửa. 

Lý Nguyên đi tới cửa hàng trước, đi vào.

Một lúc sau "Vâng, thưa ngài!" 

Một người đàn ông trông giống như một người bán hàng với vẻ phấn khích nói rằng người đứng đầu Thung lũng Ác ma đang ở đây. Đối với anh, đó là cơ hội duy nhất trong đời để lấy lòng anh. Một khi thiết lập được mối quan hệ với một “cú hích lớn” như vậy, lợi ích mà anh ta thu được chắc chắn sẽ rất lớn. 

Chính vì vậy, Lý Uyên vừa bước vào đã yêu cầu những người khác trong cửa hàng rời đi, hai người đến một phòng họp nhỏ để thảo luận. 

"Nhưng về sau ngươi không thể lén lút hành động nếu không có sự cho phép của ta, nếu cần, ta tự nhiên sẽ nói cho ngươi biết!" Ngay khi chủ cửa hàng cảm thấy phấn khởi vì cơ hội lớn của mình đã đến, Lý Viên lạnh lùng nói. 

"Vâng, thưa ngài," người chủ cửa hàng nhanh chóng trả lời. 

Khi Li Yuan ngồi xuống với chủ tiệm, Lý Viên yêu cầu chủ tiệm chú ý đến đôi nam nữ sau này sẽ đến làng. 

Hãy để chủ cửa hàng tìm cách giữ hai người họ lại và để Lý Viên tự mình xử lý. 

Sau đó, để giảm bớt sự mệt mỏi lâu ngày, Lý Viên đã yêu cầu chủ tiệm chuẩn bị một căn phòng để nghỉ ngơi. 

"Thưa ngài, lát nữa bà mối sẽ tới đây. Điều cấm kỵ của ngài là gì?" Chưởng quầy ở phía sau Lý Nguyên nói: "Không cần, ta tự mình nghỉ ngơi. Còn nam nữ tách ra, ta phải tự mình giải quyết." Lý Viên rời đi với vài lời. "Vâng, thưa ngài." Người chủ quán đáp lại bằng một nụ cười nham hiểm rồi đi theo anh ta ra ngoài. 

Sau khi mọi người đi ra ngoài, Lý Nguyên cũng thở phào nhẹ nhõm. Lý Nguyên không biết tính cách của Tiết Mạn Thiên, nhưng việc hắn làm hôm nay nhất định đã sai lệch rất nhiều. 

Nếu không Tiết Mãn Thiên sẽ không đưa ra chỉ thị chi tiết như vậy. 

Tuy nhiên, Lý Viên không có gì phải lo lắng. Những người này dù có trăm dũng khí cũng không dám báo cáo những chuyện này với giáo chủ, cũng không có tư cách làm việc đó. 

Khi họ đến làng, Linh Hy Mộng nhẹ nhàng nói trong vòng tay của Li Huyền, "Xiao Xuân, đừng như thế này, có ai đang theo dõi không?"

Lúc này, Lý Huyền đang dùng hai tay bóp và chơi đùa với ngực của Linh Hy Mộng. Linh Hy Mộng giận dữ quay đầu đi, không muốn nhìn Li Huyền. 

"Chuyện này là sao vậy? Hơn nữa, ngôi làng này đã đóng cửa và có thể không có ai cả?" Khi Li Huyền nói, anh ta thực sự đã thè cái lưỡi nhỏ bé của mình ra và liếm chiếc cổ trắng như tuyết của Linh Hy Mộng. 

"嘤咛......."

Linh Hy Mộng đột nhiên lại ướt đẫm. 

Tôi chưa bao giờ trải qua kiểu tiếp xúc thân mật này trước đây. Dù khó khăn nhưng nó... khiến tôi cảm thấy được yêu thương. 

Cảm nhận được hoàng tử phía sau, không phải là vợ chồng, vậy tại sao không hôn? 

Thái tử phi tìm được lý do an ủi chính mình, liền quay đầu lại ngượng ngùng nhìn Lý Huyền, định hôn nhẹ hắn. 

Nhưng anh không ngờ rằng Li Huyền đã nâng khuôn mặt xinh đẹp của Linh Hy Mộng lên, đặt đôi môi mỏng lên đó và liếm cái miệng nhỏ nhắn của Linh Hy Mộng. 

"A...Ô ô ô..." Lăng Tây Mộng sợ đến mức khẽ kêu lên một tiếng. Anh chưa bao giờ nghĩ rằng Lý Huyền sẽ nhân cơ hội thè lưỡi vào liếm cái miệng gỗ đàn hương thơm ngát của Linh Hy Mộng. 

Âm thanh chói tai “Kẹp, cạch, cạch” khiến Lăng Hi ngượng đến mức muốn chui vào khe nứt trên mặt đất. 

Linh Hy Mộng theo bản năng nhắm mắt lại, tay cô chuyển từ đẩy ra sang nắm chặt quần áo của Li Huyền. Chiếc lưỡi nhỏ nhắn của cô bị động cuốn theo lưỡi của Li Huyền. Khi chúng tôi qua lại, cô ấy thực sự đã nuốt chất lỏng của người khác. 

"Hmm...wuwuwu..."

Linh Hy Mộng gần như khó thở vì bị hôn. Đây không chỉ là nụ hôn đầu tiên của anh mà còn là nụ hôn sâu đầu tiên của anh. Khi Lý Huyền liếm môi với vẻ mặt còn dang dở khiến Lăng Tây Mộng xấu hổ quay đầu đi, trong mắt anh lại hiện lên một nụ cười ranh mãnh: "Đây là nụ hôn đầu của chúng ta sao?"

Lăng Tây Mộng vội vàng cúi đầu lau khóe miệng. Anh ta phớt lờ Li Xuân và chỉ siết chặt đùi Li Huyền. 

Lăng Hi xấu hổ quay người lại, luôn cúi đầu, không biết mình đang nghĩ gì. Ngay cả khi tay Lý Huyền chạm vào đùi cô lần nữa cũng không có phản ứng. 

Còn Lý Huyền thì chỉ vòng tay ôm ngực Lăng Tây Mộng, sờ đùi hắn, bước vào thôn mà không tránh ánh mắt của ai. Cuối cùng, anh dừng lại trước nhà hàng mà Lý Nguyên đã vào trước đó. 

Khoảng một giờ sau. 

Lý Nguyên đi thẳng vào phòng ngủ. 

…


──────────────────────────────────────────────────
Chương 3 Thái tử Lăng triều Mạnh Chí Cúc

Trên chiếc giường đơn giản, một cô gái xinh đẹp đang nằm trên giường chỉ đắp một chiếc chăn mỏng, hình như đang hôn mê. 

Cô gái này không ai khác chính là Thái tử Linh Hy Mộng, người mà cô thường gặp. 

Lúc này Linh Hy Mộng đang khỏa thân, cơ thể ngọc bội nằm xung quanh. 

Tuy nhiên, tôi không hề lo lắng về việc Linh Hy Mộng bị ăn thịt. Lý do rất đơn giản, đây chính là người phụ nữ mà tôi đã ra lệnh ở lại. Thế thì không ai dám nói phạm thượng. 

Rõ ràng là Linh Hy Mộng đã hôn mê sau khi bị bắt, lột sạch sẽ và đang đợi trên giường. 

Bởi vì thân phận Lý Nguyên của ta không thể bại lộ, lần này chỉ có thể lợi dụng thân phận Tiết Mãn Thiên đi tìm Lăng Tây Mộng giải thích sự tình. Để phù hợp với phong cách làm việc của Tuyết Mãn Thiên và không lộ ra bất kỳ sai sót nào, tôi chỉ có thể sử dụng phương pháp này để yêu cầu mọi người bắt Linh Hy Mộng. 

Nhưng không ngờ Lăng Tây Mộng lại bị đánh bất tỉnh, bị lột sạch. 

Bây giờ tôi không dám vén chiếc chăn bông trên người Lăng Tây Mộng ra. Nếu không, tôi thực sự không biết liệu mình có thể kiểm soát được ham muốn của mình hay không. 

Cảm giác hưng phấn sau trận chiến với Tiết Mạn Thiên đã khiến tôi bừng cháy ham muốn. Gần đây tôi đã đạt được một bước đột phá trong kỹ năng của mình. Vóc dáng của tôi đã được tôi luyện thêm một cách vô hình nhờ các kỹ năng. Không còn nghi ngờ gì nữa, ham muốn của tôi đối với phụ nữ đã tăng lên theo cấp số nhân. 

Suyu có nhiệm vụ khác và tạm thời phải xa tôi. 

Trong trạng thái này, làm sao tôi có thể kiềm chế được bản thân nếu nhìn thấy cơ thể trần trụi của Linh Hy Mộng? 

Đương nhiên, nếu hắn thật sự làm như vậy với Lăng Tây Mộng, tự nhiên sẽ không khơi dậy đám người chưởng quầy nghi ngờ, phù hợp với bản chất của Tiết Mãn Thiên. 

Nhưng lý trí mách bảo tôi không được làm điều đó vào lúc này! 

Thân phận của Linh Hy Mộng quá nhạy cảm. Nếu không khuất phục được một lần, sau khi trở về cung sẽ gặp rắc rối lớn. 

Mặc dù tôi rất tự tin vào con cặc to của mình nhưng tôi hiểu rằng thời gian cần thiết để chinh phục những người phụ nữ khác nhau là khác nhau. Ví dụ như mẹ tôi, tôi không thể biết trong lòng mẹ nghĩ gì về tôi. Tôi đã chinh phục được cô ấy chưa? 

Vào những thời điểm nhất định, liệu mẹ tôi có còn coi tôi là “chồng” hay chỉ là con trai thứ? 

Nhặt lọ thuốc đã chuẩn bị trên bàn lên, tôi cau mày. Tôi vốn đã rất quen thuộc với các loại dược phẩm, nhìn thoáng qua có thể biết, lọ thuốc này không chỉ có tác dụng làm cho Lăng Tây Mộng tỉnh lại, mà còn có một loại "thuốc kích dục". 

Có vẻ như người bán hàng đã trộn hai loại thuốc này lại với nhau để giúp tôi đỡ rắc rối. 

"Mẹ kiếp!"

Tôi chửi thầm rồi bước nhanh ra cửa. 

“Mệnh lệnh của ngài là gì, thưa ngài?” Người chủ quán đang kính cẩn đợi ở cửa vội vàng hỏi. 

"Tinh Thần Đan! Ngươi không biết ta chưa bao giờ dùng thuốc kích dục sao?" Tôi cau mày.

"Ừ, cậu đã phạm sai lầm." Người chủ quán lại toát mồ hôi lạnh. 

Làm thế nào một tổ tiên như vậy có thể có một thời gian tốt đẹp như vậy? Làm sao có thể biết Tiết Mạn Thiên không bao giờ cần thuốc kích dục? Nhưng tất nhiên anh không dám giải thích. Tôi chỉ có thể trách mình đã tự chuốc lấy thất bại. 

Một lúc sau, bàn tay người bán hàng đưa ra một chiếc lọ. 

Sau khi nhận xong, tôi nói: “Không sao đâu, cậu không cần đợi ở đây đâu, cần làm gì thì đi làm đi! Chút nữa tôi sẽ đưa cô ấy đi!”

"Đúng!"

Trở lại phòng ngủ, tôi nhẹ nhàng mở miệng Lăng Tây Mộng, đổ một viên Tinh Thần Đan vào, đưa vào miệng Lăng Tây Mộng. 

Một lúc sau, Linh Hy Mộng tỉnh dậy với một tiếng “嘤咛”. 

Sau khi do dự một lúc, tôi lại bước tới cửa và mở nó ra. 

Người chủ quán ngoan ngoãn không canh cửa. Tuy nhiên, có một cậu bé đang đứng ở phía xa hành lang. Khi thấy tôi mở cửa, cậu bé chạy tới và nói: “Thưa ông, mệnh lệnh của ông là gì?”

"Gọi chủ quán tới!"

"Đúng!" Một lúc sau, người bán hàng chạy tới: “Thưa ngài!”

Tất nhiên người chủ quán không nghĩ tôi là người nhanh tay nên khi tôi gọi anh ấy đến, anh ấy vô cùng lo lắng, sợ rằng mình sẽ lại làm không tốt việc gì đó. 

"Trước tiên hãy bảo người của bạn chuẩn bị sẵn vài bộ quần áo và mặc chúng cho cô ấy sau!" Tôi đóng cửa lại và nói. 

Mười phút sau, ta đoán được Lăng Tây Mộng sẽ tỉnh lại, trở về phòng. Tuy nhiên, khi bước vào phòng ngủ, tôi choáng váng. 

Kính nước. 

Tôi chỉ quên lấy cốc nước thôi. 

Người bán hàng đã chuẩn bị trước một cốc nước chứa Tinh Thần Đan và Jiqiansan! 

Nó hoàn toàn trống rỗng! 

Mà khuôn mặt nhỏ nhắn xinh đẹp của Lăng Tây Mộng đang dâng trào thủy triều, đỏ bừng! 

Mặc dù được quấn chặt trong chăn mỏng nhưng ánh mắt tôi nhìn có chút không đúng. 

Đặc tính kích thích tình dục mạnh mẽ đã bắt đầu phát huy tác dụng! Đó là thuốc kích thích tình dục. Đó là một loại thuốc kích thích tình dục do tà giáo ở Thung lũng Ác ma chế tạo bằng phương pháp luyện kim của các tu sĩ! 

Hơn nữa, điều tệ hơn nữa là loại thuốc kích dục này, cho dù tôi có kích hoạt hết công năng cũng không có cách nào cứu được. Nó sẽ xâm nhập vào máu khi đi vào. Nó không vị, không độc hại và thực sự hòa quyện với máu. Dù kỹ năng của tôi có mạnh đến đâu, tôi cũng không thể ép ra dược tính đã hòa nhập hoàn toàn với máu, trừ khi tôi lập tức trao đổi máu với toàn bộ cơ thể của Linh Hy Mộng. 

Thuốc kích thích tình dục không phản ứng với máu như chất độc, gây đông máu, thay đổi bệnh lý, v.v. Nó có thể sử dụng năng lượng để ép máu kết hợp với nó ra khỏi cơ thể. 

Không có cách nào khác để trút bỏ điều này ngoại trừ thông qua giao hợp điên cuồng! 

“Chị Linh, chị uống cốc nước đó à?” Tôi hỏi với vẻ bối rối và vẻ mặt bất thường. 

Để tránh hiểu lầm, lúc này tôi đã cởi bỏ ngụy trang của Tuyết Mãn Thiên. Nhìn thấy đạo cụ cải trang Tiết Mạn Thiên ở bên cạnh, Lăng Tây Mộng cũng rất thông minh, hiểu rằng tôi phải bắt cô ấy vì tôi phải nói chuyện quan trọng với cô ấy. 

"Ừ, có chuyện gì vậy?"

Lăng Tây Mộng có chút kỳ quái hỏi. Lúc này thuốc chưa thực sự phát huy tác dụng nên cô chỉ cảm thấy toàn thân sốt nhẹ và muốn ôm tôi thật chặt. Cô không có quá nhiều suy nghĩ hay ham muốn. 

"Xong rồi, sao lại quên nhắc nhở em không được uống." Tôi gãi đầu và nói với vẻ khó chịu vô cùng. 

"Chuyện gì đang xảy ra vậy? Nó có vị rất ngon." Linh Hy Mộng mím môi nói, giơ tay lên, chiếc chăn mỏng tuột ra, rào cản cuối cùng giữa cơ thể thanh tú của cô gái và tôi hoàn toàn biến mất. 

“Hừm” Nhìn thân hình gần như hoàn mỹ trước mắt, tôi chợt tức giận, con cặc to lớn mà tôi cố ý điều khiển bay lên trời. 

Linh Hy Mộng không khỏi hét lên, dùng tay che mắt lại, nhưng không thể cưỡng lại sự cám dỗ to lớn trước mặt. Cô ấy lén nhìn chiếc lều lớn giữa hai chân tôi qua kẽ ngón tay với ánh mắt tò mò, mặt đỏ như quả táo lớn. 

Tôi cũng quay lưng lại, nâng mông lên, hít một hơi thật sâu, cố gắng ổn định bản thân và kìm nén ham muốn của mình. Đột nhiên, bộ ngực đầy đặn trẻ trung, mềm mại và đàn hồi áp sát vào lưng tôi. Cơ thể tôi chợt run lên, và một bàn tay nhỏ nhắn, trắng trẻo trượt từ thắt lưng tôi vào giữa hai chân tôi. Qua chiếc quần đã lấm lem nước, tôi duỗi ngón tay ra và chỉ vào gần chiếc chuông. 

Hàm răng hơi hé ra cắn vào dái tai tôi. 

"Nguyên Nhi, không ngờ bảo bối của ngươi lại lớn như vậy, có thể cho Linh tỷ tới xem được không?"

Những lời tán tỉnh như vậy không phải là điều mà một cô gái ngây thơ có thể nói ra, ngay cả khi cô ấy dùng thuốc kích thích tình dục! Không ngờ Lăng Tây Mộng lại là nữ nhân như vậy! 

Dòng thác dục vọng ngay lập tức lấn át ý chí của tôi. 

Sau khi cởi bỏ quần áo của tôi gần như xé toạc chúng ra, dù là thân hình đàn ông cường tráng có tác động thị giác lớn hay con cặc to toát ra khí chất nam tính mạnh mẽ, một trinh nữ cũng không thể cưỡng lại được. Ngay cả Nữ thần Ngọc trong cơ thể tôi dường như cũng chuyển động đáp lại. 

"Yuan'er, không ngờ em lại có thân hình cường tráng như vậy. Suyu chị thật may mắn!"

Hơi thở của Linh Hy Mộng gấp gáp, bụng dưới nóng bừng, tinh dịch không thể kiểm soát chảy ra khỏi âm đạo, hai đùi cọ sát vào nhau mạnh hơn. Dù cô ấy đang nói những điều vô nghĩa nhưng những cử động tinh tế và đôi má dần dần hồng hào vẫn phản bội cô ấy. 

Tôi không thể chịu đựng được nữa và đặt tay lên vai Linh Hy Mộng. Với một lực mạnh, Linh Hy Mộng vốn đã yếu ớt lập tức quỳ xuống. Trước mặt cô là con cặc to mà cô vừa thở dài! 

"Chị Ling, chị... chị đã yêu cầu điều này!"

"A wu... Gujiguji..." Cô ấy chưa kịp nói hết câu, tôi đã thô bạo ôm đầu Linh Hy Mộng, đưa con cặc to lớn của mình thẳng vào miệng Linh Hy Mộng. 

Có vẻ như kiểu chơi ép buộc này đối với tôi thú vị hơn so với sự chủ động của Linh Hy Mộng. 

Nắm đấm hồng hào của Linh Hy Mộng đánh vào đùi tôi một cách yếu ớt, nhưng anh ta lại không dùng chút sức lực nào. Miệng và cổ họng anh ta đầy ắp, còn mũi thì đầy mùi tanh và mồ hôi. 

"Hừ hừ... hừ hừ..."

"Gujiguji..."

Con cặc to cứ lao vào cổ họng, gần như muốn xuyên vào đến cùng. Nước bọt bị kích thích tiết ra điên cuồng, bôi trơn con cặc to lớn trong miệng. Vị giác trên đầu lưỡi bị con cặc lớn cọ xát qua lại, toàn bộ cái miệng nhỏ đều nhét đầy đến tận miệng. Niềm vui sướng thực sự này dần dần làm cho đôi mắt của Linh Hy Mộng trở nên mờ mịt. 

Sau nhiều lần bị đè lên đầu và ép vào trong cô, đôi bàn tay trắng nõn mềm mại của cô dần dần buông lỏng sự nắm chặt, chuyển từ đánh đập đẩy cô sang chủ động đỡ cô. Đôi mắt mờ ảo của cô cũng thể hiện sự đầu hàng trước sức đẩy của con cặc lớn. 

Sau khi nhìn thấy sự thay đổi trong ánh mắt của Linh Hy Mộng, tôi mỉm cười và điên cuồng đụ cái miệng nhỏ của Linh Hy Mộng! 

Không có chút kỹ năng nào cả, chỉ là thuần túy trút giận, điên cuồng đến mức như thể con cặc to lớn có thể đâm thủng đầu nhỏ của Linh Hy Mộng trong giây lát! 

Linh Hy Mộng cũng phối hợp với lực đẩy của tôi, kiểm soát sự thư giãn của cơ cổ họng, để con cặc to của tôi mỗi lần thâm nhập ngày càng sâu hơn dưới sự bôi trơn của nước bọt và dùng lực nuốt để kích thích quy đầu to của tôi. 

Bàn tay nhỏ nhắn của em cũng chạm vào mông tôi, những ngón tay mảnh khảnh của em vẫn đang trêu chọc hậu môn của tôi. 

Với sự hợp tác và kích thích của Linh Hy Mộng, cuối cùng tôi đã đạt đến bờ vực bùng nổ. 

Có vẻ như anh ấy đã quen với cơ thể của tôi. Khoảnh khắc tôi ôm chặt đầu mình và nhét nó vào cổ họng, Linh Hy Mộng cũng ôm chặt lấy mông tôi, để quy đầu to lớn của tôi xuyên qua cổ họng và nhét vào cổ họng tôi ngay lập tức. 

"Tít~~tít~~"

"Woooooooo..."

Con cặc lớn đột nhiên sưng lên trong cổ họng. Linh Hy Mộng không thở được. Anh chỉ có thể thụ động cảm nhận được dòng tinh dịch nóng và đặc trào ra từ ống dẫn nước tiểu, sau đó phun ra từ quy đầu to mắc kẹt trong cổ họng. Anh ta thậm chí còn bỏ qua việc nuốt và rơi thẳng vào bụng. 

May mắn thay, Linh Hy Mộng có trình độ tu luyện bẩm sinh trung cấp. Một người phụ nữ bình thường chắc đã bị ngạt thở từ lâu rồi. 

Tôi xuất tinh rất lâu, khoái cảm tiếp tục, tôi sung sướng đến mức thở dốc. 

Khi con cặc lớn được rút ra khỏi miệng Linh Hy Mộng Đàm, nó chảy ra chất lỏng là nước bọt hoặc tinh dịch. Nó dính như mạng nhện và dính vào miệng. 

"Khụ khụ khụ..." Lăng Tây Mộng thở dốc, ho khan, nhưng hắn lại không có triệu chứng buồn nôn sâu cổ họng thứ nhất. 

“Chị cảm thấy thế nào, chị Ling?” Tôi nhìn khuôn mặt xinh đẹp đang hỗn loạn của Lăng Tây Mộng, trêu chọc. 

Sau khi Linh Hy Mộng ho xong, anh ấy phớt lờ tôi và tiếp tục giữ đùi tôi bằng cả hai tay. Anh ngoan ngoãn dùng cái miệng nhỏ của mình cẩn thận làm sạch chất nhầy còn sót lại trên con cặc to lớn của tôi rồi nuốt vào bụng. 

"Hahahahaha..."

Tôi vỗ vỗ khuôn mặt xinh đẹp của Linh Hy Mộng, cười hài lòng: “Nếu đại ca biết vợ chưa cưới của mình hành động như vậy, không biết anh ấy sẽ nghĩ thế nào đây!”

Nhưng Linh Hy Mộng vẫn im lặng, dùng đôi mắt mờ ảo liếm con cặc to gần như mềm mại của tôi, chiếc lưỡi hồng hào khéo léo bay lên trượt xuống, không chừa bất kỳ bộ phận nào kể cả bìu, thậm chí cả đùi. Cùng lúc đó, một bàn tay nhỏ vuốt ve qua lại lỗ mật và hậu môn, như thể anh đã trở thành nô lệ hoàn toàn của con gà trống lớn vậy...

Khi lấy lại hơi thở, tôi nhìn thấy Linh Hy Mộng, người đang bị dục vọng thiêu đốt, đã nằm trên mặt đất, đôi mắt mờ mịt và khuôn mặt ngượng ngùng.

Tôi nhét dương vật to lớn vào lỗ mông của Linh Hy Mộng. Tôi đang ở giai đoạn giữa của quá trình tu luyện bẩm sinh và thực hành Kỹ năng Ngọc Nữ Thần. Tôi không phải đi đại tiện nên lỗ mông của tôi sạch sẽ và mềm mại. 

Ngay khi Linh Hy Mộng quỳ xuống cho tôi bú, hai cái lỗ đó đã vô cùng đau và ngứa. Ngọc Nữ Thần đang làm việc, lỗ mông không ngừng tiết ra một ít chất lỏng dính, có mùi thơm kỳ lạ. 

"Chính là nó..."

Linh Hy Mộng giảm bớt áp lực, thả lỏng cơ vòng và ngượng ngùng nhìn lại tôi trần trụi. 

Tôi thọc mạnh vào eo, con cặc to được bôi trơn bằng dầu thơm trong ruột, lần đầu tiên đã đạt được kỳ tích đút vào lỗ mông của Linh Hy Mộng. 

"A! Đau quá..."

Hai bàn tay nhỏ bé của Linh Hy Mộng đang cố gắng dang rộng mông cô ấy để tôi dễ dàng đưa vào. 

"Không ngờ lỗ đít của chị Linh lại co giãn như vậy, lần đầu tiên có thể đưa vào hoàn toàn, chị ấy có thể thích ứng rất nhanh, không tệ!"

Con cặc dài và dày của tôi đã hoàn toàn được đưa vào lỗ đít của Linh Hy Mộng. 

Một chút lý trí còn lại cho phép tôi tránh được lỗ trinh tiết của Linh Hy Mộng nên tôi chỉ đơn giản là mở lỗ mông của cô ấy. 

Thịt hậu môn bị rách khi con gà trống ép vào, vài giọt máu từ trinh tiết bị phá vỡ được đưa vào lỗ mông cùng với lực đẩy của con gà trống. 

"Ừm... Cảm giác thật kỳ quái... Ừm... Ta dần dần thoải mái... Ừm... Nguyên nhi thật lợi hại... Mẹ kiếp tỷ tỷ của ta... Ừm... Ta cảm thấy thật thoải mái, vui vẻ..."

Linh Hy Mộng rút tay lại và ôm chặt chiếc gối anh mang từ trên giường xuống. Mặt anh càng lúc càng đỏ bừng vì xấu hổ. Cảm giác được nhét vào lỗ mông của anh thật tuyệt vời! 

Cô ấy cảm thấy con cặc to lớn của tôi ra vào hậu môn cô ấy, gây ra khoái cảm mãnh liệt ở ruột và bụng dưới. Linh Hy Mộng, người mới lần đầu tiên nếm trải cảm giác giao hợp, cảm thấy như mình đã phát hiện ra một bí ẩn mới, đầy mới lạ và thỏa mãn. 

Linh Hy Mộng không sợ bị nghe thấy, hét lớn. Cảm giác được giải phóng bản thân và quan hệ tình dục với một người đàn ông chỉ đơn giản là khiến cô bị ám ảnh. 

"Chị Ling, em là người đàn ông đầu tiên của chị phải không?"

"Ồ ồ... ừ ừ ừ... Nguyên Nhi đương nhiên là lần đầu tiên... ừ ừ ừ... anh bạn... và... ừ ừ ừ... lần đầu tiên lỗ đít của em gái tôi... ừ ừ... được trao cho Nguyên Nhi... thoải mái quá... con cặc to lớn của Nguyên Nhi... không chỉ có mùi vị thơm ngon... ờ... ngay cả khi nó xuyên vào cơ thể em gái tôi... ngon quá..."

Bây giờ xung quanh không có ai khác, cũng không cần phải làm công chúa, nữ anh hùng hay người kế vị Ngọc Nữ khiến mọi người ngưỡng mộ. Cô ấy chỉ có thể là chính mình với mông trần. Linh Hy Mộng cuối cùng cũng có thể hát to mà không chút đắn đo. 

"Bây giờ lần đầu tiên tôi được nếm mùi mông của em, em nghĩ tôi là ai vậy, em gái?"

"Hử hừ... Không cần phải nói... Nguyên Nhi ca được nhiều hơn Thái tử điện hạ... Hừ hừm... Theo tục lệ dân gian... Nguyên Nhi là chồng của chị gái ta... cha vợ của gia đình nô lệ... chồng tốt của gia đình nô lệ... hmm hmm huh..."

"Chụp, chụp, chụp!"

"Ồ ồ... chồng tốt... mấy cái vuốt ve này đã thấm sâu vào em gái tôi rồi... à ồ ồ... chồng tốt... Tôi rất thích con cặc to của chồng Yuan'er..."

"Em gái ngoan, sau khi em trao trinh tiết cho đại ca, chồng em có thể đụ con mèo nhỏ của em thật mạnh!"

Linh Hy Mộng là Công chúa. Chỉ cần Lý Huyền là Thái tử, Lý Tiêu là Vương quốc chủ, ta sẽ không dám phá trinh của Lăng Tây Mộng. Trinh tiết của cô được định sẵn sẽ được dùng làm cái vạc cho Thái tử. Một khi nàng bị ta phá trinh, chưa kể người khác, chủ nhân "Thánh Ngọc Nữ Thần" của Thái Công chúa sẽ không bao giờ buông tha cho ta. Đó là cảnh giới của một bậc thầy vĩ đại. Toàn bộ triều đại nhà Lý chỉ có ba người. Dù có ra nước ngoài, tôi cũng có thể không sống sót được. 

Bây giờ tôi chỉ có thể phát triển từ từ. Chỉ cần anh trai Lý Huyền của tôi không đột phá, Linh Hy Mộng sẽ không mất trinh. Tôi vẫn còn cơ hội lấy được trinh tiết của Linh Hy Mộng, nhưng không phải bây giờ. 

"Ừm ha... Chồng tốt... Em gái em hứa... Khi đến lúc em sẽ phục vụ anh thật tốt... Uh-huh huh... Tử cung của em gái em chỉ dành cho chồng tốt của anh Yuan'er... Ôi ôi... Chồng ơi, anh lại lớn rồi... Chồng em thật mạnh mẽ... Chồng em thật mạnh mẽ... Em gái em thích nhất..."

Linh Hy Mộng, người nóng nảy và không có kinh nghiệm về chuyện con người, nhanh chóng đầu hàng háng tôi dưới sự dẫn dắt của con cặc to hung dữ của tôi. 

…

Sau cơn giông bão ở quán trọ ngày ấy, tôi và Linh Hy Mộng khao khát và quấn lấy nhau như thú điên. Âm thanh va chạm vật lý khốc liệt vang lên từ trưa đến nửa đêm. 

Sau khi tôi xuất tinh xong phát cuối cùng vào âm đạo của Linh Hy Mộng, người đã ngất xỉu vì xuất tinh không biết bao nhiêu lần, tôi chợt nhớ rằng anh trai Lý Huyền của tôi cũng nên tỉnh dậy. 

Chắc chắn rồi, khi tôi xông vào phòng anh ấy, tôi phát hiện ra rằng Li Huyền đã trốn thoát nhờ sự giúp đỡ của Kung Fu Tối cao Càn Khôn. Đó là nó. Tôi không còn cách nào khác ngoài việc chấp nhận sự thật và nói với Linh Hy Mộng rằng Tuyết Mãn Thiên đã bị tôi giết và chính tôi đã cứu hai người họ. 

Lăng Tây Mộng suy nghĩ một chút, gật đầu đồng ý với lời nói này. 

但是我感觉,凌汐蒙并不相信自己。

Sau đó, Linh Hy Mộng, người có gu ăn uống và hương vị, đã yêu cầu tôi đi cùng cô ấy để tìm Li Huyền. Để trừng phạt tôi vì tội thô lỗ, cô ấy yêu cầu tôi phải tuân theo yêu cầu của cô ấy. 

Linh Hy Mộng vừa bị tôi làm tình nên đương nhiên tôi sẽ đáp ứng yêu cầu nhỏ của cô ấy. Nhưng tôi không phải là người bị phụ nữ bắt nạt. Chị Linh, đừng trách em dùng thủ đoạn, hehe. 

Tôi đã nghĩ vậy. 

Một ngày sau, tôi và Linh Hy Mộng được giáo dục tốt đi tìm Li Huyền. Tất nhiên, làm sao Linh Hy Mộng, một người mới làm quen với con người, có thể cưỡng lại mùi vị của trái cấm và nán lại với tôi suốt chặng đường. 

…


──────────────────────────────────────────────────
Chương 4 Lý Huyền, tay trống Mông Cổ

Ngày hôm đó, sau khi thuốc hết tác dụng, Lý Huyền thấy mình đang ở trong một ngôi nhà xa lạ. Sau khi anh lặng lẽ thu dọn quần áo, anh không tìm thấy bất kỳ vũ khí nào. Anh tìm kiếm khu vực xung quanh và không tìm thấy bất kỳ dấu vết nào của Linh Hy Mộng. Anh ta không còn cách nào khác là phải đánh cắp một con ngựa và vội vàng trốn thoát. 

Sau khi hỏi thăm xung quanh, Lý Viên được biết rằng anh nằm trong phạm vi ảnh hưởng của Tuyết Mãn Thiên và quán trọ được mở bởi người của Tuyết Mãn Thiên. 

Sau khi biết tin, Lý Huyền rất lo lắng và muốn nhanh chóng trở về nhưng anh bất lực vì sức lực yếu ớt. 

Sau đó, Lý Huyền nghĩ rằng mình có thể mời chủ nhân Hồng Lạc Dương tới đây, có thể cứu Lăng Hi thoát khỏi nước lửa và vượt qua ngọn đồi. Li Huyền vẫn chưa hề hay biết đã lao tới một nơi có làn khói xanh. Khi anh phát hiện ra, đó là một ngôi nhà nhỏ đã bị lửa thiêu rụi. 

Lúc này, một nhóm lớn người dân miền núi đang bận rộn trong đống đổ nát, dường như đang thu dọn những thứ còn có thể sử dụng được. 

"Lão già này, nơi này xảy ra chuyện gì vậy?"

Li Huyền xuống ngựa và lịch sự hỏi một ông già miền núi. 

Nhìn thấy dáng vẻ uy nghiêm của Li Huyền, ông già núi cao giọng nói: "Thưa ngài, đây là sào huyệt của bọn cướp, thế lực của chúng ngày càng lớn. Ngay cả chính phủ cũng lười chăm sóc. Ba ngày trước, Thánh Ngọc Nữ thần đi ngang qua làng chúng tôi và biết được ở đây có bọn cướp ức hiếp nên đã giết bọn chúng, phóng hỏa đốt nơi đó và yêu cầu chúng tôi đến chiếm lấy đồ đạc của bọn cướp. Thánh Ngọc Nữ thần thực sự là một nàng tiên đến trần gian để cứu chúng tôi!"

Lý Huyền nghe vậy lập tức hưng phấn hỏi: "Không biết Sư phụ... à không, hôm nay Thánh Ngọc Nữ Thần ở đâu?"

“Sáng nay tôi vừa rời làng và đi về phía đông tới thủ đô.”

Sau khi hỏi đường, Lý Huyền lập tức cưỡi ngựa đuổi theo. 

Hồng Lạc Dương, Thánh Ngọc Nữ Thần, là đại sư phụ của Ngọc Nữ Thần Kung Fu, đồng thời cũng là sư phụ của Thái Công chúa Ngọc Nữ Thần Lăng Tây Mộng. Tuổi chính xác của cô ấy vẫn chưa được biết, nhưng chắc chắn rằng cô ấy vẫn còn trinh. 

Có tin đồn rằng ba mươi năm trước, Hồng Lạc Dương là người phụ nữ xinh đẹp nhất thời Lý, thậm chí đại sư lúc đó còn muốn dùng cô làm vạc để đột phá cảnh giới đại sư và trở thành bất tử. Tuy nhiên, Hồng Lạc Dương vẫn còn ở cảnh giới hậu đại tông sư đã trực tiếp phá hủy tu vi của cô. 

Khi Li Xiao vừa vượt qua thời kỳ huấn luyện Tề, anh ta đã hạ mình đến triều đình Hồng La Dương, đưa ra vô số lời hứa và quyền lực, thậm chí còn phong cho cô làm Thái tử, nhưng cuối cùng anh ta thậm chí còn không gặp mặt cô. 

Tuy nhiên, mặc dù Hồng La Dương từ chối Lý Tiểu nhưng anh vẫn giúp chống lại những tên cướp biển Nhật Bản muốn xâm lược sâu hơn sau khi anh lên ngôi, điều này được coi là để trả ơn cho Lý Tiểu. 

Li Xuân gặp Hồng La Dương khi anh và Linh Hy Mộng chuẩn bị kết hôn vào đầu năm. Ấn tượng để lại cho Li Xuân là vẻ đẹp của cô không hề thua kém mẹ anh, thậm chí cô còn có khí chất của thế giới khác, đồng thời, cô cũng có khí chất xa cách. 

Tuy nhiên, ngay cả Chưởng môn cũng khá khách sáo với người dân của mình và không thờ ơ như người ta nói. Đặc biệt là khi anh gặp cha mình, giữa hai người thực sự có một số điều không thể giải thích được. 

Cô ấy chắc chắn lớn hơn mẹ mình, nhưng trông cô ấy chưa đến bốn mươi tuổi, dáng người cũng rất bụ bẫm, có thể là do cô ấy chưa từng sinh con. Ngực của cô tuy rất lớn nhưng không to bằng ngực của mẹ và mẹ chồng. Tuy nhiên, vòng eo của cô rất thon thả và khi bước đi cô cảm thấy nhẹ nhàng. 

Hồng Lạc Dương rất khen ngợi trình độ của Lý Huyền. Anh ta rất kiên định với Thần thuật Thiên địa tối cao do hoàng gia thực hành. Đồng thời, hắn là phu quân của đệ tử và thái tử, cho nên quan hệ giữa hai người chỉ đứng sau sư phụ, mẹ con. 

Sở dĩ Lý Huyền đi tìm Hồng Lạc Dương là để khiến cô ra tay. Anh trực tiếp ấn Tiết Mạn Thiên xuống đất, xoa xoa. Bất kể kho báu hay thông tin bí mật nào anh ta có, anh ta đều có thể nắm bắt được tất cả trong tầm tay. 

Hơn nữa, với tính cách của Hồng Lạc Dương, nếu biết Tiết Mãn Thiên muốn tấn công đệ tử yêu quý của mình, nhất định sẽ giết chết hắn! 

Gọi quân phòng thủ thành đến mời chủ nhân cũng vô ích! 

Trong đầu Lý Huyền nghĩ đến Tiết Mãn Thiên nghiến răng nghiến lợi đánh thuốc mê hắn, đồng thời mỉm cười vui vẻ khi nghĩ đến việc chờ chủ nhân đánh hắn. Sắc mặt của người thanh niên vốn đã có chút vặn vẹo, sau đó lại đánh ngựa, tăng tốc đuổi theo. 

Tội nghiệp, Lý Huyền không biết Tiết Mãn Thiên đã chết, bây giờ lại là anh trai cùng cha khác mẹ của hắn làm tình với vợ lẽ của hắn. 

…


──────────────────────────────────────────────────
Chương 5 Hành trình suy đồi

Hai con ngựa đang đi trên con đường núi. Trên con ngựa lớn phía trước, một nam một nữ cùng nhau cưỡi ngựa. Người đẹp nhỏ nhắn cao ráo và dịu dàng mặc bộ giáp vảy phượng lộ ra ngoài dường như đang tựa vào cánh tay tôi. 

Để lừa dối người khác, tôi lại bịa chuyện và đưa Linh Hy Mộng đi tìm Li Xuân. 

Bằng cách này, ngay cả khi có ai đó nhận ra tôi, tôi vẫn có cơ hội trốn thoát. 

Nữ thần Bạc và Ngọc nổi tiếng, người thừa kế duy nhất của Ngọc Nữ thần kỹ năng, công chúa đồng trinh Linh Hy Mộng, trong khi điều khiển dây cương, nghiêng khuôn mặt thanh tú của mình, ngửi thấy mùi hương nam tính mạnh mẽ trên cơ thể tôi, và ngập ngừng hỏi với khuôn mặt đỏ bừng và hơi thở hổn hển, "Anh Yuan'er, chúng tôi đã đi được vài ngày, tại sao bạn lại tin rằng Xiaoxuan sẽ đến Liêu Châu?"

Tôi chạm vào cặp đùi trắng như tuyết của Linh Hy Mộng bằng bàn tay to lớn của mình. Những chiếc tất đã biến mất từ ​​lâu. Tôi trượt chúng lên đùi cô ấy và bơi lên xuống đùi cô ấy. Cùng lúc đó, tay còn lại của tôi trèo lên tấm giáp ngực trông giống như nửa chiếc đai nịt bụng của Phong Lâm Gia. Tôi véo núm vú đầy đặn của Linh Hy Mộng qua lớp giáp mềm siêu mỏng và thoáng khí. Môi tôi gần như chạm vào khuôn mặt xinh đẹp của cô ấy, và tôi mỉm cười. 

"Hừ, nếu như tỷ tỷ của ta chạy thoát, đại ca của ta rơi vào trong tay địch nhân, ngươi đối phương không phải đối thủ, như vậy biện pháp duy nhất chính là quay về cầu cứu. Nhìn xem, chúng ta càng đi tới Liêu Châu, cơ hội gặp được đại ca của ta càng lớn."

Kể từ khi Linh Hy Mộng nói cho tôi biết mục đích của hai người họ vài ngày trước, họ đã lên kế hoạch tìm hiểu thông tin về Tuyết Mãn Thiên. 

Bởi vì ta nói ta đã giết Tiết Mạn Thiên, mặc dù Lăng Tây Mộng không thực sự tin tưởng, nhưng hắn vẫn không ngừng hỏi ta thông tin về Tiết Mạn Thiên cùng bí bảo trên người hắn. 

Kết quả là sau nhiều ngày liên tục, chưa kể không biết bảo bối bí mật trông như thế nào, Linh Hy Mộng đã quen dần với những động chạm khác nhau của tôi. 

Cho dù ở trước mặt người khác, Lăng Tây Mộng cũng chỉ hơi đỏ mặt, chuyện bí bảo lại khiến Lăng Tây Mộng quên mất. 

Cả hai cố tình tránh những nơi đông người và chọn đường núi, đường làng. 

Ngay cả khi đi ngang qua một ngôi làng, Linh Hy Mộng cũng sẽ trao nụ hôn ướt át thơm tho cho cô gái mới cưới của mình để đổi lấy lòng từ thiện của tôi. 

Theo thời gian, Linh Hy Mộng đã quen với việc ở bên tôi. Một lần, Linh Hy Mộng muốn ra suối tắm rửa và tôi đã ở đó. Linh Hy Mộng chỉ đỏ mặt và để anh rể nhìn cô ấy. Bây giờ, ngay cả khi chúng tôi ở lại làng vào ban đêm, cô ấy vẫn ngủ với tôi. Đây là phương pháp điều trị mà ngay cả chồng cô Li Xuân cũng không có. 

Vào ban đêm, đủ loại tiếng thở hổn hển và tiếng rên rỉ sẽ phát ra từ nhà của tôi và Linh Hy Mộng, cũng như những âm thanh "cạch cạch" giống như những âm thanh phát ra trong một nụ hôn say đắm. 

Tôi chưa bao giờ mất trinh với vị công chúa này, nếu không thì Lý Huyền với tư cách là chồng của cô ấy và là thái tử, nhất định sẽ dùng quân phù mà Lý Tiêu ban cho để huy động quân giết hắn. 

Nhưng miếng thịt đầy đặn và mềm như vậy lại ở ngay sát miệng bạn. Dù không ăn được vẫn phải liếm thêm. 

Tôi vẫn còn nhớ đêm ba ngày trước, khi tôi hôn Linh Hy Mộng khi cởi trần cho thái tử công chúa. Lần này, tôi không chỉ liếm vào cơ thể mềm mại mịn màng của cô ấy mà còn không buông đôi chân trắng nõn và mềm mại của cô ấy. Linh Hy Mộng chưa bao giờ trải qua cảm giác khoái cảm như vậy, đến lúc cao trào toàn thân đỏ bừng.

Như người ta vẫn nói, một thứ tạo nên hai. Mấy ngày tiếp theo, Lăng Tây Mộng biết ta sẽ không xuyên vào phía sau nàng, nàng hoàn toàn đắm chìm trong đó. Qua lời nói và hành động của tôi, cô ấy nhanh chóng học được nhiều kỹ thuật như quan hệ bằng ngực, quan hệ tình dục bằng miệng, quan hệ tình dục bằng chân, quan hệ bằng chân, v.v. Linh Hy Mộng cảm thấy trọn vẹn cảm giác thỏa mãn mỗi khi phục vụ con cặc to lớn của mình và phun ra tinh dịch dày đặc. 

Bây giờ, ngoại trừ việc thâm nhập thực tế, hai chúng tôi không khác gì một cặp vợ chồng mới cưới. 

Đêm qua tôi còn cọ con cặc to lớn của mình vào lỗ trinh của Thái tử. Những chiếc quy đầu màu tím to bằng quả trứng ngỗng không ngừng cọ xát vào âm vật, thậm chí mấy lần còn suýt chút nữa bị đẩy vào lỗ màn nước. Linh Hy Mộng vui mừng đến mức gần như nảy ra ý tưởng để tôi thâm nhập vào cô ấy. 

Sau khi đạt cực khoái, Linh Hy Mộng nằm trong vòng tay tôi. Mặc dù sau đó cô sẽ cảm thấy tội lỗi vì mỗi lần có lỗi với Li Huyền, nhưng cô sẽ sớm quên điều đó. 

Rốt cuộc, cô ấy không mất trinh. Tôi cũng là anh rể của cô ấy nên khó có thể đánh vỡ mặt cô ấy. Điều quan trọng là bản thân Linh Hy Mộng lại nghiện cảm giác ngây ngất này. 

Một ngày nọ, tôi và Linh Hy Mộng cưỡi ngựa đến một nơi hoang dã, Linh Hy Mộng quá hứng thú nên đã cầu xin tôi quan hệ tình dục. 

Ngay khi hai chúng tôi đang vui vẻ, Linh Hy Mộng và tôi đột nhiên cảm thấy một áp lực che khuất bầu trời và mặt trời. Đồng thời, chúng tôi ngồi thẳng dậy và nhìn về phía nam. 

Linh Hy Mộng, người vẫn đang ăn con cặc to ở háng, lập tức cảm nhận được. Đây là khí tức của sư phụ hắn, cũng là loại áp lực được cố ý giải phóng! 

Linh Hy Mộng ngồi dậy, nhưng mái tóc dài dính đầy mồ hôi trên mặt, nếu không nhìn kỹ thì không thể nhận ra được. 

"Đây là hơi thở của Chủ nhân!"

Linh Hy Mộng lau nước bọt trên khóe miệng, quay sang tôi nói: "Sư phụ trước đây đã nói rằng hắn có cơ hội đột phá đến cảnh giới của Chưởng môn! Không ngờ hắn vẫn thất bại."

"Vậy đây chính là Đại sư?" Vẻ mặt của tôi trở nên trang trọng. 

"Không biết bọn họ có tới tấn công chúng ta hay không. Dù thế nào đi nữa, chúng ta hãy chạy trước!"

Linh Hy Mộng muốn nói đây là sư phụ của hắn, đến cũng được, nhưng đột nhiên hắn nghĩ đến nàng khỏa thân, đối mặt với ta cải trang thành một bầu trời đầy máu, chắc chắn sẽ không có khả năng giải thích với chủ nhân, vì vậy nàng lập tức nói: "Anh Yuan'er nói đúng, chạy thôi!"

Linh Hy Mộng tựa vào ngực tôi, hai người phi nước đại về phía đông. Đồng thời, tôi cũng bắt đầu cởi bỏ lớp ngụy trang để đề phòng tai nạn. 

Một con ngựa lớn màu hạt dẻ chạy tới từ phía nam. 

"Ngươi cho rằng ta bình tĩnh khí tức là không thể tìm được ngươi sao? Khốn kiếp! Giữa thanh thiên bạch nhật ngươi khỏa thân! Ngươi nhất định là thế giới cặn bã!"

Tấm vải tuyn màu đỏ nhạt bị gió mạnh thổi bay, để lộ đôi chân to trắng nõn và đôi cánh tay trắng nõn. Nếu nhìn kỹ, bạn có thể thấy dưới lớp vải tuyn, người phụ nữ trưởng thành xinh đẹp lạnh lùng không mặc nội y, hai bộ ngực khủng đang phập phồng theo nhịp chạy! 

Đây không phải là vì Hồng Lạc Dương quá dâm đãng, cố ý ăn mặc hở hang, mà là vì bầu không khí nhà Lý rộng mở, rộng mở với mọi sông, mọi người có thể tiếp nhận bất kỳ sự phục vụ nào. 

Chỉ có điều kỳ lạ là sau khi trấn áp bọn cướp, Hồng Lạc Dương lại muốn đi tắm để tắm rửa sạch sẽ và giặt quần áo đầy bụi bặm. Không ngờ bộ quần áo cô cởi ra, kể cả quần lót, lại vô tình bị chính cô xé rách. Trong lúc tuyệt vọng, Hồng Lạc Dương chỉ có thể trần truồng trốn trong hang trộm bị ngọn lửa tàn phá. Tuy nhiên, cô đã không may mắn. Không có bộ quần áo nào vừa vặn với dáng người của cô nên cô không còn cách nào khác ngoài quấn mình trong một chiếc áo gạc mỏng. 

Dù sao, với địa vị là một bậc thầy vĩ đại, không ai dám báng bổ cô. 

Mục tiêu của cô ấy là Tiết Mạn Thiên và đệ tử tốt của cô ấy, cô ấy trực tiếp đến chỗ tôi và Lăng Tây Mộng. 

Hồng Lạc Dương rất ít khi nhìn thấy tôi, anh ấy có thể ngửi thấy mùi sau quan hệ nồng nặc trong không khí. 

"Đáng chết! Tại sao bọn họ không mặc quần áo! Chẳng lẽ là cái kia ác nhân ban cho Mạnh Mộng..."

Sắc mặt lạnh lùng của Hồng Lạc Dương dần dần trở nên u ám, bàn tay trắng nõn cầm cương càng trắng bệch. 

"Quả nhiên là sư phụ, Nguyên ca..."

Ngay cả khi anh ta đang bỏ chạy, Linh Hy Mộng vẫn quay đầu vuốt ve con cặc to của tôi, "Sư phụ sẽ không bao giờ để em đi. Anh Yuan, sao em không đánh gục anh và rời đi một mình! Em ơi, anh sẽ giúp em trì hoãn."

Tôi lắc đầu nghĩ thầm: "Không biết Lăng Tây Mộng thật sự ngốc hay chỉ là giả vờ, nếu thật sự bỏ rơi Lăng Tây Mộng, Hồng Lạc Dương không lại giăng bẫy, nhất định sẽ chết!"

Đó là một con ngựa bình thường, cõng hai người trên lưng, khoảng cách giữa nó và Hồng Lạc Dương dần dần thu hẹp. Tôi quay lại, thậm chí có thể nhìn thấy rõ ràng cặp thỏ trắng vui vẻ trên ngực Hồng Lạc Dương! 

"Bầu trời đầy máu! Thả đệ tử của ta đi!" Hồng Lạc Dương tràn đầy may mắn, tiếng gầm vang lên khiến máu trong người tôi dâng trào! 

Tôi vẫn đánh giá thấp thực lực của Chưởng môn, thậm chí còn bỏ qua kinh nghiệm chiến đấu của Chưởng môn. 

Tôi nhìn thấy Hồng Lạc Dương đột nhiên từ ngựa bay lên. Ngay khi dư ảnh màu đỏ trôi qua, tôi sợ đến mức không có thời gian để phản công. 

Đôi chân dài trắng như tuyết của Hồng Lạc Dương từ trên không trung hiện ra, với đôi chân trần bằng ngọc, hắn tung một cú đá bay về phía tôi. 

Chỉ vì tấm vải tuyn không quá ôm sát cơ thể, khi gió thổi lên, có thể thấy rõ phần thân dưới trắng trẻo và âm hộ bạch hổ của Hồng Lạc Dương! 

Có lẽ Hồng Lạc Dương không ngờ tới điều này. Anh ta vội vàng kéo tấm vải tuyn ra vì xấu hổ và tức giận nhưng lại mất đi độ chính xác. Vốn dĩ anh ấy chạy về phía chân tôi, nhưng bây giờ anh ấy trực tiếp dang rộng đùi và ngồi giữa tôi và Linh Hy Mộng. 

Và tôi vẫn còn một con cặc lớn! 

Vừa ngồi xuống, anh ấy đã ngồi thẳng lên con cặc to lớn của tôi. Hồng Lạc Dương không ngờ rằng, hố hổ trắng trinh nguyên của mình lại có lần đầu tiên tiếp xúc thân mật với dương vật của một người đàn ông như vậy! 

Chưa kể, bộ ngực to tròn mấy chục năm của cô ấy cũng bị ép chặt vào ngực tôi. 

Âm vật bị bóp chặt, đầu vú bị kích thích, khiến Hồng Lạc Dương không nhịn được kêu lên một tiếng không giống tiếng của mình! 

"Hừm~~"

Hồng Lạc Dương ngồi trên không trung, trong nháy mắt đánh gãy lưng ngựa. Bị cái mông to của Hồng Lạc Dương siết chặt, Linh Hy Mộng mất trọng tâm và nhảy ra ngoài. 

Tôi cũng thật ngu ngốc! Nhưng tôi còn chưa kịp phản ứng thì má Hồng Lạc Dương đã nhanh chóng đỏ lên. Trong lúc xấu hổ và tức giận tột độ, anh ta trực tiếp giơ tay Thiên Thiên Tô lên và biến nó thành một lòng bàn tay mạnh mẽ. Anh ta nghiến răng nghiến lợi và giận dữ hét lên: "Tôi sẽ giết anh!"

Ta còn có bản lĩnh cứu mạng, nhưng con gà trống lớn vẫn bị ép dưới hố hổ trắng của Hồng Lạc Dương, ta căn bản không thể trốn thoát. Tôi chỉ có thể dùng hết sức lực để chống lại nó!

Linh Hy Mộng đang lăn lộn trên mặt đất lúc này mới quay đầu lại. Cảm nhận được sự tức giận tột độ và áp lực tàn bạo của chủ nhân, Linh Hy Mộng sợ hãi đến mức không thể hét lên.

"Bùm!" 

"Pfft..."

Bàn tay ngọc của Hồng Lạc Dương vỗ mạnh vào bộ ngực rắn chắc của tôi, chân khí lập tức bộc phát. Sức mạnh vượt trội trực tiếp làm vỡ xương ức của tôi và toàn bộ cơ thể tôi bị thổi bay lên không trung. Khi con cặc lớn được rút ra khỏi mông Hồng Lạc Dương, nó lại bắn ra vài giọt nước nhầy. Tình cờ nó rơi vào đôi môi đỏ mọng của Hồng Lạc Dương, tôi cũng phun ra một ngụm máu lớn lên trời.

Tuy nhiên, trước đây kỹ năng của tôi đã được cải thiện vượt bậc và sức mạnh thể chất của tôi khác với người thường. Vào thời điểm quan trọng, tôi đã sử dụng kỹ năng của mình để bảo vệ trái tim mình, và trước khi chạm đất, tôi đã trực tiếp sử dụng sức mạnh bay của mình để trốn thoát. 

"Chết tiệt! Quên mất chiêu này!" Hồng La Dương vô thức liếm đôi môi đỏ mọng của mình, lăn chất nhầy của tôi vào miệng Tan, rồi nhìn lên bầu trời về hướng tôi biến mất. 

"Bậc thầy!" Lăng Tây Mộng quỳ trên mặt đất quỳ lạy, sợ hãi không dám ngẩng đầu nhìn nàng. 

Hồng Lạc Dương quay người lại, nhìn đệ tử gần như khỏa thân của mình. Đôi má đỏ như máu của anh dần dần hồi phục. Anh lập tức bước tới đỡ Lăng Tây Mộng đứng dậy. Hắn có chút áy náy nói: "Ta đến muộn, làm cho ngươi đau khổ, Mạnh Mộng..."

"Sư phụ, chính là đệ tử của ta học không tốt, không trách sư phụ." Đôi mắt của Linh Hy Mộng ngập tràn nước mắt, anh cúi đầu và siết chặt nắm tay trong sự xúc động. 

"Eh? Không phải kẻ bắt nạt đó đã đánh gãy cơ thể anh sao?" Lúc này, Hồng Lạc Dương chú ý tới khí huyết giữa hai lông mày Lăng Tây Mộng ngưng tụ không hỗn loạn, cổ ngọc trắng nõn hồng hào. Rõ ràng là cô ấy vẫn chưa rời khỏi tòa án.

Lăng Hi ngượng ngùng nói: "Không, chuyện dài lắm. Người đó không có cho đệ tử của ta ly hôn..."

"Nhưng tại sao tất cả các bạn lại khỏa thân?" Hồng Lạc Dương không tin. Đệ tử của ông là Bình Thanh Vũ Giải cũng là người kế vị của Kung Fu Ngọc Nữ thần. Nếu mất đi thân thể, hắn sẽ trực tiếp thăng cấp cảnh giới. Làm sao một con quỷ có lịch sử tà ác lâu đời lại có thể từ bỏ một cơ hội tốt như vậy? 

Linh Hy Mộng biết chuyện này không thể giấu được nên liền nhặt lên và kể cho Hồng Lạc Dương mọi chuyện về tôi, ngoại trừ việc cô ấy chủ động. 

Hồng Lạc Dương kiểm tra lỗ mông của Lăng Tây Mộng, thấy không thể khép lại hoàn toàn, còn có một dòng tinh dịch chảy ra, nhưng không có vết thương nào, liền thở phào nhẹ nhõm. 

"Thì ra hắn chính là Lý Nguyên, không ngờ Tiết Mãn Thiên lại chết trong tay hắn. Nhưng ngày đó hắn và ngươi đã xảy ra chuyện gì? Tuy rằng ta chỉ gặp hắn có mấy lần, nhưng sư phụ ta cũng cảm thấy hắn không phải loại người như vậy, trong đó nhất định có ẩn ý gì đó. Than ôi... Quên đi, ngươi có thể đi cùng ta!" Hồng Lạc Dương triệu hồi con ngựa yêu thích của mình, hai sư phụ và đồ đệ cùng nhau cưỡi ngựa. 

Lăng Tây Mộng từ trong túi ngựa ban đầu lấy ra áo giáp mềm của mình, tìm cho Hồng Lạc Dương một chiếc áo choàng. Sau khi sư phụ và đồ đệ không còn lộ liễu nữa, họ lại chậm rãi lao về phía Liêu Châu. 

…


──────────────────────────────────────────────────
Chương 6 Rào cản

Đi được một lúc, hai sư phụ bình tĩnh lại và thảo luận về những sự việc xảy ra ở Liêu Châu. 

Sau đó chủ đề lại quay về Lý Nguyên. 

"Sư phụ, ngài nói Lý Nguyên trở về đâu?" Lăng Tây Mộng ngồi ở phía trước nhớ lại lần nữa cùng Lý Nguyên cùng nhau cưỡi ngựa, trong lòng có chút hoài niệm. 

Nhắc đến Lý Uyên, Hồng Lạc Dương cũng nghĩ tới sự tiếp xúc gần gũi giữa lỗ kín của cô và dương vật dày đặc vừa rồi, cùng cảnh tượng xoa bóp núm vú thật dễ chịu. Hai má cô lại bắt đầu nóng bừng, trái tim dường như đập rộn ràng không thể giải thích được. 

Tuy nhiên, cô lập tức gạt suy nghĩ này sang một bên để không ảnh hưởng đến tư tưởng Đạo giáo của mình. 

"Ừm! Lý Nguyên bị thương nặng, dùng sức lực rơi xuống rất xa, phải tu luyện mười ngày rưỡi, tu vi cũng sẽ giảm đi rất nhiều, ta đoán lần sau gặp hắn, hắn thậm chí có thể không đánh bại được ngươi!"

Lăng Tây Mộng trầm mặc một lát rồi đổi chủ đề: "Không biết sư phụ vì sao cũng muốn đi Liêu Châu?"

"Đó là một câu chuyện dài..."

Sau khi lấy lại bình tĩnh, Hồng Lạc Dương nói: "Nói một cách đơn giản, tôi đã đồng ý yêu cầu của Công chúa Mục Tử Ninh và ra ngoài dọa Tiêu Tiểu Tiêu khi sứ thần Nhật Bản đến ngăn cản bọn cặn bã cấu kết với bọn họ nhảy ra ngoài. Một mặt, tôi kiềm chế bọn thổ phỉ Nhật Bản gây rối, mặt khác, tôi cũng ra tay trước mặt bọn cướp Nhật Bản để răn đe chúng!"

Hồng Lạc Dương dừng lại một chút, đang định nói nhỏ gì đó thì tiếng vó ngựa từ phía sau truyền đến, cắt ngang lời nói của cô.

"Hoàng tử?"

"Lý Huyền?" 

"Sư phụ! Mạnh Mộng! Ta cuối cùng cũng đuổi kịp ngươi! Tốt lắm, Mạnh Mộng, ngươi cuối cùng cũng được Sư Phụ cứu rồi, tên ác nhân kia có làm tổn thương ngươi không?" Li Huyền bụi bặm, khuôn mặt tuấn tú của chàng trai đầy mệt mỏi và bụi bặm. 

Linh Hy Mộng cảm động và phát hiện ra rằng cô ấy theo bản năng chống lại sự quan tâm của Li Huyền, "Cảm ơn sự quan tâm của hoàng tử. Tôi đã được chủ nhân của mình cứu và tên trộm độc ác bị thương nặng. Tôi không hề bị tổn hại gì. Xin hoàng tử yên tâm."

Vì lý do nào đó, Li Huyền dường như có cảm giác xa cách khi mọi thứ vẫn bình thường. 

Có lẽ tôi đang suy nghĩ quá nhiều? 

Hồng Lạc Dương cũng đáp lại: "Hoàng tử yên tâm! Ta đã giúp ngài kiểm tra, Mộng Manh cũng không có bị tổn hại gì."

Những lời này chắc chắn đã mang lại cho Li Huyền sự yên tâm, vẻ mặt lo lắng của anh dịu đi. 

Mấy ngày nay, công chúa của hắn đêm nào cũng ngủ với tên trộm độc ác, nhưng hiện tại đã một ngày không gặp. Nhìn thấy thái độ không rõ ràng và mối quan hệ thân thiết giữa hai người trước khi rời đi, thực sự rất khó để trấn an Li Huyền. 

Linh Hy Mộng cảm thấy trong lòng đau đớn không thể giải thích được khi nhìn thấy vẻ mặt nhẹ nhõm của Li Huyền sau khi biết anh vẫn còn nguyên vẹn. 

Chẳng lẽ Lý Huyền sở dĩ nhận cô làm vợ lẽ, suốt ngày yêu thương chăm sóc cô là vì thân thể hoàn mỹ của cô, để sau này có thể dùng cô làm lò sưởi cho anh? 

Dù điều này là tất yếu và tôi sẵn sàng hy sinh vì anh ấy nhưng cảm giác bị hoàng gia lợi dụng như một công cụ vẫn đâm vào tim tôi như một cái gai. 

"Mạnh Manh, trước kia tà đạo không tiện nói, bây giờ hắn đã rời đi, bí bảo có tung tích không?"

Suy cho cùng, Li Huyền là hoàng tử và biết mục tiêu của mình là gì. Hiện tại yêu phi của hắn đã không sao, Chưởng môn đang theo dõi nàng, hắn liền hỏi vấn đề hắn quan tâm nhất. 

Lời này vừa nói ra, Lăng Tây Mộng càng cảm thấy đau đớn hơn. Thì ra anh ta thực chất chỉ là một công cụ...

“Trở lại với bệ hạ, tên trộm ác độc này đã câm miệng, hắn cũng không tra ra được gì về ta…”

"Được rồi, vậy chúng ta phải nghĩ biện pháp khác." Lý Huyền thấy Lăng Tây Mộng nhìn không đúng, vội vàng dừng lại, Hồng Lạc Dương thở phào nhẹ nhõm. Cũng may Lý Huyền thông minh, nếu không Lăng Tây Mộng sẽ gây chuyện, hắn cũng không có cách nào giải thích với nhà vua. 

Có thể thấy từ cuộc trò chuyện trước đây với Linh Hy Mộng, Linh Hy Mộng có ấn tượng tốt với Lý Viên. 

Tôi chỉ không muốn mối quan hệ này ngày càng trở nên rắc rối. 

Tục ngữ nói, hoàng đế tàn nhẫn nhất chính là tàn nhẫn nhất. Vị hoàng tử trẻ thông minh và đẹp trai này dù có yêu Linh Hy Mộng đến đâu thì cũng không thể thoát khỏi sự cám dỗ của địa vị và quyền lực. 

Anh ta không thể chịu đựng được vị trí của mình bị thèm muốn, vì vậy Li Huyền vội vàng xuống ngựa, bước nhanh đến chỗ Linh Hy Mộng, vẻ mặt áy náy nói: "Tôi xin lỗi Mengmeng, tất cả là lỗi của tôi. Tôi nhất quyết ra mặt với mẹ tôi, và tôi muốn đi theo tên trộm độc ác, nên bạn đã phải chịu rất nhiều bất bình và khó khăn, Mengmeng. Tất cả đều là lỗi của tôi!"

Linh Hy Mộng cười mỉa mai, quay người lên ngựa của Hồng La Dương, hoàn toàn không để ý đến Li Huyền. 

"Con nhóc, giống như cha con vậy, có thời gian thì nên học cách dỗ dành con gái đi! Than ôi..."

Hồng La Dương, người có bộ ngực khủng, to hơn đầu Li Xuân, chạm vào đầu anh ta với chiều cao cao hơn Li Xuân hơn một thước. Sau đó hắn quay người cưỡi con ngựa màu đỏ sẫm, cùng Lăng Tây Mộng chậm rãi đi về phía đông. 

"Mộng Manh, hoàng tử còn nhỏ, bị người nịnh nọt vây quanh, có một số việc có lẽ không phải ý định ban đầu của hắn..." Hồng Lạc Dương nhẹ nhàng hướng dẫn Lăng Tây Mộng. 

"Ừ, đệ tử của ta và Lý Huyền cùng nhau lớn lên, nên ta đương nhiên biết tính cách của hắn. Sư phụ, đừng lo lắng, đệ tử của ta có cảm giác cân xứng của riêng mình."

Hồng Lạc Dương chỉ để ý đến tính tình nhỏ mọn giữa nam nữ yêu nhau mà không để ý tới, trong khi hai tay Lăng Tây Mộng cúi đầu đan vào nhau, dù có thế nào cũng không thể tách rời...


──────────────────────────────────────────────────
Chương 1 Phía sau màn ảnh

Li Huyền đã cố gắng hết sức để làm hài lòng Linh Hy Mộng trong hai ngày qua, nhưng người yêu cũ thời thơ ấu của anh chỉ đưa ra vài câu trả lời mơ hồ với Li Huyền, hoàng tử và chồng. 

May mắn thay, chúng ta đang đến gần Liêu Châu, xung quanh ngày càng có nhiều làng và quận. Với tư cách là Thái tử phi, Linh Hy Mộng có thể không muốn mọi người nhìn thấy trò đùa, hoặc cuối cùng cô ấy có thể cảm động trước sự nhiệt tình của Li Huyền và sẵn sàng đi cùng Li Huyền. 

Nhưng mỗi lần Li Huyền, giống như tôi, đến xoa ngực hay chạm vào đùi cô ấy đều bị Linh Hy Mộng khéo léo từ chối. Lý do cũng rất hay. Thủ đô làm sao có thể mất đi địa vị hoàng gia? 

Mặc dù Li Huyền nhiều lần tuyên bố rằng không ai ở đây biết họ nhưng điều đó không có tác dụng. 

Mặc dù Li Xuân chỉ mới 18 tuổi nhưng anh vẫn có thể cảm nhận được sự ghẻ lạnh từ người yêu thời thơ ấu lớn lên cùng nhau. Mặc dù anh chắc chắn rằng Linh Hy Mộng vẫn còn trinh, nhưng dường như luôn có một giọng nói nói với anh rằng người vợ trong tay anh dường như đã có quan hệ thể xác với người khác. 

Hồng Lạc Dương ở một bên nhìn ra được sự vướng mắc trong lòng cô gái, vì vậy liền tìm cơ hội nhỏ giọng nói với Lăng Tây Mộng: "Mạnh Mạnh, Đặng Duẩn thường xuyên bị chuyện này làm phiền. Nguyên Nhi và các ngươi đều có địa vị đặc biệt, không nên thân thiết quá. Ta sẽ giúp ngươi tìm hiểu chuyện gì đang xảy ra với Nguyên Nhi. Không nói đến Huyền Nhi và tình nhân thuở nhỏ của ngươi, ngươi có chịu để Huyền Nhi đau lòng không?"

Lăng Tây Mộng gật đầu. Không nói một lời, Hồng Lạc Dương hiểu việc này cấp bách nên viết xuống. Sau buổi trưa, tôi tranh thủ phi mã đến từ biệt Lăng Tây Mộng và hai người, trước tiên đi vào cung điện nghe điện thoại. 

"Nơi đó có quân đội!" Sau khi đi qua một ngọn đồi, Lý Huyền nhìn thấy một đội quân nhỏ đóng dưới chân núi. 

"Ừ, lá cờ này giống như quân đội riêng của mẹ ngươi. Kỳ lạ, vẫn còn sớm, sao lại đóng quân? Mạnh Manh, Huyền Nhi, các em đi chào hỏi đi!" Hồng Lạc Dương ra lệnh. 

Hai người tuân theo mệnh lệnh của chủ nhân, sau khi trả lời liền phi nước đại tới. 

Lúc này, trong căn lều lớn hơn một chút ở trung tâm trại, nữ tướng Bạch Ao Tuyết mặc bộ gạc lụa siêu mỏng màu trắng đang ngồi trong bồn tắm lớn. Toàn thân cô ướt đẫm nước. Tấm gạc trắng chỉ dính vào thân hình gợi cảm trắng như tuyết trưởng thành và duyên dáng của cô. Mái tóc dài ướt át của cô dường như vừa nhô lên khỏi mặt nước. 

Tôi, người có làn da màu đồng và thân hình cường tráng, cũng khỏa thân nằm trong bồn tắm, trái ngược hoàn toàn với nữ tướng trắng như tuyết đang quỳ trước mặt tôi. 

Bạch Ao Tuyết liếm đôi môi đỏ mọng với nội dung còn dang dở. Những giọt nước trượt xuống đôi má trắng nõn của cô và rơi xuống những viên sữa đang nổi một nửa trên mặt nước. Đôi mắt cô mờ đi và gợn sóng. 

Ngày hôm đó, sau khi bị Hồng Lạc Dương lòng bàn tay đánh bay, tôi nhanh chóng dùng sức bay đi thật xa. 

Dựa vào thể chất cường tráng của mình sau khi luyện tập "Huân Long Kung", anh chỉ luyện tập nửa ngày trước khi tiến về cung điện. 

Tôi tình cờ gặp Bạch Ao Tuyết trên đường. Vì vậy, tôi đã tận dụng cơ hội được sống trong trại quân đội và được một bậc thầy vĩ đại khác chữa trị và phục vụ. 

Nhìn thấy tôi vẫn nhắm mắt hưởng thụ, Bạch Ao Tuyết không khỏi mỉm cười. Sau khi hít một hơi thật sâu, cô ấy lại vùi đầu xuống nước, há miệng và di chuyển bàn tay ngọc bích tinh xảo luôn xoa con cặc dày đặc của mình xuống để đỡ bìu dái của tôi, và lại bắt đầu quan hệ tình dục bằng miệng dưới nước. 

Càng ăn cô càng hưng phấn, càng liếm càng bị ám ảnh. Là một học viên của "Huân Long Kung", tôi có thể phóng ra luồng khí tín hiệu thu hút phụ nữ động dục mọi lúc. Một khi tướng quân Bạch Ao Tuyết, người đã trống rỗng và cô đơn hơn mười năm, bị con cặc lớn của tôi xâm nhập, sẽ khó rời đi. 

Ngoài ra, cơ thể đã hấp thụ tinh dịch của tôi khiến tôi dễ dàng khuất phục trước háng của mình hơn. 

Đã quen nên tôi nói với thái độ của Bạch Ao Tuyết rằng lẽ ra phải như vậy. Không người phụ nữ nào có thể cưỡng lại được loại “sức quyến rũ” vô hình, vô hình, thậm chí không thể cảm nhận được này, đặc biệt là phụ nữ ham muốn đàn ông! 

Cảm nhận được khoái cảm do cái miệng mềm mại và cái lưỡi hồng hào khéo léo của Bạch Ao Tuyết mang lại, tôi muốn trút giận nên phát ra một tiếng “vù” đứng dậy khỏi bồn tắm. Những đường nét cơ bắp tuyệt đẹp, thân hình cao thẳng uy nghiêm, mạnh mẽ, làn da màu đồng phản chiếu ánh sáng hùng vĩ dưới ánh nến. 

Nữ tướng ngậm cặc to trong miệng cũng được đưa lên khỏi mặt nước. Cô ấy ngước nhìn tôi, hai má nóng bừng, trái tim thực sự run rẩy. 

Sau khi nhổ ra quy đầu lớn, Bạch Ao Tuyết biết người đàn ông này muốn làm gì nên vặn eo trong nước, kéo tấm gạc trắng lên, để lộ cặp mông to trắng nõn và đầy đặn mà cô tự hào. Cô ấy dùng tay giữ mép bồn tắm, nâng cái mông béo lên và nâng eo lên, cắn môi dưới và nhắm mắt lại, chờ tôi vỡ nụ với con cặc to dày và hung dữ đó! 

Đúng lúc tôi và nữ tướng đang ân ái thì binh lính bất ngờ đến báo cáo bên ngoài lều chỉ huy. 

"Báo cáo Bạch tướng quân, hoàng tử và công chúa đều tới ngoài cửa nghênh đón!" Nữ quân nhân đương nhiên biết tướng quân của mình đang làm gì trong lều đẹp nên cũng không đi vào, ở ngoài rèm lớn tiếng báo cáo. 

"Hiên Nhi cùng Mộng Manh? Tại sao bọn họ lại ở chỗ này?"

Bạch Ao Tuyết mở mắt ra, bối rối nhìn màn hình. Bồn tắm nằm phía sau tấm bình phong trong căn lều đẹp đẽ, là không gian riêng tư. 

"Tôi biết rồi, mang họ đến đây!" nữ tướng uy nghiêm hét lên. 

Sau khi những người lính rời đi, Bạch Ao Tuyết nhẹ nhàng và xin lỗi quay lại và quỳ xuống trước mặt tôi một lần nữa. Vừa liếm con cặc lớn một cách điêu luyện, cô vừa nói, "Sư phụ... mút, bú, bú... hoàng tử có địa vị đặc biệt...tsk, tsk, tsk...Chủ nhân, xin hãy tránh xa một lát...porce tsk, cháo tsk... Tôi sẽ đi gặp họ trước..."

Tôi biết tình hình hiện tại của tôi. Nó trông rất hùng vĩ. Ngay cả tướng quân Bạch uy thế ở phương Bắc cũng quỳ trước mặt tôi lắc mông ăn cặc. Nhưng thực tế, là con trai thứ, địa vị của tôi vẫn chưa cao. Có quá nhiều người có thể kiểm soát sự sống và cái chết của tôi. 

Anh gật đầu và vỗ nhẹ vào má Bạch Ao Tuyết. 

Được sư phụ động viên, Bạch Ao Tuyết mỉm cười vui vẻ và ngượng ngùng. Cuối cùng, sau khi hôn con cặc to lớn của tôi, cô ấy đứng dậy và ngã ra khỏi bồn tắm. 

Hai hoàng tử được quân lính dẫn đến lối vào lều chỉ huy. Sau khi thông qua báo cáo, theo lễ phép, Bạch Ao Tuyết nên ra ngoài chào đón họ. 

Nhưng là một hoàng tử thông minh, làm sao có thể để tướng quân Bạch Ao Tuyết, người đang trấn giữ đất nước cho mẹ mình, đồng thời là mẹ vợ, bước ra? 

Vì vậy Lý Huyền để cho Lăng Tây Mộng đi trước, chính mình đi theo đẹp trai lều. 

Bạch Ao Tuyết không có thời gian để thay quần áo. Lúc này cô mới che thân mình bằng một bộ quân phục tướng quân cỡ lớn. Mái tóc dài ướt và làn da trắng nõn của cô vẫn còn nhỏ giọt nước. 

“Mẹ chồng tôi ở đây, nhưng con rể tôi lại vô lễ.” Lý Huyền không ngờ rằng Bạch Ao Tuyết đang tắm nên lập tức cúi đầu không dám nhìn Bạch Ao Tuyết. 

“Tấn An điện hạ.”

Bên ngoài cung điện không có quá nhiều quy củ, vì nàng là nữ tướng quân có địa vị đặc biệt nên Bạch Ách chỉ đơn giản là khách khí xin hoàng tử cho hắn thể diện. 

Dù thế nào đi nữa, anh cũng phải tránh bị nghi ngờ. Li Huyền xấu hổ cúi đầu, nói vài câu rồi trực tiếp rời đi. Đương nhiên, có binh sĩ đưa Lý Huyền đến doanh trại khác nghỉ ngơi. 

Khi hai mẹ con gặp nhau, ngoài việc trao đổi thông tin, họ đương nhiên có rất nhiều điều đáng suy ngẫm. Tuy nhiên, dù là Thái tử hay nữ tướng quân, khi trò chuyện ở khoảng cách gần, luôn có cảm giác quen thuộc, như thể họ vừa mới chia tay. 

Đặc biệt là mùi của nhau. Vì lý do nào đó, dường như càng ngửi, cơ thể họ càng phản ứng theo bản năng. Hai mẹ con cố tình phớt lờ cảm giác này vì thực sự rất khó để nói về nó. 

"Ồ"

Đột nhiên có tiếng nước phát ra từ phía sau màn hình. 

Bạch Ao Tuyết đột nhiên nghĩ rằng tôi vẫn khỏa thân sau màn hình, má cô chợt đỏ bừng. 

Chí Mục Mạc Nhược Nô, Linh Hy Mộng ngay lập tức đoán được điều gì có thể ẩn sau màn hình từ trang phục và trạng thái của mẹ cô. 

Khi còn là con gái, Linh Hy Mộng rất quen thuộc với tính cách của mẹ mình. Kể từ khi cha cô qua đời trong chiến tranh, những quan chức cấp cao muốn tiếp tục sự nghiệp đã gần như san bằng ngưỡng cửa gia đình, nhưng mẹ cô, một người lạnh lùng và rất tự phụ, lại không hề để ý đến những người bình thường này. 

Nhưng đương nhiên Lăng Tây Mộng cũng biết mười năm qua cuộc sống của mẹ cô đã vất vả như thế nào. Ngoài việc tự lo cho bản thân, cô còn phải gánh quân của cha. Đặc biệt là trong đêm khuya, Linh Hy Mộng có thể nghe thấy tiếng thở hổn hển yếu ớt phát ra từ căn phòng trống rỗng và cô đơn của người mẹ. 

Sau khi gả cho hoàng tử và tiến vào Đông Cung, Lăng Tây Mộng thật lòng hy vọng mẹ mình sẽ không phải vất vả như vậy mà có khách. 

Nhìn tư thế có chút ngượng ngùng của mẹ, có thể đoán ra người đàn ông phía sau tấm bình phong nhất định là người đàn ông đã chiếm được trái tim của mẹ. 

Linh Hy Mộng biết tính cách của mẹ cô Bạch Ao Tuyết là bà sẽ không bao giờ đi tìm rác. Có thể vào được đây cũng đủ chứng minh tất cả. 

Lăng Tây Mộng tinh nghịch nháy mắt: "Mẹ, xem ra gần đây mẹ đã tăng lên rất nhiều..."

Ngay lúc Bạch Ao Tuyết đang định giải thích điều gì đó thì đột nhiên phía sau màn hình vang lên một tiếng nước lớn. Tôi đứng dậy, thân hình vạm vỡ của tôi được phản chiếu trực tiếp lên màn hình. 

"Vâng!"

Khi Ling Ximeng nhìn thấy bóng người trên màn hình, dáng người của anh ta cũng không khá hơn là bao. Con gà trống to như con rồng khổng lồ dưới háng bóng tối khiến Linh Hy Mộng ngạc nhiên đến mức thốt lên thán phục! 

Hai mẹ con cùng nhìn con rồng khổng lồ. Hình dáng quá hoàn hảo, mái vòm đầu rồng to đến mức đáng sợ. Nó nhảy và nhảy theo hơi thở, trông nó rất mạnh mẽ và cương cứng. 

Lúc này Bạch Ao Tuyết không có cách nào ngăn cản cô. Dù sao thì con gái bà cũng đã nhìn thấy nó rồi. Hơn nữa, con gái cô cũng đã trưởng thành rồi. Dù vẫn còn trinh nhưng cô đã được dạy những điều này giữa giường và giường từ rất lâu trước khi bước vào thế giới. 

Mặc dù lúc đó dương vật bằng ngọc được sử dụng, hình dáng giống hệt dương vật của đàn ông nhưng lại hoàn toàn khác với dương vật trước mặt tôi. 

"Đó là tất cả ..."

Bạch Ao Tuyết lắc đầu, hai má vẫn đỏ bừng, "Người đứng sau màn ảnh là Lý Nguyên, chẳng may mẹ tôi ngoại tình với anh ta..."

"A? Đây là Viên Nhi ca? Chẳng trách? Nhưng mẹ, Lý Nguyên không phải đã kết hôn rồi sao? Nếu mẹ muốn anh ấy là của mình... mẹ sẽ làm thế nào?"

Mặc dù Linh Hy Mộng lo lắng cho mẹ mình nhưng đôi mắt anh ấy vẫn không rời khỏi bóng tôi phản chiếu trên màn hình, phần thân dưới của anh ấy ngập trong nước.

Lúc này tôi đã rời khỏi bồn tắm và bóng của tôi đã biến mất trên màn hình. 

“Đây chỉ là một cuộc hôn nhân bình thường, chúng ta hãy coi đó như một giấc mơ được làm mẹ…” Bạch Ao Tuyết trước đây không còn dũng khí chỉ huy hàng ngàn quân mà thay vào đó bộc lộ nỗi đau khổ và u sầu của một góa phụ. 

Linh Hy Mộng không đành lòng nhìn mẹ mình như thế này, nhất là sau khi trải qua cảm giác làm đàn ông, cô càng hiểu rõ sự trống trải hơn. 

Lúc này, hình bóng người mang lại hạnh phúc, hạnh phúc tình dục cho cô hiện lên trong đầu cô. Mặc dù người đó lợi dụng sự nguy hiểm của người khác để mở hậu môn của mình, đã có vợ nhưng lại thực sự tấn công cô và mẹ cô, chưa kể anh ta là anh rể của cô, nhưng ... con cặc của anh ta to quá! 

Đặt người đàn ông đó và mẹ anh ta lại với nhau, để bà ta sống trong cung điện của anh ta, tôi sẽ có cớ và cơ hội để bí mật quan hệ tình dục với anh ta. Đó là điều tốt nhất của cả hai thế giới! 

"Mẹ đừng buồn, con gái của con sẽ giúp mẹ tìm ra cách tốt nhất cho cả hai thế giới, để mẹ nhất định đạt được điều mình mong muốn!" Linh Hy Mộng trông như đang dụ dỗ mẹ mình. 

"Anh đang nói vớ vẩn gì vậy? Tôi trở thành loại phụ nữ đó từ khi nào vậy?" Bạch Ao Tuyết giận dữ cau mày, đồng thời cẩn thận liếc nhìn màn hình, sợ phía sau màn hình sẽ không vui. 

Lăng Tây Mộng lập tức hiểu ra, chuyện như vậy sao có thể công khai nói ra? Ông lập tức đổi lời nói: “Con gái tôi sai rồi, con gái tôi cũng bối rối một lúc…”

"Được được được, mẹ biết con làm vậy là vì lợi ích của con, con và Thái tử nên về đi, ngày mai vào thành rồi hãy nói chuyện đó. Hãy nhớ rằng, con là Thái tử phi, khi vào thành nhất định phải vứt bỏ khí chất liều lĩnh đó, chú ý lời nói và hành động của mình!"

Bạch Ao Tuyết đứng dậy, ưỡn bộ ngực cao chót vót, sẵn sàng tiễn khách. 

"Con gái, cứu nó!" Linh Hy Mộng cúi đầu rời đi.

"Bậc thầy!" 

Áo choàng tướng quân của Bạch Ao Tuyết trượt xuống đất trước khi cô kịp đến sau bức bình phong. Khi nhìn thấy tôi ngồi trên giường trại uống rượu với một thanh kiếm lớn, cô ấy lập tức quỳ xuống và há miệng ngậm lấy con cặc to lớn của tôi lần nữa! 

"Bạch, xà, xà..."

Tôi đặt chén rượu xuống, nhìn cặp mông trắng nõn đầy đặn bĩu môi cao, khuôn mặt tuấn tú đang say mê nuốt chửng con cặc to, "Ngày mốt về cung, liệu ta có phải xa ngươi nữa không?"

Nữ tướng dừng một chút, nhổ cái quy đầu lớn ra, dùng bộ ngực lớn kẹp lại, “Nô tài gia tộc không muốn, nhưng dù sao điện hạ, ngài là nhị hoàng tử, dù tốt hay xấu, ngài nhất định phải ở trong cung… Nô gia không thể nhịn được…”

Đúng vậy, mặc dù ta đã dùng nhiều thủ đoạn để khiến Bạch Ách Tuyết hoàn toàn cống hiến cho mình, nhưng nàng vẫn ở ngoài cung với tư cách là một vị tướng quân đã lâu. 

Nhưng có Bạch Ao Tuyết, tôi sẽ dễ dàng đối phó với Linh Hy Mộng hơn. Hãy nghĩ cách đối phó với Hồng Lạc Dương. Nếu không được thì hãy nghĩ cách giữ Bạch Ao Tuyết ở lại cung. 

Nghĩ đến đây, tôi kéo Bạch Ao Tuyết dậy và ấn cô ấy xuống giường một cách rất thô bạo. Con cặc to lớn của tôi đã ướt đẫm nước bọt. Tôi nhắm nó vào cái mông trắng to lớn một cách dễ dàng, và đụ thật mạnh vào âm hộ của nữ tướng với âm thanh "Puch"! 

"Ôi...Chủ nhân, ngài thật mạnh mẽ...Tôi thực sự thích cảm giác này..."

Tôi ngừng tán tỉnh, giẫm lên đầu nữ tướng, đụ thật mạnh trong khi bụng dưới của tôi chạm vào mông béo của cô ấy, phát ra âm thanh "papapapa" to và rõ ràng, xa xa có thể nghe thấy qua căn lều đẹp đẽ! 

Tại đây Linh Hy Mộng tìm thấy Li Huyền và đang định quay trở lại thì đột nhiên nghe thấy tiếng rên rỉ mê hoặc của một người phụ nữ và tiếng vỗ tay mạnh mẽ phát ra từ lều trung tâm. 

“Có chuyện gì đang xảy ra ở chỗ mẹ chồng tôi vậy?” Lý Huyền tò mò muốn đi qua nhìn xem.

Linh Hy Mộng tóm lấy Li Huyền và giận dữ nói: "Anh nhìn thấy mẹ tôi vừa mới tắm xong, anh không thấy xấu hổ à? Đi thôi!"

Li Huyền tuy tò mò nhưng cũng không thể thoát khỏi việc bị Linh Hy Mộng mạnh hơn mình kéo đi nên chỉ có thể chán nản theo anh ta đi.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 2 Cừu vào miệng hổ (Góc nhìn của Chúa)

Trời trong xanh, mây trong, gió dịu và nắng rất đẹp. Lợi dụng thời tiết tốt, người bận rộn hối hả chạy khắp đường phố, ngõ hẻm, người không có việc gì cũng ra ngoài đi dạo, khiến thành phố Liêu Châu rộng lớn ồn ào và sôi động. 

Khi có nhiều người hơn thì có nhiều việc phải làm hơn. Người nhà Lý có võ hơn. Cho dù an ninh công cộng rất tốt, thỉnh thoảng vẫn sẽ xuất hiện một số cảnh đánh nhau, đánh nhau trên đường phố, gần như đã trở thành thứ mà người ta thích xem. 

Đúng lúc hai nhóm đang tức giận chuẩn bị dùng dao thì một bóng người cao ráo xinh đẹp lao vào hiện trường đánh nhau và đánh cả hai nhóm xuống đất vài tiếng “rắc”. 

Mọi người nhìn kỹ hơn thì thấy cô là một cô gái cao nhưng hơi bụ bẫm, nhiều nhất cũng tầm 20 tuổi. 

Cô gái có mái tóc búi cao, khuôn mặt trong sáng như ngọc, môi đỏ, răng trắng, là một thiếu nữ xinh đẹp. 

Mặc một chiếc váy liền ngắn màu xanh ngọc lục bảo, thiết kế không tay ở phần thân trên khiến cánh tay trắng như tuyết trông chói lóa dưới ánh nắng. Đồng thời, thiết kế xẻ sâu còn khiến đôi thỏ trắng non nớt của bé gái chen chặt vào nhau. Thắt lưng buộc ngang eo, phần thân dưới giống như một chiếc váy ngắn, xẻ cao hai bên, rất tiện lợi. Dù đá hay chạy, cô gái đều mang một đôi tất pha lê siêu mỏng do hoàng gia cung cấp. Chúng không hề bị vạch trần nhưng có thể khơi dậy trí tưởng tượng của vô số người. Cô còn đi một đôi giày nêm hở mũi, khiến cô gái trông tràn đầy sức sống và toát lên khí chất quý phái. 

Chỉ là cô gái này có vẻ có chút lạnh lùng kiêu ngạo, giữa lông mày có chút ảo tưởng người lạ không nên đến gần. 

Gạt mọi thứ khác sang một bên, bất kể ngoại hình hay dáng người, cô gái này đều có thể được xếp vào hàng top ngay cả ở thành phố Liêu Châu thời nhà Lý. 

"Bạc...Bạc Ngọc Nữ Thần?" Người đàn ông ngã xuống đất muốn xem đó là ai nên quay lại tìm người để trả thù, nhưng không ngờ rằng đó chính là Nữ thần Bạc và Ngọc nổi tiếng trên thế giới. 

Mọi người xung quanh cũng nhận ra danh tính của cô gái, đó chính là Thái tử Lăng Tây Mộng. 

Sau khi tạm biệt mẹ Bạch Ao Tuyết ngày hôm đó, Linh Hy Mộng và Linh Hy Mộng đã đến thành phố Liêu Châu vào buổi chiều. Sau một ngày nghỉ ngơi, Linh Hy Mộng hỏi thăm nơi ở của Bạch Ao Tuyết vội vàng rời khỏi thành phố. Hồng Lạc Dương sống trong cung tự nhiên cảm thấy có chút áy náy. Rốt cuộc, chính cô là người đã làm Lý Viên bị thương. Nếu ảnh hưởng đến thân thể của người khác, nàng chẳng phải sẽ có lỗi với hoàng thất sao? 

Tôi đã từ chối tình yêu của hoàng tử, bây giờ lại làm tổn thương con trai thứ của hoàng tử, nên tôi thực sự rất có lỗi. 

Vì vậy Hồng Lạc Dương tập trung chân khí, lao về phía Ác Nhân Thung lũng để tìm kiếm bí bảo tung tích. 

Dù sao cũng là cảnh giới của bậc đại sư, đạo tâm không thể lẫn lộn. Sau khi nhân quả được giải quyết, mặc dù hao tổn rất nhiều chân khí, thậm chí tu vi bị tổn hại, nhưng đạo tâm cũng có thể ổn định lại. 

Linh Hy Mộng đã có phương hướng, lập tức hướng về phía đông bắc. 

Thành phố Liêu Châu đã được mở rộng nhiều lần trong hàng ngàn năm. Mặc dù vẫn là một thành phố nhưng xét về quy mô và diện tích thì nó có thể so sánh với mười quận lớn.

Cung điện nằm ở giữa, giống như một thành phố nhỏ lộng lẫy. Nó được chia thành tám quận trong một vòng tròn. Ngay cả quận phía đông bắc này cũng không nhỏ hơn các thị trấn lớn khác.

Lăng Tây Mộng phải mất cả buổi sáng mới nhanh chóng lên đường chính thức. Anh vừa ăn trưa xong thì gặp phải đánh nhau nên đã ngăn chặn tình hình trở nên tồi tệ hơn. Một lúc sau, quan chức thành phố đến và đưa những người này đi một cách kính cẩn.

Nhớ lại ngày đó nhìn mẫu hậu trong cung, trong lòng tôi có chút kỳ quái. 

Nghĩ tới Lý Nguyên, Lăng Tây Mộng theo bản năng co chân lại, đồng thời, mông hắn bắt đầu có cảm giác ngứa ngáy. 

Lý Viên là một người đàn ông thực sự đã nhập vào cơ thể anh ta và để lại dấu ấn. 

Từ tận đáy lòng mình, Linh Hy Mộng thực sự tin rằng Lý Viên là người đàn ông của mình. 

Lăng Tây Mộng càng nghĩ, thân thể càng nóng, dường như hậu môn bắt đầu tiết ra một loại dầu thơm trong ruột. 

Linh Hy Mộng lắc đầu, gạt bỏ những suy nghĩ bẩn thỉu đó, bình tĩnh lại rồi vội vã đi tiếp. 

Buổi tối Lăng Tây Mộng đang trên đường đi, phía dưới nhà truyền đến tiếng rên rỉ của một người phụ nữ. 

Cô rất quen với âm thanh này. Cô từng thích nhìn lén đàn ông, phụ nữ quan hệ tình dục khi còn ở trên đời. Sau này bị Lý Nguyên làm tình, cô cũng sẽ kêu lên tương tự, đương nhiên cô biết trong nhà hàng dưới chân mình đang xảy ra chuyện gì. 

Bị trí tò mò thúc đẩy, Lăng Tây Mộng nhịn không được, lén lút nằm ở mái hiên, mở cửa sổ nhìn trộm. 

Không biết hắn là thiếu gia của nhà nào, nhưng hắn nằm trên giường có một con rồng và hai con phượng! Một trong hai kỹ nữ cưỡi trên người thiếu gia, người còn lại ngồi trên mặt thiếu gia, dường như đang yêu cầu hắn liếm âm đạo của cô. 

Linh Hy Mộng chưa từng nhìn thấy cảnh tượng này bao giờ, càng nhìn càng bị cuốn hút vào đó. Cô gái điếm với vòng eo vặn vẹo và cặp mông nhấp nhô dường như đã trở thành chính mình, và chàng trai dưới háng cô đã trở thành Lý Viên. Cô không còn phục vụ anh ta bằng lỗ mông nữa mà dùng âm đạo thật của mình để nuốt con cặc to, nhưng con cặc của thanh niên này dường như quá nhỏ. 

Người phụ nữ ngồi trên mặt Lý Nguyên đã vô tình trở thành mẹ anh. Lý Viên đang mút và liếm âm hộ của mẹ mình một cách mạnh mẽ, hai mẹ con lại phục vụ cùng một người đàn ông. 

"Bah! Tôi đang nghĩ gì vậy?" Công chúa không khỏi tự trách mình sao lại quá xấu tính. 

Nhưng... bây giờ, cả lỗ mật và lỗ mông đều đang rỉ ra rất nhiều chất lỏng như điên, thậm chí cả chiếc tất che mông cũng ướt đẫm. 

Linh Hy Mộng chỉ muốn làm theo bản năng, đưa bàn tay nhỏ bé của mình vào váy ngắn vuốt ve, nhưng trong cơn xuất thần, anh dường như nhìn thấy khuôn mặt trẻ con của Hoàng tử Li Huyền, nhìn anh với ánh mắt đau khổ và rơi nước mắt. 

"Nứt!"

Linh Hy Mộng tự tát mình một cái, buộc mình phải bình tĩnh lại. 

Cô đã trở thành công chúa, công chúa tương lai. 

Hơn nữa ngươi đã trao trinh tiết cho anh rể rồi, sao còn phải đi xa hơn nữa, phản bội hoàng tử? 

Mặc dù Li Huyền khiến cô cảm thấy hơi thất vọng vào lần trước rời khỏi cung điện, nhưng thật quá xấu hổ và hèn hạ khi nghĩ về mối quan hệ mình đã có hơn mười năm và cách cô đối xử với cô trong cung điện. 

Lăng Tây Mộng lại đứng dậy, cảm nhận được gió đêm mùi đào từ đường phố dài thổi qua háng ẩm ướt của mình. Chút tội lỗi mà anh vừa cảm thấy có lỗi với hoàng tử đã biến mất theo cơn gió đêm. 

Dù thế nào đi nữa, tôi cũng bị Lý Nguyên trong tay thề sẽ giữ gìn trinh tiết, chẳng phải chỉ dành cho anh ấy sao? 

Hơn nữa, cuộc hôn nhân của tôi với anh ấy là một cuộc hôn nhân chính trị nhằm thu phục cô ấy ngay từ đầu. Mặc dù có cảm xúc nhưng nó dường như kém quan trọng hơn nhiều so với hạnh phúc tình dục thực sự, phải không? 

Ngay cả một nữ tướng như mẹ tôi, người có sức mạnh binh mã thiên hạ, cũng không cần Lý Nguyên lấp đầy sao? 

Tự mình theo đuổi hạnh phúc tình dục có phải là sai không? 

Hơn nữa, chẳng phải huyệt đạo tự nhiên của phụ nữ chỉ để nam giới nhét dương vật to vào sao? 

Vì vậy, việc để một con cặc lớn xâm nhập vào bạn không phải là ý muốn của Chúa sao? 

Linh Hy Mộng càng nghĩ càng thấy có lý và tìm ra một lý do hoàn hảo cho hành vi gian lận của mình. 

Cô quyết định tìm cơ hội để xác nhận sức mạnh con cặc của Li Huyền trước khi đưa ra quyết định cuối cùng. 

Mặc dù hai người là bạn thời thơ ấu và lớn lên cùng nhau, nhưng vì đạo đức và sự xấu hổ, cô chưa bao giờ có thể xác nhận khả năng của Li Xuân trong công việc. 

Nếu công việc của Li Huyền có thể sánh ngang với công việc của Lý Viên, thì anh ta sẽ hết lòng đi theo hoàng tử. 

Nhưng ngẫm lại, thân phận của ta và Lý Nguyên rất nhạy cảm, bề ngoài căn bản không có điểm giao nhau. 

Là công chúa tương lai của bên mẹ, Linh Hy Mộng tạm thời chỉ có thể che giấu việc “theo đuổi hạnh phúc tình dục” này. Hiện tại, cô vẫn đặt tình hình chung lên hàng đầu. 

Một lúc sau, Linh Hy Mộng nhìn thấy doanh trại của quân đội từ xa. Có một vài trang trại lẻ loi nơi lẽ ra là trại của chỉ huy. 

Linh Hy Mộng nhẹ nhàng đáp xuống gần doanh trại quân đội, tránh né lính canh đang làm nhiệm vụ và lặng lẽ đến gần trang trại. 

Phía trước trang trại quả thực có một khoảng sân nhỏ. 

Linh Hy Mộng trèo qua tường và bước vào. Có hai người bảo vệ đang đứng ở nơi ban đầu là nhà kho. Linh Hy Mộng lặng lẽ tránh đám lính canh và đi vào phòng chính. Khi anh mở cửa sổ, mùi mồ hôi trộn lẫn với tình dục chỉ xuất hiện sau khi một người đàn ông và một người phụ nữ yêu nhau đột nhiên xộc vào mũi anh. 

Linh Hy Mộng rất đau lòng. Với sự tu luyện và cảnh giác của Lý Viên, chắc chắn anh ta đã biết mình sẽ đến. Anh ta thậm chí còn không khóa cửa sổ. Nó có thể là một cái bẫy? 

Nhưng có tiếng ngáy chói tai phát ra từ trong nhà, hình như không có bẫy gì cả. 

Anh rón rén vào nhà thì thấy Lý Nguyên nằm trên giường, cởi trần, mặc quần đùi, ngủ ngon lành không chút nghi ngờ. 

Đánh giá theo kinh nghiệm của Lý Viên trên thế giới, điều này làm sao có thể xảy ra? Đây gần như là một cách tiếp cận đe dọa tính mạng! 

Linh Hy Mộng đoán, có lẽ anh ấy cần nghỉ ngơi để hồi phục vết thương, hơn nữa đây là doanh trại quân đội, anh ấy được mẹ anh ấy rất coi trọng nên mới hạ cảnh giác mà đi ngủ đúng không? 

Nhìn bộ ngực lộ ra trước mặt, cô nhớ lại những lần cô được anh ôm trong tay khi ngủ. Dường như chỉ có ngửi được cơ thể nam tính và oai phong đó cô mới có thể chìm vào giấc ngủ yên bình! 

Linh Hy Mộng từ nhỏ chưa bao giờ được một người đàn ông trưởng thành ôm. Thân hình nhỏ bé của Lý Viên không cùng đẳng cấp với Lý Viên thô kệch và vạm vỡ. 

Ngay cả Lý Nguyên đang ngủ cũng mang đến cho người ta cảm giác bị áp bức khi nhìn xuống thế giới. 

Nhưng trong mắt Lăng Tây Mộng, điều này chỉ làm nổi bật vẻ nam tính của Lý Nguyên mà thôi! Cả không khí tràn ngập mùi hương nam tính, giống như tràn đầy nội tiết tố nam. 

Nước tình vừa ngừng tiết ra lại bắt đầu chảy ra, ngay cả lỗ mông cũng ngứa ngáy hơn, dầu trong ruột thậm chí còn tràn ra, khiến Lăng Tây Mộng lúc đi lại có thể cảm nhận được chất bôi trơn giữa mông. 

Cô rất háo hức, rất háo hức muốn cảm nhận con cặc dày đặc của Lý Viên lại lấp đầy lỗ mông của mình. 

Linh Hy Mộng nuốt nước bọt và bò lên giường. Cô nhẹ nhàng đặt mình lên người Lý Viên và nhìn chằm chằm vào khuôn mặt xinh đẹp của Lý Viên. Hơi thở của cô phả vào miệng và mũi như một sự khiêu khích. 

Càng ngày càng gần, không biết từ lúc nào, mũi của Lăng Tây Mộng đã chạm vào mũi của người đàn ông, trên mặt lộ ra vẻ mê hoặc say đắm. Một nụ cười mà ngay cả Hoàng tử Li Huyền gần đây cũng chưa từng thấy xuất hiện trên khóe miệng cô. 

"Anh Yuan, anh Yuan... anh không thích hôn cái miệng nhỏ của Nujia nhất sao? Bây giờ Nujia ở đây, nhưng anh Yuan đang ngủ say, vậy Nujia chỉ có thể cưỡng hôn anh Yuan một lần thôi? Hehehe..."

Lăng Tây Mộng cực kỳ yếu ớt nói, sau đó nhắm mắt lại, chủ động thè chiếc lưỡi hồng hồng của mình ra, nhét vào trong miệng Lý Nguyên đang há hốc. 

"Phốc, phanh, phạch..." Lý Nguyên có lẽ mệt đến mức không thể tỉnh lại. Có lẽ trong giấc mơ anh ta đã ăn phải thứ gì đó ngon lành nên thực sự đã ngậm chiếc lưỡi màu hồng hoa cà của Linh Hy Mộng vào miệng và bắt đầu đập mạnh vào miệng anh ta. 

"Ai..." Lăng Tây Mộng không dám quá mức giãy dụa. Cô chỉ có thể chịu đựng đau đớn xé nát đầu lưỡi để Lý Nguyên mút. Đồng thời, cô cũng chủ động quấn lấy cái lưỡi rộng của Lý Nguyên. 

Hôn nhau một hồi, Lý Uyên nhổ ra chiếc lưỡi thơm ngát của Lăng Tây Mộng. Có lẽ nó không ngon. 

"Anh Nguyên đã chết rồi..."

Linh Hy Mộng bực bội liếc nhìn người đàn ông vẫn đang ngủ say, sau đó hôn anh ta như một con chuồn chuồn, sau đó trượt xuống cơ thể rộng lớn của anh ta. 

Cuối cùng cũng gặp lại được con gà trống lớn mà mình hằng mơ ước, Linh Hy Mộng áp khuôn mặt xinh đẹp của mình qua chiếc quần đùi, ngửi thấy mùi nồng nặc của con gà trống lớn, với vẻ mặt thoải mái và say mê. 

Khụ khụ một hồi, Lăng Tây Mộng trực tiếp mở ra đôi môi đỏ mọng hôn nàng. Hai đôi môi đỏ mọng tỏa sáng trong đêm tối, thể hiện sự cám dỗ tột cùng. Môi trên và môi dưới ngày càng lan rộng hơn. Hương hoa lan từ miệng cô phả vào quần short của cô, và cô tìm thấy chính xác cái lớn xuyên qua lớp vải. Quy đầu như thể anh đang hôn người yêu. Từ sự dè dặt ban đầu cho đến nụ hôn nồng nàn, cuối cùng anh cũng đưa con cặc to lớn vào miệng qua chiếc quần đùi. Nước bọt của anh nhanh chóng làm ướt chiếc quần đùi, hình dáng dày và dài dần dần lộ ra. 

Linh Hy Mộng run rẩy vươn đôi bàn tay trắng nõn và mềm mại ra, chậm rãi kéo quần đùi xuống, gặp lại con cặc to lớn đã cướp đi cặp mông trinh nguyên của cô. 

Linh Hy Mộng chảy nước dãi và háo hức nuốt chửng quy đầu lớn trong một ngụm. Cô dùng tay kéo bao quy đầu ra và dùng lưỡi quét hết những vệt nước tiểu và tinh dịch tích tụ mấy ngày qua. Khi cô nhổ quy đầu lớn ra lần nữa, nó đã biến thành một quy đầu lớn màu đỏ tím và dữ tợn, được bao phủ sạch sẽ bằng nước bọt thơm! 

Tiếng gừ gừ đột ngột dừng lại, nhưng cô không còn quan tâm nữa mà điên cuồng liếm tới liếm lại con cặc to lớn, không chừa lại bộ phận nào. 

Sau khi liếm toàn bộ con cặc to cho đến khi sáng bóng, nó cứng đến mức có thể dùng làm thanh sắt. 

Linh Hy Mộng ngậm quy đầu trong miệng, nhanh chóng xé đôi tất dưới háng. Một tiếng "đâm", chiếc tất pha lê cao cấp bị cô xé rách. Cô cũng đồng thời xé toạc chiếc quần lót, để lộ hoàn toàn phần thân dưới ngập nước của mình. 

Linh Hy Mộng nhổ cái quy đầu lớn ra, nóng lòng muốn đổi tư thế, ngồi xổm lên con cặc lớn. 

"Anh Yuan'er...đụ em gái khốn kiếp!"

…


──────────────────────────────────────────────────
Chương 3 Hậu Môn

Tôi đã tỉnh dậy rồi, sự phóng đãng quen thuộc khiến tôi mất cảnh giác. Nhìn bộ dáng dâm đãng của Linh Hy Mộng, tôi tự nhiên rất hài lòng. 

Dầu trong ruột đã bao phủ rãnh đáy quần, và lỗ mông màu hồng nằm chính xác trên quy đầu to của tôi. Dưới áp lực nặng nề của Linh Hy Mộng và sự bôi trơn của dầu ruột, lỗ mông trong nháy mắt được mở ra bởi quy đầu lớn, từ cái miệng nhỏ màu hồng chuyển thành cái miệng lớn có thể chứa được một con cặc lớn. 

"Rầm rộ..."

"Ôi... ôi ôi... đầy ắp... Con cặc lớn của anh Yuan'er là tốt nhất!"

Linh Hy Mộng bất chấp hét lên, mông cô ấy tiếp tục hạ xuống cho đến khi nó nuốt chửng con cặc dài và dày của tôi.

"Sân sau của chị vẫn rất thoải mái!" Tôi vỗ nhẹ vào mông cô ấy bằng bàn tay to lớn của mình. 

"A a... Nguyên Nhi ca... ngươi tỉnh rồi..." Lăng Hi xấu hổ nhìn ta. 

"Chị gọi tôi là gì, chị Ling?"

"Anh Yuan..." Linh Hy Mộng thực sự có chút xấu hổ. 

"Hả?"

Tôi siết chặt vòng eo và rút ra một phần con cặc của mình từ hậu phòng cực kỳ hấp dẫn của Linh Hy Mộng. "Nếu em hét không đúng," tôi đưa tay lên ôm lấy eo cô ấy. “Vậy tôi sẽ không đi cùng cậu.” Sau đó, tôi cố gắng nâng cô ấy lên. 

"Đừng, đừng, đừng"

Linh Hy Mộng vùng vẫy cố gắng thoát khỏi sự kiềm chế của tôi, nhưng bây giờ niềm vui của cá và nước mới bắt đầu tốt hơn, cô ấy hoàn toàn mềm nhũn và không thể chống lại sức mạnh của tôi. Cô ấy chỉ có thể nhìn mình đang được tôi từ từ nâng lên từng chút một. Sự trống trải sâu thẳm trong sân sau gần như khiến Linh Hy Mộng phát điên. 

"Ồ ồ ồ... chồng... em trai Yuan'er là chồng ruột của nô lệ... chồng thân yêu của anh ấy... một người chồng tốt... ồ ồ ồ ồ... sâu sắc quá..."

Linh Hy Mộng vừa hét lên từ chồng. Tôi thả lỏng tay và để Linh Hy Mộng rơi tự do. Tôi duỗi thẳng eo, một âm thanh da thịt va chạm vào nhau vang lên cùng với việc Linh Hy Mộng ngẩng đầu lên và hét lên.

"...Ồ ồ ồ..."

"Đó là khá nhiều nó!" 

Dục vọng trong nháy mắt bị Lăng Tây Mộng đốt cháy. Tôi lập tức ngồi dậy, thô bạo kéo quần áo của Linh Hy Mộng ra, nhét bộ ngực tuyết của Linh Hy Mộng vào miệng. Tôi muốn cắn đứt ngực cô gái, để lại vài hàng răng trong chốc lát.

Linh Hy Mộng nhiệt tình đáp lại, ôm chặt đầu tôi, chủ động nhét bộ ngực vốn đã lớn của mình vào miệng tôi. Càng đau đớn, cô lại càng cảm thấy hạnh phúc.

Sau khi ôm Linh Hy Mộng và đụ cô ấy một lúc, tôi xoay Linh Hy Mộng một vòng, nắm lấy eo cô ấy và bắt đầu đụ cô ấy một cách điên cuồng. Tiếng "pa bang bang" rõ ràng và ồn ào gần như không bao giờ dừng lại và lần nào nó cũng được lặp đi lặp lại. Tôi nóng lòng muốn đút cả cơ thể cô ấy vào lỗ đít của Linh Hy Mộng.

Linh Hy Mộng bị đụ đến mức hú lên và hét lên. Anh không còn nghe thấy Tái Lang đang la hét gì nữa. Tiếng hét sắc bén đã đánh thức những người bảo vệ xung quanh, nhưng tất cả đều dừng lại sau một tiếng hét.

Lần cuối cùng tôi đụ lỗ đít cô ấy là trên lưng ngựa, và nó không thoải mái như làm tình cô ấy trên đất liền. Lăng Tây Mộng tuy rằng không có nhiều như vậy kinh nghiệm, nhưng ưu điểm là nàng nhìn trộm rất nhiều, biết nam nhân thích tư thế nào. Cô thậm chí còn dựa vào những kỹ năng cơ bản vững chắc của mình để thực hiện một số động tác cực kỳ khó. 

Điều này cũng giúp tôi mở mang tầm mắt rằng Linh Hy Mộng thực sự có thể thực hiện các tư thế quan hệ tình dục mà tôi muốn làm nhưng trước đây không thể làm được. 

Chỉ là do lỗ mông bị bóp nên một số tư thế vẫn chưa hoàn toàn thực hiện được, động tác còn hơi vụng về. Tất nhiên, một số vị trí dễ dàng hơn. 

Trong khi đứng trên mặt đất, tôi đang bế một đứa trẻ trong tư thế chó trong khi đi tiểu. Linh Hy Mộng không tự chủ được do đạt cực khoái, nước tiểu trong suốt như pha lê tụ lại thành cột nước rơi xuống đất. 

Nếu muốn đụ vào âm đạo thì lúc này chúng ta phải dừng lại, nhưng lỗ đít đã bị đụ không chậm trễ. Trong khi tôi đang đụ cái lỗ đít đó, Linh Hy Mộng đã xuất tinh và tiểu tiện, và cô ấy thực sự đã bị tôi đụ. 

Cả hai chúng tôi đều rất hứng tình. Tôi xuất tinh ba lần và mỗi lần tôi đều xuất tinh vào bụng Linh Hy Mộng. 

Hai người bình tĩnh lại khi trời đã gần sáng, lúc này mặt đất đã trở thành một đống hỗn độn. 

Lúc này Linh Hy Mộng chỉ quấn chiếc tất rách nát vào chân, cô đang cố gắng nuốt con cặc to và làm sạch nó. "Đi tới phủ tướng quân?"

Tôi lắc đầu, “Mặc dù may mắn được Bạch tướng quân yêu quý, nhưng tôi cũng là con thứ của nhà vua. Nếu cha tôi mà biết được chuyện này thì tôi không đành lòng.”

"Chồng đừng lo lắng, em sẽ bảo đảm bằng mạng sống của mình, khi ra đi em sẽ yên tâm!" Linh Hy Mộng liếm con cặc to sạch sẽ, nhưng vẫn không muốn rời đi và tiếp tục liếm.

"Tch! Chị tôi nghĩ tôi là đứa trẻ ba tuổi à?" 

Nhưng ngẫm lại, hiện tại cha ta đã sống ẩn dật đã lâu, mẹ ta đang xử lý việc triều chính, lại có Bạch Ách Tuyết bảo vệ, ngay cả đại tông sư Hồng Lạc Dương cũng sẽ không ám sát ta, cho nên bây giờ đi đến phủ tướng quân sẽ an toàn hơn. 

"Trừ khi..."

Linh Hy Mộng vừa nghe thấy cơ hội, lập tức nhổ ra quy đầu to tròn mềm mại. 

"Hai ngày nữa ngươi cùng mẹ đến đây, sau đó làm cái này cái kia..." Tôi nói yêu cầu của mình với Lăng Tây Mộng với nụ cười dâm đãng. 

"À... được rồi, tôi sẽ thử..." Khuôn mặt xinh đẹp của Linh Hy Mộng đột nhiên đỏ bừng, cô có chút do dự đồng ý. 

"Ha ha! Nếu như hai mẹ con ngươi có thể làm được, ta liền đi đến tướng quân phủ ở một thời gian, sau đó nhất định sẽ ghi nhớ lòng tốt của Bạch tướng quân." Tôi tự hào vỗ vỗ khuôn mặt xinh đẹp của Linh Hy Mộng. 

Cả đêm không ngủ, đối với hai người, điều đó không hề ảnh hưởng đến tinh thần của họ, nhưng tôi vẫn dựa vào bộ ngực tuyết của Lăng Tây Mộng mà ngủ thiếp đi. 

Sau khi tôi ngủ say, Lăng Tây Mộng cẩn thận đặt tôi xuống, đắp chăn cho tôi một cách chu đáo, sau khi mặc quần áo xong, anh hôn lên miệng tôi trước khi rời đi, sau đó quay người bất đắc dĩ rời đi. 

"Chồng đừng lo lắng, em nhất định sẽ cố gắng hết sức." Linh Hy Mộng trèo qua tường và lặng lẽ rời đi.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 4 Người vợ lẽ kỳ lạ (Góc nhìn của Chúa)

Hoàng tử Li Huyền hai ngày nay rất ít gặp Lăng Tây Mộng, nói rằng hắn đi công tác! 

Li Huyền nghĩ về việc Lý Viên có thể thân mật với vợ lẽ mỗi ngày sau khi Tô Vũ trở về, và đôi mắt anh đỏ hoe vì ghen tị. 

Hắn cũng biết thực lực của mình không đủ, vì vậy không có việc gì liền chạy đến tướng quân phủ, hy vọng Hồng Lạc Dương có thể cho hắn một ít lời khuyên. 

Cả ngày hôm qua anh không gặp người vợ lẽ yêu quý của mình. Hôm nay hắn tới nhà hỏi, thì ra Lăng Tây Mộng cả đêm đều không có về nhà. Lúc hắn chuẩn bị đi tìm Hồng Lạc Dương, liền nhìn thấy Lăng Tây Mộng trở về, tóc có chút rối bù, mang một đôi tất rách. 

"Mạnh Manh, ta nghe nói ngươi cả đêm không về nhà, ngươi gặp phải phiền toái gì? Nói cho ta biết, ta sẽ giúp ngươi giải quyết!"

Mặc dù Li Xuân là hoàng tử nhưng anh ấy luôn rất thân thiết với Linh Hy Mộng, người mà anh ấy đã lớn lên từ khi còn nhỏ và không bao giờ lên sóng. 

Công chúa đã cưỡi ngựa được hai tiếng đồng hồ và rất nhiều tinh dịch đã rỉ ra khỏi lỗ mông hở hang của cô ấy. Nó đang chảy xuống đùi cô, làm sao cô có thời gian để ý đến anh? 

"Hoàng tử đừng lo lắng, tôi không sao cả. Tôi chỉ lo tìm ra manh mối về kho báu bí mật của chồng tôi. Tôi sẽ đi dọn dẹp nó trước."

Nghi thức đúng mực vẫn được yêu cầu. Linh Hy Mộng chào Li Xuân và vội vã đi tới. 

Li Huyền bối rối nhìn bóng lưng của Linh Hy Mộng. Tại sao lời nói của anh có vẻ hơi xa vời? 

Trước đây, khi gặp anh, tôi sẽ trò chuyện rất nhiệt tình, dù có việc gì gấp tôi cũng mỉm cười. Sao hôm nay cậu thô lỗ thế? 

Nhưng anh không để ý rằng có hai dòng tinh dịch đang chảy trên tất của vợ lẽ mình. 

Bởi vì ái phi đang vội tắm rửa thay quần áo, nàng dù sao cũng không có ở trong cung, cũng không cần quấy rầy nàng, liền tiếp tục đi Hồng Lạc Dương tạm thời viện khác. 

Tuy nhiên, mọi việc có thể không diễn ra tốt đẹp trong ngày hôm nay. Hồng Lạc Dương đang nhập thất để củng cố tu luyện. Trong lúc tuyệt vọng, Lý Huyền chỉ có thể trở về cung điện trước. 

Mặc dù hiện tại mẹ hắn đã nắm quyền, nhưng thân là hoàng tử, hắn cũng phải chia sẻ một phần gánh nặng cho mẹ, nên hắn đi về phía khu văn phòng của nữ thủ tướng.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 5 Thủ tướng và Tướng quân (Góc nhìn của Chúa)

Linh Hy Mộng đến nhà vào ngày hôm sau, đã tìm thấy thành công mẹ anh Bạch Ao Tuyết và nói ngắn gọn với cô về yêu cầu của Lý Viên, hy vọng rằng mẹ cô có thể đi cùng anh để đón Lý Viên. 

Linh Hy Mộng ban đầu cho rằng cô và mẹ cô đều bị con cặc của Lý Viên đụ nên lẽ ra cô có thể đồng ý, nhưng Bạch Ao Tuyết ngay lập tức nghe thấy hàm ý trong lời nói của Lý Viên. 

Không phải chỉ muốn hai mẹ con lợi dụng nhau thôi sao? 

"Hắn là quận vương không có thực lực, dám cắn mũi, mặt!" Bạch Ao Tuyết gọi riêng cho chủ nhân, nhưng trước mặt con gái, bà vẫn phải giữ vững uy nghiêm của một nữ tướng quân. 

"Nhưng mẫu thân, hiện tại Phong Hoa Đế Cơ muốn phân xử chính sự, Lý Nguyên nhất định là cái gai trong mắt công chúa. Nếu nàng ra tay trước sẽ gặp rắc rối. Còn nữa, chẳng phải mẹ muốn Lý Uyên ở gần hơn sao? Cho nên con gái ta mới để Lý Nguyên ở trong phủ tướng quân của chúng ta!" Linh Hy Mộng không biết sự dè dặt của mẹ mình nên vẫn thuyết phục bà. 

"Lão tướng uy nghiêm ta có nên chủ động bị quận vương làm tình không? Tại sao hai mẹ con không cùng nhau đi chào hỏi? Hắn không phải chỉ muốn đụ mèo của ta thôi sao? Vậy thì con gái ta dùng sân sau phục vụ hắn là đủ rồi, mèo của ta bị hắn đụ. Ta không có đến gặp hắn để dàn xếp tỷ số, ngày đó ta đã lợi dụng sự dịu dàng."

Khi Bai Aoxue nghĩ đến Lý Viên, cô tự nhiên nghĩ đến con cặc to lớn và mạnh mẽ đã khiến cô mơ ước. Nhắc mới nhớ, kể từ khi kho báu được trao tặng, họ đã mất liên lạc. Mãi đến khi tình cờ gặp nhau trong lều quân đội, họ mới quan hệ tình dục lần nữa. Sư phụ thực sự không cho rằng cô là một con điếm phóng túng đúng không? 

Tôi thực sự muốn được đụ bởi con cặc lớn của chủ nhân! 

“Ngày mai tôi sẽ hỏi riêng công chúa về chuyện này!”

Linh Hy Mộng nghĩ rằng mẹ cô muốn gặp công chúa nên đã đồng ý trước. Đương nhiên cô không biết mẹ cô vào cung chỉ để tìm Lý Nguyên. 

Cô không biết rằng lời nói của mẹ cô là để ngăn cản con gái mình mang Lý Uyên đi. Suy cho cùng, Lý Nguyên càng dành nhiều thời gian cho người khác thì thời gian anh dành cho cô càng ít. 

Sau khi Lý Thông Hàn tình cờ gặp nó vài lần, anh ấy cũng tò mò về "cối xay ngọc hình người" này và hy vọng được nhìn thấy nó thật sự. Hoàng hậu càng che giấu càng tò mò, cho nên thường xuyên đến gặp hoàng hậu giải quyết các vấn đề chính sự, thỉnh thoảng có thể nhân cơ hội đánh giá cao. 

Mẹ tôi, người luôn coi trọng bà như vậy, có thể làm gì được? 

Ở đây nữ tướng quân từ triều đình lui về sau, đã đẩy ra mấy vị đại thần có quan hệ với mình, chủ động trở lại sảnh đường cùng nữ thủ tướng, nói muốn bàn bạc chuyện quân sự và chính trị. 

Khi các quan chức dân sự và quân sự của một bên muốn thảo luận vấn đề, các quan chức khác đương nhiên không dám bước ra. 

Lý Ao Thiên vô cùng hạnh phúc. Tướng quân vẫn còn độc thân. Dù góa bụa nhưng anh lại giữ chức vụ cao và có vẻ ngoài điển trai vượt trội mọi mỹ nhân khác. Con số của anh ấy không được đề cập đến. Nếu trở thành khách của nữ tướng quân, hắn cũng sẽ không xúc phạm địa vị của mình. Ngoài Mộc Lan Tâm ra, cô là người phụ nữ ưu tú nhất.

Hôm nay hai cô gái thực sự đến với nhau nên tôi phải cư xử tốt hơn. 

Những công chức khác nhìn thấy tướng quân đến, tự nhiên không dám ở lại nữa, đều bỏ đi. Chỉ có Lý Ao Thiên, với tư cách là học trò của nữ thủ tướng và là thành viên của gia tộc, mới có tư cách có mặt ở đây.

Bạch Ao Tuyết đương nhiên biết Lý Ao Thiên là ai. Anh ấy có ngoại hình đẹp trai và ăn nói khéo léo. Ông được nữ thủ tướng ưu ái. Với năng lực cá nhân của mình, anh đã vượt qua kỳ thi hoàng gia ở trường trung học. Ông cũng có những thành tựu nhất định về chiến lược quân sự. Anh ta cũng là thành viên của gia đình Li cũ. Cô cũng có ấn tượng rất tốt về anh. Nếu Mộc Lan Tâm không nhanh chóng hành động, có lẽ cô đã muốn mang anh theo để huấn luyện! 

Mấu chốt là người này khoảng ba mươi tuổi, không vợ không thê thiếp, suốt ngày đi theo nữ tướng. Cô là em dâu của nhà vua. Bất cứ ai có con mắt sáng suốt đều có thể biết được anh ta đang có những suy nghĩ gì. 

Thành thật mà nói, vài năm trước khi tiền đạo này thể hiện tài năng của mình, Lý Ao Thiên đã thân thiết với anh ta với lý do bàn bạc về chiến lược quân sự. Khi đó, anh cũng có cảm giác như yêu anh ngay từ cái nhìn đầu tiên. Trong một lần say rượu, anh đã nắm tay và quan hệ tình dục với anh một lần, và họ suýt có một mối quan hệ xa hơn. 

Nếu không phải vì sợ người ta bàn tán và địa vị đặc biệt của hai người, họ thực sự có thể trở thành một cặp giữa chừng. 

Về thái độ của nữ thủ tướng, Bạch Ao Tuyết cũng có thể cảm nhận được. Dù sao cô ấy cũng có Lý Nguyên làm chồng. Hãy để họ cứ thuận theo tự nhiên khi đối phó với Lý Ngạo Thiên! 

Nếu buổi họp buổi sáng của nhà vua không phải là một ngày đặc biệt thì nội quy sẽ không nghiêm ngặt lắm. 

Hôm nay nữ tướng hình như trang điểm nhẹ một chút, tóc buộc cao, tổng thể khí chất táo bạo, anh hùng nhưng cũng quyến rũ hơn một chút. 

Mang đôi tất trắng và đôi bốt da cao gót, những đường cong duyên dáng của cô được tôn lên một cách hoàn hảo. 

Dù sao cũng là phiên tòa nên anh ta khoác lên mình một chiếc áo choàng hổ trắng hùng vĩ, có thể coi như che khuất tất cả những ánh mắt đang nhìn chằm chằm vào cái mông béo của anh ta từ phía sau. 

Có lẽ cô ấy sắp gặp chồng mình là Lý Viên, người mà cô ấy đã không gặp trong nhiều ngày. Bạch Ao Tuyết càng đến gần sảnh bên, nước tình yêu của cô càng tiết ra không kiểm soát. Biện pháp cuối cùng, tôi chỉ có thể siết chặt chân mình càng nhiều càng tốt. 

Nữ thủ tướng thấp hơn nàng nửa cái đầu vẫn mặc váy liền màu xanh lam, trước sau có mảnh vải rộng bằng lòng bàn tay, hai bên đùi lụa đen lộ ra, đi một đôi giày cao gót, buộc tóc đuôi ngựa cao, trên sống mũi đeo một cặp kính. Cô luôn mang đến cho mọi người cảm giác có học thức, điềm tĩnh và sắc sảo. 

Họ đều là cánh tay phải của nữ hoàng. Không có rào cản giữa hai người phụ nữ. Ngoài ra, còn có Lý Ngạo Thiên có khát vọng biểu đạt mãnh liệt, bầu không khí rất tốt. 

Sau khi thảo luận các vấn đề quân sự và chính trị, Lý Ao Thiên thậm chí còn chỉ ra một số gợi ý hay, và hai cô gái nhìn anh với ánh mắt đầy sao. 

Suy cho cùng, Lý Ao sinh ra đã có nước da đẹp, trong bụng có nhiều hàng, luôn biết tiến và lùi bằng lời nói. Đối với hai cô gái, anh thực sự là một tiêu chuẩn tốt để chọn bạn đời. 

Đương nhiên, nếu không có Lý Nguyên chồng, có người biết điểm mạnh điểm yếu của hắn, có lẽ thật sự có thể! 

Sự tự tin của Lý Ao Thiên rất dễ lây sang người khác, hơn nữa cô ấy là phụ nữ nên có thể khoe khoang trước mặt hai người phụ nữ nắm giữ quyền lực chính trị và quân sự nhất thế giới, hơn nữa cô ấy còn là một phụ nữ xinh đẹp như vậy, Lý Ao Thiên gần như nổi bần bật. 

Mục đích chuyến đi của Bạch Ao Tuyết không phải để nghe Lý Ao Thiên khoe khoang, nhưng thật khó để tìm được một cái cớ. Khi cô gặp khó khăn, Hoàng tử Li Huyền từ bên ngoài bước vào. 

Sau khi mấy người chào hỏi nhau, Lý Huyền nói: "Thái hậu đến Vương Uyển, nói muốn tìm một môi trường tự nhiên hơn để giải quyết việc triều chính. Tôi đi tìm Thái hậu nhưng không có ai ở đó. Mạnh Mộng nói muốn ra khỏi cung làm việc nên tôi đến gặp Ngạo Thiên. Không ngờ mẹ chồng cũng ở đây!"

Hoàng tử còn trẻ và không có gia sư của hoàng gia. Quốc vương suốt ngày không quan tâm đến việc quốc sự, có lẽ sẽ sớm kế vị. 

Lý Ao Thiên đã đoán ra Li Huyền, vì vậy ngay khi nhìn thấy Li Huyền đến, anh ta lập tức nịnh nọt anh ta. 

Theo thâm niên, Lý Ngạo Thiên vẫn là chú của Lý Huyền, nhưng hắn là hoàng tử, cho nên dù lớn hơn hoàng tử cũng vô dụng. 

Lý Ao Thiên trông đàng hoàng và hào phóng, không khiêm tốn cũng không kiêu ngạo. Ông trò chuyện với hoàng tử và cố gắng hết sức để thể hiện rằng ông vừa dân sự vừa quân sự và có tấm lòng với thiên hạ.

Thủ thuật này khá hữu ích. Mặc dù Lý Huyền không thích thành lập bè phái và thành lập đội như chị gái mình, thậm chí anh ta thậm chí còn không có một chút ý định trở thành người đứng đầu đất nước, nhưng điều này không cản trở anh ta đánh giá cao tài năng và kiến ​​​​thức, vì vậy anh ta ngay lập tức bắt đầu trò chuyện với Lý Ao Thiên. 

Bạch Ao Tuyết trò chuyện với Mục Lan Tân một lúc, khi có cơ hội, cô chủ động hỏi: "Mà, Lan Tân, Yuan'er gần đây thế nào rồi?"

Khi nhắc đến Lý Uyên, hai chân của nữ thừa tướng không tự nhiên cọ xát: "Rất tốt, ngày hôm qua ta trở về đã nhờ thái y khám cho hắn, thân thể hắn không có gì nghiêm trọng cả."

"Mấy ngày trước ta tìm được hắn, hắn đã bị thương nặng, không biết bây giờ hắn đã bình phục chưa?"

"Haha, đừng lo lắng Aoxue, bây giờ anh ấy khỏe như một con gấu!"

"Ha ha, quả nhiên là cao hơn người bình thường rất nhiều!"

Hai nữ thảo luận về Lý Nguyên, khiến Lý Ngạo Thiên ở một bên rất không vui, lập tức nói: "Hành động không dựa vào dũng khí, mà dựa vào trí tuệ. Những người như Bạch tướng quân dũng cảm, tháo vát, đã đi khắp thế giới, có lẽ không thuyết phục được tất cả mọi người."

Khi Bai Aoxue nghe thấy có người xúc phạm chồng mình, cô muốn phản bác, nhưng người này hoặc là thủ tướng hoặc là hoàng tử. Có vẻ như đây không phải là thời điểm thích hợp nên cô nuốt lại lời nói của mình. 

"Hơn nữa, còn có lời đồn, Quận vương cách đây không lâu thường xuyên ra vào cung gặp gỡ người ngoài, khả năng không phải chuyện tốt!" Lý Ao Thiên tiếp tục. 

Bạch Ao Tuyết cảm thấy điều đó rất gay gắt và khó phản bác nên cô nói với Mục Lan Tân: "Tôi đã lâu không đến đây và tôi muốn đi dạo một vòng."

Mục Lan Tân nghĩ rằng việc Lý Ngạo Thiên bác bỏ lời nói của Bạch Ách vừa rồi khiến cô không vui nên gật đầu đồng ý. 

Bạch Ao Tuyết cuối cùng cũng nắm bắt được cơ hội và nhanh chóng đi về phía sảnh sau nơi mọi người ở. 

“Nhưng nếu không có dũng khí thì làm sao có thể bảo vệ được quê hương, đất nước của mình?” Li Xuân bối rối hỏi.

"Tục ngữ nói, đạo sĩ bước đầu tiên là tấn công chiến lược, bước thứ hai là tấn công bạn bè, cuối cùng là tấn công thành phố! Những người chỉ dựa vào lòng dũng cảm và nhiệt huyết cá nhân để làm việc, không những không thành công mà còn có thể làm điều xấu. Vì vậy, trong giới tướng quân, chiến lược đến trước, lòng dũng cảm kéo dài." 

Li Huyền rất hứng thú với những hiểu biết sâu sắc về nghệ thuật chiến tranh mà anh ấy giải thích sau đó, vì vậy anh ấy lập tức đưa Lý Ao Thiên ngồi xuống và trò chuyện chậm rãi.

Nữ thủ tướng ở một bên cười lạnh. Cho dù những gì Lý Ao Thiên nói là đúng, Lý Viên cũng có thể nghiền nát tất cả Lý Triều Nhĩ Lang mà anh từng thấy chỉ bằng một dương vật.

Là phụ nữ, cô ấy có thể quan tâm nhiều hơn đến kích thước dương vật của mình. Đối với những thứ khác, làm sao hạnh phúc tình dục lại quan trọng hơn?

Ngồi một lúc, Bạch Ao Tuyết vẫn chưa quay lại. Chẳng lẽ hắn đã lâu không ở nơi này bị lạc sao?

Sau khi Mục Lan Tân và Li Xuân xin lỗi, họ cũng đi về phía sau, chỉ thẳng vào nơi ở của Lý Viên. 

Tất nhiên cô không phải đến gặp Bạch Ao Tuyết mà đặc biệt đến gặp Lý Viên. 

Quan hệ tình dục bằng miệng và thủ dâm trong vài ngày qua đã mang lại cho Mục Lan Tân một chút hương vị. Trong đêm khuya, anh lại bắt đầu thủ dâm, nhưng người đàn ông anh tưởng tượng trong đầu luôn là Lý Nguyên, đặc biệt là con cặc lớn. Cảm giác cứng rắn trong tay anh thực sự không thể ngăn cản được. 

Liệu hôm nay Lý Viên có còn khỏa thân và thân hình cường tráng để anh ta nhìn trộm? 

Càng nghĩ về nó, tôi càng lo lắng, và càng nghĩ về nó, háng tôi càng ướt. 

Tề điện của Lý Uyên thực sự là một tiểu điện, nhà vua có lệnh không cho phép người ngoài liên lạc với hai đứa con của mình, vì vậy không có ai khác đến gần nơi ở của ông. 

Nhưng càng đến gần, tiếng rên rỉ du dương và thấm thía càng lớn. 

Chẳng lẽ có cung nữ nào đó chủ động quyến rũ Lý Nguyên? 

Mục Lan Tân thực sự cảm thấy ghen tị và muốn vạch trần chuyện này ngày hôm nay để chấn chỉnh xu hướng xấu xa này! 

“Ahhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhinging”

Ôi! Thật không biết xấu hổ! Tôi muốn xem đó là cung nữ vô liêm sỉ nào? 

Mục Lan Tân nghe thấy tiếng khóc và tiếng rên rỉ của người phụ nữ trong sân trước khi bước vào cửa. Cô đã bị con cặc lớn của Lý Viên đụ một cách thô bạo. Với một thứ dày và dài như vậy xuyên vào âm hộ, cô phải hét lên thật to! 

"Chụp, chụp, chụp!"

"Ồ ồ... sâu quá... Ngày đêm suy nghĩ... Cuối cùng lại bị sư phụ xuyên thấu... ôi ôi... sướng quá..."

Mục Lan Tân bước qua Cổng Mặt Trăng. Khoảng sân nhỏ được trang trí lộng lẫy và đồng thời trang nhã. Tất cả các loại hoa, cây và đá kỳ lạ đều được hoàng hậu trang trí cho Lý Nguyên. 

Diện tích sân nhỏ cũng chứa đầy những thứ này, không gian trống cũng không rộng rãi lắm. 

Trên bàn đá ở giữa, Lý Nguyên xác thực trần trụi, khỏe mạnh, quay lưng về phía Mộc Lan Tâm. Cặp mông cơ bắp săn chắc của anh ta nâng lên cao và anh ta đang làm việc chăm chỉ trên bàn đá. Anh là một người phụ nữ có thân hình bụ bẫm và làn da trắng sáng. 

Màu vàng và màu trắng thực sự là sự tương phản thị giác mạnh mẽ vào buổi sáng đầy nắng này! 

Người phụ nữ đang hát một cách tục tĩu nhưng không thể biết đó là ai. Mục Lan Tân rất không vui. Cái quy đầu to lớn mà hôm qua hắn ăn chẳng ra gì bây giờ lại bị thọc mạnh vào lồn gái điếm, như thể hắn là kẻ vô dụng.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 6 Sân sau và Bạch Ao Tuyết

Dì Mục Lan Tân sải bước tới với một hơi thở phào nhẹ nhõm. Cô lo lắng đến mức không để ý rằng người phụ nữ trên bàn đá đang đi một đôi giày cao gót màu trắng. Trên mặt đất có một chiếc áo choàng hổ trắng. Ngay cả đôi tất một mảnh của người phụ nữ cũng chỉ được cởi đến thắt lưng. Cặp mông béo trắng như tuyết của cô chỉ bị rách qua chiếc tất và lộ ra ngoài. 

Tóc của Bạch Ao Tuyết lúc này rất rối bù. Khi dì tôi bước tới bàn đá, dì vẫn không nhìn mặt mình. Cô ấy chỉ ôm vai và nhìn tôi với nụ cười khinh bỉ. 

Có một mỹ nhân xinh đẹp thơm tho ở bên cạnh nên tôi bắt đầu đẩy mạnh hơn. 

"Phá, phạch, phạch, phạch..."

"Haaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaa

Tôi phấn khích đánh vào cặp mông béo của Bạch Ao Tuyết trong khi nhìn chằm chằm vào Mục Lan Tân một cách đầy thèm muốn, đặc biệt là vì hôm nay Mục Lan Tân vẫn đang đi tất đen, để lộ gần như toàn bộ cặp đùi thon thả và cân đối của cô ấy.

Mộc Lan Tâm không nói lời nào, bởi vì nàng phát hiện người phụ nữ này dáng người cũng gần giống nàng, thậm chí làn da cũng gần như trong suốt như pha lê. Cô ấy có thể không phải là cung nữ mà là một nữ chiến binh có tu vi.

Trong cung không có nam binh. Những người canh giữ cung điện đều là nữ chiến binh, trực tiếp chịu sự điều khiển của công chúa. Có thể nói bọn họ đều là binh lính riêng của công chúa.

Nếu bị lộ ở đây, đó sẽ là một sự sỉ nhục đối với công chúa! Nếu nhìn theo cách này, bạn thực sự không thể trực tiếp vạch trần vấn đề này, bạn chỉ có thể tìm ra sau khi thực tế.

Nhưng có một nữ thị vệ dẫn đầu khiến Mộc Lan Tâm vẫn tức giận. 

Đó không phải chỉ là một hình dáng bụ bẫm sao? Tôi cũng có một cái!

Mục Lan Tân lùi lại vài bước, vẻ mặt kiêu ngạo, chủ động cởi cúc váy của mình. Chiếc váy chỉ có hai chiếc váy tuột xuống ngay lập tức. Mục Lan Tân, mặc áo dây lụa đen với bộ ngực lớn và đeo kính, với vẻ mặt giễu cợt và không muốn, quay lưng về phía tôi, vén mái tóc đuôi ngựa cao và để mái tóc dài óng mượt xõa xuống. Đồng thời, cô hơi cúi xuống và nâng cặp mông trắng nõn của mình lên. 

Những chiếc tất sọc được cài trực tiếp vào chiếc quần lót ren. Mục Lan Tân cố tình nâng cặp mông trắng nõn của mình lên. Dưới sự cám dỗ của ren và nịt tất, cặp mông của người phụ nữ trưởng thành lại càng gợi cảm hơn! 

Tôi cũng nhìn người phụ nữ trưởng thành đeo kính với vẻ hoài nghi. Cô ấy thường có hình ảnh trầm lặng và dịu dàng, và tôi chắc chắn rằng cô ấy sẽ không bao giờ thô lỗ như Bạch Ao Tuyết rên rỉ về háng của mình. Nhưng hôm nay hai cô gái có xảy ra mâu thuẫn không? Nếu không, làm sao cô ấy dám dụ dỗ tôi trước mặt Bạch Ao Tuyết? 

Bạch Ao Tuyết đang bị con gà trống lớn đụ không hề biết rằng bên cạnh mình còn có một người phụ nữ khác. Sự trống trải, chán nản mà cô cảm thấy mấy ngày qua đều đã được con cặc to giải quyết vào lúc này. 

Bây giờ cô ấy chỉ mong tôi đừng xuất tinh quá nhanh và để cô ấy tận hưởng một lúc. Tất nhiên, dựa trên sự hiểu biết của cô ấy về tôi, tôi không thể xuất tinh trong vòng nửa giờ! 

Nhưng cô ấy không ngờ rằng có một người phụ nữ khác đang quyến rũ tôi và tôi vừa mới bình phục. Hôm qua, tôi đã được Mục Lan Tân cho quan hệ tình dục bằng miệng. Có lẽ sức chịu đựng của tôi hôm nay sẽ không tốt như cô nghĩ. 

Mục Lan Tân lần đầu tiên đi quyến rũ một người đàn ông. Mặc dù ông đã đọc rất nhiều tài liệu và học được một số kỹ thuật quyến rũ đàn ông, nhưng nhà vua không bao giờ tiến bộ hơn nữa đối với ông và gần như quên mất tất cả các kỹ thuật mà ông đã học được. Bây giờ anh chỉ có thể khoe khoang và làm quen với nó. 

Tôi nhìn xuống cặp mông to trắng nõn của Bạch Ao Tuyết, với con cặc dày và ướt của tôi ra vào ở giữa. Sau đó tôi nhìn người phụ nữ trưởng thành đeo kính đang xoay mông về phía tôi. Hình dáng và chu vi mông của cô ấy còn hoàn hảo hơn cả cặp mông đầy đặn dưới háng. Tôi gần như xuất tinh ngay lúc đó. 

Mục Lan Tân dùng cả hai tay nắm lấy mép quần lót, bĩu môi rồi từ từ cởi quần lót ra. Đột nhiên, một cái mông đầy đặn, tròn trịa và trắng nõn lộ ra hoàn toàn. 

"Xì..."

"Huh ah ah... Chủ nhân, sao ngài lại dừng lại?"

Tôi chống lại sự thôi thúc, lấy lại bình tĩnh và tiếp tục đẩy mạnh trong khi nhìn chằm chằm vào cặp mông đầy đặn của Mục Lan Tân! 

Không phải mông béo của Bạch Ao Tuyết không đủ hấp dẫn mà là vấn đề chung của đàn ông. Mặc dù tôi đã đụ Bạch Ao Tuyết rồi, trước mặt còn có một phụ nữ mập mạp không hề thua kém Bạch Ao Tuyết, nhưng tôi tự nhiên bị Mục Lan Tân thu hút. 

Mục Lan Tân cố ý mỉm cười, sau đó dùng lực dùng đôi bàn tay nhỏ bé của mình, tiếng "đâm" nhẹ bị tiếng rên rỉ của Bạch Ao Tuyết át đi, xé quần lót của cô thành hai mảnh. Đùi cô vẫn được quấn trong chiếc tất đen và chân cô đi giày cao gót, nhưng cô đã được coi là khỏa thân. 

Mộc Lan Tâm tháo kính ra, dùng tay đỡ cằm, đưa ngón tay vào miệng, nghiêng đầu mỉm cười quyến rũ với tôi, đồng thời dùng tay kia nhẹ nhàng vỗ mông, mức độ cám dỗ của cô ấy tăng vọt. 

Tôi đã từng xem rồi, và tất nhiên họ cũng từng thực hiện những động tác quyến rũ này với tôi, nhưng nó không hay bằng lần này! 

Bởi vì Mục Lan Tân chỉ là một quả non vừa mới nở rộ, môi trường cũng khác! 

Mục Lan Tân quay lại đối mặt với tôi, nhặt hòn bi to lớn của mình lên và liếm. Lớp lông mu mịn dính vào xương mu, dài ngang đùi cô. Cặp đùi đầy đặn, tròn trịa của cô ấy, phần giữa càng thêm bí ẩn! 

Mộc Lan Tâm chậm rãi dang rộng đùi, bàn tay nhỏ bé cố ý che kín âm đạo, tay còn lại xoa xoa bộ ngực lớn. Đôi mắt cô ấy mờ mịt, cô ấy cắn môi dưới bằng cái miệng nhỏ nhắn, vẻ mặt ham muốn khiến tôi gần như xuất tinh lần nữa. 

Có phải người phụ nữ này hấp dẫn anh hơn tôi không? 

Lý Ao Thiên sẽ không bao giờ có thể tưởng tượng rằng hai nữ thần trong tâm trí anh, hai người phụ nữ xinh đẹp và trưởng thành với địa vị cao trong triều đại Li mà anh cho rằng đang ở trong một giai đoạn mơ hồ, giờ đây lại khỏa thân trước mặt tôi, người mà anh vừa chế giễu. 

Nếu nhìn thấy cảnh tượng như vậy, không biết hắn có bị xuất huyết não trực tiếp mà chết hay không. 

Mục Lan Tân giơ bàn tay nhỏ bé lên trên âm đạo của mình và duỗi ngón trỏ và ngón cái ra, như thể đang véo một thứ gì đó. Sau đó, họ từ từ tách ra, một sợi tơ nhầy nhụa được rút ra từ giữa hai ngón tay trắng nõn và mềm mại. 

Khi tôi còn chưa kịp phản ứng, Mộc Lan Tâm đột nhiên đưa những ngón tay dính đầy nước tình yêu vào miệng tôi, khiến tôi trở thành người đàn ông đầu tiên uống nước tình yêu của cô ấy. 

Tôi cũng hợp tác mút ngón tay của cô ấy, khiến Mục Lan Tân cười khẩy. 

Tôi đột nhiên duỗi bàn tay to lớn của mình ra, ôm Mộc Lan Tâm vào lòng. Lần này, trước khi Mục Lan Tân kịp phản ứng, tôi đột ngột cúi đầu xuống và ấn mạnh cái miệng to của mình vào môi Mục Lan Tân. Chiếc lưỡi rộng của tôi trực tiếp thọc vào miệng đàn hương, khuấy động và mút điên cuồng. 

"Uuuuuuuuuuuuuuuuuuuuu" Mục Lan Tân tức giận. Ban đầu cô định quyến rũ anh ta và chọc tức anh ta, nhưng cô chưa bao giờ nghĩ rằng sẽ có tiếp xúc thân thể nhiều hơn nữa. Sau vài nụ hôn đau đớn, cô bắt đầu vùng vẫy quyết liệt. 

Bàn tay to của tôi tự nhiên trượt xuống cặp mông đầy đặn của Mục Lan Tân. Sự chạm nhẹ nhàng làm tôi cảm thấy hạnh phúc. Đồng thời, tôi bóp mạnh đôi bàn tay to lớn của mình vài lần. Cặp mông béo mềm mại và đàn hồi. 

Tay còn lại vẫn đặt trên mông của Bạch Ao Tuyết, cùng lúc chơi đùa với hai cái mông to trắng nõn, cảm nhận được kết cấu và sự khác biệt giữa mông của Yiwen và Wu. 

Cảm giác bị đùa giỡn một cách bừa bãi khiến cho sự vùng vẫy của Mục Lan Tân dần trở nên yếu ớt hơn, nhất là khi cặp mông béo ngậy của anh đang bị đôi bàn tay ấm áp nhào nặn một cách bừa bãi. Cảm giác tê liệt đơn giản là không thể ngăn cản được. 

Khi chúng tôi hôn nhau, Mộc Lan Tâm không còn vùng vẫy nữa mà chủ động ôm cổ tôi, nuốt nước bọt của tôi, hai đùi của anh ấy bị ép chặt vào nhau một cách mất tự nhiên, cọ xát, cọ xát. 

Đây không phải là lần đầu tiên tôi chơi với một hoàng đế và hai hoàng hậu, nhưng tôi cũng biết rằng đây chưa phải là lúc. Nếu thực sự đụ người phụ nữ này, thật khó để giải thích với Bạch Ao Tuyết, người đang rên rỉ không ngừng từ háng. Nó vẫn sẽ mất một thời gian. 

Khi tôi rút lưỡi lại, Mục Lan Tân đã đuổi tôi ra ngoài mà không nói xong. Chiếc lưỡi liễu hồng của cô ấy chủ động tiến vào trong miệng tôi, liếm môi, răng và hút nước bọt của tôi. 

Tôi vỗ nhẹ vào mông béo của Mục Lan Tân, Mục Lan Tân đồng ý. Dù biết lúc này cô biết việc tranh giành một nam vệ sĩ với một nữ vệ sĩ là xấu hổ và bẩn thỉu như thế nào, nhưng cô vẫn có chút không cam lòng. 

Mộc Lan Tâm chủ động nắm lấy bàn tay to lớn của tôi, nhìn tôi với đôi má ửng hồng, kéo tay tôi về phía háng đang nhỏ nước của cô ấy. 

Tôi cười toe toét, biết đây là cách cô ấy cho tôi thấy cơ thể cô ấy đã sẵn sàng. 

Anh hợp tác và đưa một ngón tay dọc theo phần mịn nhất trong lỗ mật ong của Mục Lan Tân. 

“Ừm…” Một vật lạ được đưa vào âm đạo của cô ấy, chính là ngón tay của tôi, khiến cô ấy có một cảm giác khoái cảm kỳ lạ bay lên trời. 

Tôi không vội rút ngón tay mà trực tiếp xoa bóp, nhéo vào âm vật của Mục Lan Tân. Mộc Lan Tâm vui mừng đến chân tại chỗ mềm nhũn, gần như rên rỉ. 

Mộc Lan Tâm bịt miệng, dùng sức kẹp chặt hai chân không cho tôi tiếp tục chơi với cô ấy, nếu không cô ấy thực sự sợ mình sẽ không khống chế được bản thân. 

Mục Lan Tân lại đặt tay tôi lên bộ ngực lớn của cô ấy, như thể so sánh chúng với Bạch Ao Tuyết trên háng tôi. 

Đương nhiên, tôi không khách sáo, mạnh mẽ xoa bóp và nắm lấy bộ ngực lớn của Mục Lan Tân. 

Cô ấy ngay lập tức cảm thấy khoái cảm mãnh liệt ở ngực mình và cô ấy ước gì tay tôi sẽ bóp nát ngực cô ấy. Bản thân cô không thể nắm bắt được loại khoái cảm này, chỉ có bàn tay to lớn của đàn ông mới có thể thỏa mãn cô. 

Lúc này, người phụ nữ bụ bẫm trên bàn đá đột nhiên hét lên cuồng loạn, nói "Sư phụ, chồng, chồng" và "Chết tiệt đến cùng, cảm giác thật sướng". Mục Lan Tân lén nhổ nước bọt vào lưng người phụ nữ, rồi nhìn tôi với ánh mắt oán giận. 

Tôi nhe răng cười, nhìn cô ấy bằng ánh mắt như muốn nói rằng sớm muộn gì tôi cũng sẽ đụ cô ấy. 

Mộc Lan Tâm lập tức xấu hổ, hất bàn tay to lớn vẫn đang xoa ngực của tôi ra, nhanh chóng nhặt quần áo và kính trên sàn, ngạo nghễ và giận dữ liếc nhìn tôi, vặn vẹo cái hông mập mạp chuẩn bị rời đi. 

Kết quả là tôi bất ngờ giơ bàn tay to lớn của mình lên và tát vào cái mông béo của Mục Lan Tân với lực mạnh đến mức nửa mông của cô ấy bị biến dạng. 

"Bia!" Âm thanh va chạm vật lý sắc nét ngay lập tức át đi tiếng hét của Bạch Ao Tuyết. 

Miệng Mục Lan Tân lập tức tạo thành hình chữ “O”, cô cố nhịn không được hét lên. Sau đó cô ấy xấu hổ đỏ mặt, trừng mắt nhìn tôi hung dữ như một kẻ dâm đãng, rồi chạy nhanh ra ngoài, che lấy cặp mông đầy đặn của mình. 

Từ đầu đến cuối, trong góc không hề thấy chiếc áo choàng hổ trắng. 

"Ha~ha~ Nô tài bị chủ nhân đụ... ậm ừ... mạnh đến mức linh hồn gần như bay ra ngoài... Vừa rồi âm thanh là gì vậy?" Bạch Ao Tuyết thở hổn hển quay đầu lại nhìn tôi. 

"Chỉ là một con muỗi thôi!"

Bạch Ao Tuyết thắc mắc, đuổi một con muỗi có tốn nhiều công sức như vậy không? Âm thanh còn rõ ràng hơn cả việc đánh vào mông tôi. 

Biết mình có thể tiếp tục, Bạch Ao Tuyết lật người trong lúc không có ai đến tìm, định tiếp tục đấu với mình tám mươi hiệp nữa! 

Âm đạo lâu ngày không được thông thoáng lần này đã vượt lên trên. Nữ tướng Bạch Ao Tuyết không ngờ mình lại có thể hứng tình và khát nước như vậy. 

Hôm nay tôi có tâm trạng và đụ cô ấy rất mạnh. Dù đã xuất tinh hai lần nhưng tôi vẫn có thể ôm cái mông béo của cô ấy và đụ cô ấy khi đi dạo trong sân ngắm hoa. 

Bạch Ao Tuyết đã hoàn toàn bị thuyết phục. Người đàn ông này rất mạnh mẽ. Ngay cả với thân hình cao lớn, bụ bẫm, anh vẫn có thể đụ anh một cách dễ dàng. 

Điều duy nhất cô có thể làm là ôm chặt cổ anh và rên rỉ bao nhiêu tùy thích. 

Ban đầu cô ấy dự định đến gần tôi hơn một lúc và quay lại sau nhiều nhất là nửa giờ, nhưng cô ấy chưa bao giờ nghĩ rằng con cặc to lớn của tôi lại khiến cô ấy khó cưỡng lại như vậy, và cô ấy thực sự cần nó. 

Chiếc bánh kem đầu tiên, chiếc bánh kem thứ hai, và bây giờ tôi đụ cô ấy khi đang đi bộ. Nếu lỗ đít của cô ấy chưa phát triển, Bạch Ao Tuyết sẽ muốn bắt chước con gái công chúa của mình và lấp đầy lỗ đít của cô ấy bằng tôi. 

Nói cách khác, thể chất của Bạch Ao Tuyết mạnh hơn rất nhiều so với những phụ nữ khỏe mạnh bình thường. Ngay cả một người phụ nữ bình thường cũng sẽ kiệt sức sau nhiều lần đạt cực khoái liên tiếp. 

Lúc này, lỗ mật của Bạch Ao Tuyết vẫn có thể điên cuồng tiết ra nước tình, cô vẫn có thể hét lớn. 

Bạch Ao Tuyết ngắt quãng kể cho tôi nghe về việc đi đến Dinh thự của Tướng quân trong khi liếm cổ và mặt tôi. 

"Chủ nhân... ừm a a... nô gia vốn là muốn từ chối... nghĩ rằng mẫu quốc... ừ hừm... nếu ta hỏi thêm... sẽ khó... chủ nhân nghĩ sao..." Bạch Ách Tuyết đã hoàn toàn đặt mình vào vị trí vợ lẽ của ta. 

Ngón tay tôi thọc sâu vào cặp mông trắng như tuyết, mồ hôi thơm bao bọc toàn bộ cặp mông to béo, giống như một lớp sáp tinh bột, phản chiếu sắc màu dâm đãng. 

Con cặc dày cộm ra vào trong âm hộ màu hồng, hỗn hợp tinh dịch và nước ép tình yêu mà nó mang ra cứ nhỏ giọt xuống đất, tạo thành một vũng nhỏ. 

"Nhưng nô gia cũng muốn... nếu chủ nhân có thể đến phủ tướng quân... a a... nô lệ có thể mỗi ngày nhìn thấy chủ nhân... nô gia không muốn người khác làm ô uế chủ nhân..." Bạch Á Hiên âu yếm nhìn ta, dường như càng ngày càng bị ta ám ảnh. 

Tuy rằng ta có kế hoạch, nhưng suy cho cùng, trong hệ thống Lý Triều này, ta luôn bị cô lập bất lực, thiếu người có thể chân chính bảo vệ ta khi xảy ra tai nạn. 

Tôi phải câu đủ thời gian, và chỉ sau khi trở nên mạnh mẽ hơn, tôi mới có thể thực sự cảm thấy thoải mái. 

Trong thế giới này, sức mạnh đã nói lên điều đó. Vì vậy, sợi dây của Bạch Ao Tuyết phải được kết nối, nhưng không thể thực hiện quá vội vàng. 

Tướng quân thì sao? Nếu như hắn có được quân lực của nhà Lý thì sao? Không phải là anh ta đang nịnh nọt Trình Hoan đâu. 

"Không sao đâu Aoxue, anh muốn gặp em mỗi ngày!" Tôi thì thầm nhẹ nhàng vào tai Bạch Ao Tuyết và dịu dàng nhìn cô ấy. 

"Gulu!"

Tôi cảm thấy lồn của Bạch Ao Tuyết thắt lại. Có vẻ như điều này rất có lợi cho cô ấy. Đầu óc lang thang, cô ấy bắt chéo chân sau lưng tôi, eo và bụng cô ấy hóp lại. 

“Chà” tôi không khỏi nói “Sư phụ, con ghét nó” khi cảm nhận được sức mạnh này…” Bạch Ao Tuyết giận dữ nhìn tôi, rồi tiếp tục hôn liếm mặt tôi.

Tôi biết Bạch Ao Tuyết chân dài và mông béo này là một con đĩ, nhưng sức mạnh mà cô ấy vô tình phát huy khiến tôi hiểu rằng mình phải cẩn thận.

"Aoxue, bạn không thích ăn con cặc của tôi à? Hãy tự nói với bản thân, con cặc của tôi cảm thấy thế nào?" Tôi đã thay đổi thái độ của mình.

"Đương nhiên... a... không có ai uy nghiêm hơn sư phụ... sư phụ là hiếm có võ công vu sư... hắn là đương kim hoàng tử của nhà Lý... ngay cả một ngón chân cũng cao quý hơn ta..."

Trong quá trình quan hệ tình dục với tôi, Bạch Ao Tuyết liên tục bị tôi tẩy não, nói những câu như “hy sinh mạng sống để cứu đấng cứu thế”, “phải bảo vệ chủ nhân bằng mọi giá”, v.v. Một cách tế nhị, Bạch Ao Tuyết dần dần đồng ý với nhận định của tôi.

"Aoxue nói đúng, quả thực là như vậy!" Tôi cảm thấy rất hữu ích. Nếu thật sự có thể chinh phục được tất cả nữ quan chức cấp cao, thậm chí cả các bà mẹ, thì địa vị của tôi sẽ càng mạnh mẽ hơn.

Tôi đột nhiên ấn chặt cặp mông to trắng nõn của mình vào háng, nhét cả con cặc to lớn vào trong. Quy đầu lớn mở miệng tử cung của Bạch Ao Tuyết. Mặc dù chưa thể đưa vào nhưng nó đang dần dần mở rộng.

“Ồ, ồ, ồ, ngứa ran… đau ngứa… chồng tốt… chủ nhân tốt… đừng hành hạ tôi…” Ai có thể ngờ rằng Bạch Hổ tướng quân, người có thể giết chết một người có hàng ngàn quân, lại đang thút thít trong vòng tay tôi vào lúc này. 

Tôi bất đắc dĩ phải bỏ cuộc, dùng hai tay ôm lấy cặp mông đầy đặn của mình, con cặc to lớn của tôi từ từ vẽ thành vòng tròn, quy đầu to đang quay tròn trong tử cung của Bạch Ao Tuyết như một mũi khoan. 

"Ôi..." Bạch Ao Tuyết thậm chí còn cuộn ngón chân trong chiếc tất của mình và lại đạt được cực khoái. 

Bạch Ao Tuyết bụ bẫm, cao ráo và mảnh khảnh, giống như một món đồ chơi không trọng lượng trong tay tôi. 

Đây là lần đầu tiên tôi đạt cực khoái. Bạch Ao Tuyết mặt đỏ bừng, mắt mờ đi, dựa vào vai và cổ tôi. 

"Con cặc to của sư phụ là ngon nhất trên đời... Huh... Huh... Em yêu nó quá... Em cảm thấy thật dễ chịu và thoải mái khi được đụ bởi con cặc to của mình..." Bạch Ao Tuyết cảm thấy miệng tử cung ma sát, eo cô cũng vặn xoắn với tôi. 

Tôi ôm cái mông mập mạp bước trở lại và ngồi xuống chiếc ghế đá. "Anh cũng biết hoàn cảnh của tôi, không biết có an toàn hay không. Nhỡ một ngày nào đó bố tôi thất vọng về tôi thì sao? Tôi thậm chí không còn chỗ ở. Có Aoxue ở đây, ít nhất tôi cũng có được nguồn giải thích."

"Chủ nhân, có nô tài ở đây, chủ nhân nhất định sẽ bình an vô sự!" Bạch Ao Tuyết ngẩng đầu lên, ngồi lên con cặc to của tôi, đứng dậy với bộ ngực khủng, nhìn tôi chân thành nói. 

"Ta dù sao cũng là nam nhân, sao có thể để nữ nhân bảo vệ mình?"

"Chà! Chồng ơi, anh thật là bá đạo!" Bạch Ao Tuyết lại có ấn tượng với tôi, "Nô tài biết ý đồ của chủ nhân. Ngài yên tâm, nô tỳ lúc sống là nữ chủ, khi chết là ma nữ của chủ nhân. Nô gia sẽ luôn được chủ nhân dẫn dắt!"

"Đồ đại tiện! Hôm nay chủ nhân của ta sẽ khiến ngươi không thể khép chân!" Hiện tại tôi không có nhiều người tùy ý sử dụng nên dù thế nào đi nữa tôi cũng phải giữ chặt Bạch Ao Tuyết.

"Hehe..."

Tôi lại đặt Bạch Ao Tuyết lên bàn đá, dùng hai bàn tay to ôm lấy bộ ngực lớn của cô ấy. Tôi muốn nắm lấy bộ ngực lớn của cô ấy nhưng tôi vẫn không thể nắm bắt được chúng hoàn toàn. Tôi co giật cái eo dày của mình qua lại và tung ra một đòn tấn công khác. 

Bạch Ao Tuyết vốn chỉ muốn giết người đã vứt bỏ mũ bảo hiểm và áo giáp, khóc như ma và tru như sói, cuối cùng rơi ra xa hàng ngàn dặm, linh hồn rời khỏi cơ thể. 

Vị tướng luôn toàn thắng Bạch Ao Tuyết đã nhiều lần đánh bại kẻ thù kể từ khi nhập ngũ, đồng thời khẳng định vị trí một vị tướng với vô số chiến công. Tên tướng quân Baihu vang dội khắp thế giới nhưng ông ta chưa bao giờ đánh bại được ta và ông ta sẽ bị đánh bại trong mọi trận chiến. 

Điều này cũng thuyết phục được Bạch Ao Tuyết, và từ đó cô ấy trở thành toilet béo của tôi! 

Khi Bai Aoxue rời bệnh viện, cô đã đi tất lại, nhưng toàn bộ từ lưng đến mông đều bị xé toạc, nhưng may mắn là cô có áo choàng để bảo vệ. 

Cô ấy vuốt thẳng búi tóc, giận dữ liếc nhìn tôi, vặn cái mông béo, nhỏ giọt tinh dịch, miễn cưỡng khép đùi đi tất, đi vòng quanh văn phòng nữ thủ tướng rồi đi về phía cổng cung điện. 

Thái độ hôm nay có chút quá xấu hổ. Mặc dù nhìn từ phía trước không giống bất cứ thứ gì, nhưng nhiều nhất là tóc của cô ấy hơi rải rác, vết ửng đỏ trên má vẫn chưa hoàn toàn lắng xuống, bộ ngực lớn sưng lên như sắp bung tất, có thể mơ hồ nhìn thấy núm vú hồng hào, và đùi cô ấy ướt đẫm tinh dịch trong tất. 

Cô biết nữ tướng chăm chú, sợ có manh mối sẽ khó giải thích, nên cố ý tránh khỏi sân trước, nhưng đi được mấy bước lại bị người phía sau chặn lại. 

"Mẹ chồng!"

Khi Bai Aoxue nhìn thấy đó là Li Xuân, cô ấy cũng không coi trọng lắm. Suy cho cùng, Lý Huyền muốn bảo vệ trinh tiết của mình và về mặt lý thuyết vẫn quan tâm đến mối quan hệ giữa nam và nữ. Anh không biết tình huống giao hợp và không thể nói ra manh mối của chính cô.

"Hoàng tử? Có chuyện gì thế?" Dù sao hắn cũng là hoàng tử, không thể coi thường.

"Ta muốn mời mẹ chồng cùng ta đi gặp hoàng hậu. Mong mẹ chồng có thể nói lời tốt với ta, cho ta tạm thời ở trong phủ tướng quân!" Hoàng tử không cãi lại được nên đã kéo Bạch Ao Tuyết về hậu cung.

"Gặp công chúa? Bây giờ? Không, Huyền Nhi, ta... mụ mụ trước tiên đi thay quần áo..."

Bạch Ao Tuyết nhất thời không phản ứng và đưa ra một lời bào chữa khập khiễng. Trong sân cung điện, vứt bỏ hoàng tử là quá thô lỗ. Bạch Ao Tuyết thực sự đã bị một thanh niên yếu đuối kéo đi. 

“Mẹ chồng đã mặc áo choàng bạch hổ vào triều rồi, không cần thay quần áo nữa.”

Lý Huyền kéo Bạch Ngạo Tuyết, bước nhanh qua tiền sảnh, "Mạnh Manh mấy ngày nay không có vào cung, theo chỉ định của Thái hậu. Ta đến phủ tướng quân mấy lần cũng chưa có cơ hội nói vài câu với Mông Mông. Chẳng ngờ Hồng Lạc Dương đại sư cũng ở trong phủ tướng quân, nên ta cũng có cơ hội nhận được lời khuyên. Chỉ có sống trong phủ mới có thể tạo cơ hội, cho nên ta nhờ mẹ chồng giúp đỡ Huyền Nhi!"

Không gặp Linh Hy Mộng là một chuyện, cầu xin lời khuyên từ đại sư phụ là một chuyện, nhưng điều quan trọng nhất là Lý Huyền đã bị đánh thức bởi những lời vô ý vừa rồi của Lý Ngạo Thiên. 

Lý Ao Thiên nói rằng anh ta chỉ có thể sử dụng nó nếu anh ta đến và đi thường xuyên. 

Thái tử phi ra ngoài quá thường xuyên, Lý Huyền suốt ngày không thể gặp được phi tần yêu quý của mình vì nhiều chuyện gần đây. Mengmeng thường kết bạn với mọi người trên thế giới và Li Huyền cảm thấy rất khó chịu khi cô ấy ở quá gần. 

Điều này làm cho hắn vô cùng đau lòng, giống như bị lừa gạt, cho nên hắn cũng muốn ở trong phủ tướng quân, tìm cơ hội duy trì quan hệ với Mộng Manh! 

Đã lâu lắm rồi không có phiên xử buổi sáng, tôi tin rằng mẹ tôi đã lo xong công vụ. Tình cờ cô gặp lại mẹ chồng, tướng quân đã nói hộ cô nên tôi đoán sự việc vẫn chưa trôi qua. 

Bạch Ao Tuyết mới lên đỉnh hơn chục lần, chân mềm nhũn, đầu óc trống rỗng. Đồng thời, bà cũng phát hiện con gái mình và hoàng tử gần đây có chút xa cách nên đành miễn cưỡng chấp nhận. 

"Được rồi Huyền Nhi, sao ta không đi cùng ngươi? Đừng làm trò ngu ngốc, ngươi sao có thể như vậy? Ngươi chính là hoàng tử!"

Li Huyền đột nhiên cảm thấy có gì đó không ổn, ngừng kéo và lịch sự xin lỗi.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 7 Ở Hiện Tại

Sau phiên tòa buổi sáng, sau khi xử lý một số việc quan trọng và bàn bạc biện pháp đối phó với quan lại, Mục Tử Ninh nóng lòng muốn quay về cung tìm ta. 

Bởi vì thời gian xử lý quá lâu nên khi Mục Tử Ninh quay lại, tôi, người vừa mới làm tình với Bạch Ách Tuyết cách đây không lâu, nằm trên ghế rồng, trần trụi và khỏe mạnh, ngủ nghiêng về phía tôi. 

Gần đây tối nào tôi cũng ngủ trên giường rồng, bố tôi cũng lên tháp thiền để tọa thiền. Vì vậy, chiếc giường rồng này, nơi chỉ những người ưu tú nhất mới có thể ở và ngủ, đã hoàn toàn trở thành sào huyệt của hai mẹ con. 

Nữ thị vệ đẩy cửa cung điện ra, liếc nhìn người đàn ông trên giường. Thân là thị nữ, nàng đương nhiên biết người trên giường căn bản không phải hình người luyện ngọc, mà là một nam nhân chân chính, hơn nữa hắn chính là vương tử. 

Tuy nhiên, vị hoàng tử này có hai dương vật và vô cùng tài năng. Anh ta thực sự có một dương vật tuyệt vời đến mức khiến công chúa phải rên rỉ mỗi đêm khi phục vụ cô ấy. 

Tuy nhiên, với tư cách là người dân của mình, họ nhận thức được mọi hành động của công chúa. Công chúa làm điều này đơn giản vì cô ấy muốn trở thành một người phụ nữ thực sự! Và tất nhiên, phụ nữ phải phục vụ đàn ông! 

Vì vậy, mỗi khi người đàn ông đưa ra yêu cầu quá đáng, công chúa với tư cách là một người phụ nữ sẽ cố gắng hết sức để thỏa mãn anh ta. 

Khi Mục Tử Ninh quay lại, nhìn thấy tôi đang ngủ ngon lành, trên môi hiện lên nụ cười vui vẻ. Đó là kiểu cười sẽ xuất hiện khi cô nhìn thấy thứ mình yêu thích. Ít nhất cô đã nhìn thấy nó khi Lý Tiểu còn trẻ. 

Mộ Tử Ninh duỗi tay cởi bỏ phong quan hiệp cầu dưới sự phục vụ của hai nữ vệ sĩ. Bên dưới, cô mặc một bộ áo lót dây màu tím và vàng gợi cảm do hoàng gia cung cấp đặc biệt. 

Dây treo tất được nối trực tiếp với quần lót rộng bằng ngón tay. Chỉ có núm vú lớn của Mục Tử Ninh là không lộ ra trực tiếp. Không có đồ lót, vì chỉ có một mảnh thêu trong suốt cỡ lòng bàn tay có hình phượng hoàng che lỗ phượng, hai bên trái phải được tích hợp với dây treo tất. 

Trên lưng cô, chỉ có sợi dây buộc vào quần lót buông xuống cổ, chỉ có đôi tất và dây đeo chéo che qua cặp mông đầy đặn, trắng như tuyết của cô. Toàn bộ tấm lưng mỏng manh và cặp mông của cô hoàn toàn lộ ra. 

Trên đôi tất pha lê màu tím vàng, mỗi bên đùi đều có thiết kế bậc thang kiểu bàn đạp, dường như có chung chức năng với sợi dây ở cổ. 

Mục Tử Ninh quỳ xuống, bò từ cửa vào rồng như ngựa hay chó. Không nói hay dùng tay, cô ấy thò khuôn mặt thanh tú của mình ra. Cô mở đôi môi đỏ mọng và tìm thấy chính xác con cặc to đầy mùi nồng nặc bằng cái miệng nhỏ nhắn của mình. Cô nhặt chiếc quy đầu mềm mại lên ngậm vào miệng, như thể đang nếm một bữa tiệc từ thiên cung.

Tôi không ngạc nhiên khi con cặc của mình bị tấn công. Sau khi Độ Độ tỉnh lại, cô sờ đầu mẹ mình, được nữ thị vệ bên cạnh đỡ ngồi dậy.

Một số nữ vệ sĩ có sự phân công lao động rõ ràng. Một số làm sạch mặt, trong khi những người khác làm sạch miệng. Sau đó họ cho tôi ăn thứ gì đó còn xa hoa và tinh tế hơn bữa sáng của nhà vua. Sau khi ăn uống xong, một nữ cai ngục khác đỏ mặt và lấy ra một viên thuốc từ trong âm đạo của cô ấy. Sau khi cho vào miệng, cô ấy đút cho tôi ăn từng miếng. 

Đây là thuốc tiên tôi tìm thấy trong cuốn sách bí mật của hoàng gia. Nó có thể bổ sung rất nhiều năng lượng. Các vật liệu được sử dụng đều được cung cấp đặc biệt và các quý tộc bình thường không thể mua được. 

Hơn nữa, cần làm ẩm lỗ mật của trinh nữ trong bảy ngày, dùng hương trinh nữ phục tùng để tăng thêm sức mạnh và dinh dưỡng. 

Sau khi tôi uống thuốc tiên, vẻ hài lòng hiện lên trên khuôn mặt tôi. 

Lúc này, con cặc to lớn của tôi đã bị mẹ tôi ngấu nghiến tận trời. Cô ấy đang ôm bìu của mình với vẻ mặt mong đợi và nhìn tôi với nụ cười trên môi. 

Tôi gật đầu với nụ cười dâm đãng, các nữ thị vệ khác cũng đồng loạt quỳ xuống trước mặt Long Tú. 

Tôi đã không lịch sự. Ngay khi cánh cổng mở ra, dòng nước tiểu trong suốt bắn thẳng vào mặt mẹ tôi. Con cặc lớn bị liếm đến mức cứng ngắc. Nước tiểu cũng mạnh và bắn tứ tung lên khuôn mặt xinh đẹp của mẹ tôi và các nữ vệ binh. 

Ngay cả các vị vua của các triều đại trước đây cũng hiếm khi được đối xử như vậy, huống chi là rải mưa sương lên mặt công chúa và nữ thị vệ, thậm chí họ còn không cần phải ngồi trên bệ rồng để tiểu tiện. Tuy nhiên, tôi, một hoàng tử, đã làm tất cả điều này một cách dễ dàng. 

Miệng mẹ tôi vẫn há hốc. Dù không nhiều nhưng rất nhiều nước tiểu rỉ vào cái miệng vàng óng của cô. Cái miệng lúc sáng vừa nói quyết định sự sống và cái chết, một lời có thể định đoạt thiên hạ giờ đã chứa đầy “tinh hoa” của con trai tôi. 

Hoàng hậu mặt đầy nước tiểu, nhưng vẫn mỉm cười nuốt vào trong miệng. 

"Đừng tưởng rằng ta tha thứ cho ngươi!" Tôi tiếp tục đi tiểu, xịt liên tục vào mặt hoàng hậu. 

"Lão công Yuan'er, tôi có thể làm gì để khiến anh vui vẻ..." Hoàng hậu nũng nịu nói, nước tiểu cũng rơi vào miệng. 

"Quên đi, ta cũng biết mẹ ta khó khăn, ngươi lại sợ rời xa ta..."

Khi tôi nói điều này, một dòng nước tiểu khác lại phun ra, có lẽ là lần cuối cùng. Tất cả đều lọt vào cái miệng nhỏ nhắn của hoàng hậu, tâm trạng tôi cũng khá hơn. 

Sau khi mẹ tôi nuốt nước bọt và làm sạch, bà vui vẻ ngậm quy đầu to lớn của tôi vào miệng và hút phần nước tiểu còn sót lại trong ống nước tiểu. 

“Thấy em làm tốt như vậy, anh cũng không tức giận nữa…”

Đôi mắt mẹ như vầng trăng khuyết, dường như đang mỉm cười hạnh phúc. 

"Nhưng ta cũng không có ý kiến ​​rõ ràng, đây là võ lâm cấm kỵ nhất sự tình, ngươi cảm thấy ta nên làm như thế nào?" Tôi hỏi mẹ: “Có chỗ nào tốt để thư giãn không?”

"Ồ... Tầng thứ bảy của Tháp Cảnh Tâm, mặc dù không chỉ có quốc vương mới có thể đi tới, nhưng hiện tại bị phụ thân ngươi chỉ định làm nơi độc quyền học tập kỹ năng." Người mẹ phản bội chiếc gối cũ của mình mà không hề thay đổi vẻ mặt. 

"Vậy chúng ta đi tới tầng thứ bảy của Tháp Thiền!" Tất nhiên bây giờ tôi đã biết Tháp Thiền tượng trưng cho điều gì. Thấy mẹ có lý như vậy, tôi liền đồng ý. 

Với vẻ mặt quyến rũ, mẹ tôi quay lại và đối diện với tôi với cặp mông trắng và săn chắc. Khe mông của cô tỏa sáng lấp lánh và tỏa ra mùi thơm nữ tính quyến rũ người khác. 

Tôi khéo léo giẫm lên chiếc kiềng trên đùi bằng kỹ năng rút xương của mình, con cặc to đút vào lỗ phượng với một âm thanh “Rạch cạch” không thể nhầm lẫn. Đồng thời, tôi kéo sợi dây quanh cổ lên, vừa đẩy vừa cưỡi mẹ như cưỡi ngựa. 

"Chúng ta đi thôi mẹ!" Tôi bơm cặp mông tròn trịa đầy đặn của mình, tạo nên làn sóng da thịt rực rỡ và quyến rũ. 

"Ồ... Lão công Nguyên Nhi... ừm ha... con cặc to vẫn hùng mạnh như vậy..."

Mặt mẹ tôi phủ đầy thứ bột nhão màu trắng và mẹ đang ngậm con cặc dày đặc của tôi vào trong âm đạo. Cô ấy đang nằm trên bốn chân. Ngay cả đầu gối và lòng bàn tay vốn mỏng manh và mềm mại của cô cũng không bị mỏi khi bò. 

Cô ấy hét lên đầy dục vọng trong khi vui vẻ bò ra khỏi cung điện, không hề né tránh các cung nữ và nữ thị vệ mà cùng tôi bò về phía hoàng hoa với tốc độ chậm rãi. 

Và tất cả những điều này đã bị đại công chúa Lý Thông Hàn đến làm gián điệp nhìn thấy. 

Dù có ngốc đến đâu cũng sẽ biết, nơi nào có cối xay ngọc hình người, nơi này chính là Lý Nguyên, chính là anh trai Lý Nguyên của hắn! 

Không ngờ người mẹ mà tôi ngưỡng mộ và ngưỡng mộ nhất lại chính là con ngựa cái của anh trai tôi! 

Trong lòng Lý Tòng có chút bối rối, điều này có chút kích động. Bất quá, tuy rằng đầu óc hắn còn chưa có phản ứng, nhưng thân thể lại rất thành thật, vô tình đi theo hắn. 

Mẹ tôi bò vào vườn thượng uyển. Đây là lần đầu tiên cô liều lĩnh như vậy. Cô ấy rất nuông chiều với lý do bù đắp cho tôi. Hôm nay cô ấy khỏa thân bò ra khỏi phòng ngủ và ôm tôi, điều đó bộc lộ hoàn toàn tính cách đĩ của cô ấy. 

Tuy nhiên, trên đường chỉ có nữ vệ binh dưới sự chỉ huy của mẹ cô. Thậm chí điều cô nhìn thấy nhiều nhất là sự ngạc nhiên. Không có một ai lên tiếng, điều này khiến cô có phần thất vọng. 

Tất nhiên, lúc này cô không dám để lộ diện mạo của mình với người thân. Có lẽ sau này nếu có cơ hội, cô ấy có thể thử làm ở khu vực tư nhân. Rốt cuộc, sẽ không có ai ở đó nhận ra cô ấy. 

Dòng nước tình yêu của mẹ tôi tuôn chảy khi bà leo lên và con cặc to lớn của tôi không thể ngăn được bà. Cô đạt cực khoái ngay khi leo lên vườn thượng uyển. 

Mẹ leo xuống chân tháp thiền. Ở tầng trên cùng là người chồng đã có vợ của anh, cô leo lên với dương vật của con trai mình trong tay. 

Tôi không biết điều gì sẽ xảy ra khi tôi lên tới đỉnh. 

Có thể anh ấy đã phát hiện ra, có thể anh ấy tình cờ đi xuống, tất nhiên có thể anh ấy chưa biết gì cả. 

Nhưng dù thế nào đi nữa, càng leo cao, chân càng yếu, tim càng đập nhanh và dịch tình tiết ra càng nhiều. 

Nói chung là...thú vị quá! 

Tháp thiền tuy chỉ có bảy tầng nhưng mỗi tầng đều rất cao, cầu thang gỗ cũng có hình tròn. Mỗi tầng đi vòng quanh và đi lên. Sẽ rất dốc nếu đi thẳng, và điều này là vì sự an toàn của các quý tộc.

Đây cũng là nỗi đau của mẹ tôi. Rốt cuộc, việc leo lên cầu thang tốn rất nhiều sức lực, đặc biệt là khi con cặc to lớn của tôi đang kẹp chặt trong âm hộ của cô ấy. 

Mỗi bậc thang đều chứa đầy nước tình yêu của cô, nhỏ giọt suốt dọc, như thể một túi nước chứa đầy nước đã vỡ tung. 

Mỗi tầng đều có người giúp việc tương ứng. Họ bị sốc khi thấy hoàng hậu khỏa thân trèo lên với cặp mông béo, nhưng họ theo bản năng quay đi và giả vờ như không nhìn thấy bà. 

Tháp thiền rất yên tĩnh. Mẹ sợ con hét lên nên lấy chiếc khăn của cung nữ đưa vào miệng. Giờ đây cả tòa tháp tràn ngập những âm thanh “pop, pop, pop” và những chuỗi âm thanh “wow”. 

Khi chúng tôi bước lên bậc cuối cùng của tầng bảy, mẹ tôi dường như nhìn thấy bố đang ngạc nhiên về bà. Cô đột nhiên đạt cực khoái. Tinh dịch dâng trào bóp chết con cặc to lớn của tôi. Mẹ tôi có cảm giác như vừa tè, xịt nước bọt lên bậc thềm. 

Đồng thời, mắt cô mờ đi và cô gần như ngất đi! 

Điều này còn thú vị hơn cả việc ở trên Tháp Rồng. Rốt cuộc không có cách nào lừa hắn bằng cối xay ngọc hình người. Đây hoàn toàn là hành vi tự thoái hóa và tự thực hiện. 

Hình ảnh người phụ nữ mạnh mẽ hoàn hảo mà bà luôn tạo dựng trong lòng chồng, vị vua nước này, giờ phút này đã tan vỡ! 

"Huh...huh...huh..."

Mẹ tôi đang cắn chặt chiếc khăn, bị “dây cương” của tôi bóp cổ, buộc mẹ phải ngẩng đầu lên. Lúc này mẹ tôi chẳng khác gì con ngựa cái ngậm một miếng trong miệng. 

May mắn thay, bố tôi đang ngồi một mình trên bục quan sát, quay lưng về phía cửa. 

Nơi này tràn ngập hoa, cây cối có thể xoa dịu tâm trí và tăng cường năng lượng, cũng như một dãy chai lọ rực rỡ chứa nhiều loại thần dược để luyện tập, gần như bao phủ cả tầng bảy tương đối rộng lớn. 

Đến đây, hai mẹ con chúng tôi cùng nhau tìm lại niềm hứng khởi. Hoàng hậu siết chặt khăn tắm, hít một hơi thật sâu, điều chỉnh tư thế rồi từ từ trèo vào trong trong khi ôm tôi. 

Cha tôi đang hiểu những gì ông đã đọc trong sách ngày hôm kia và ông đang vận chuyển Khí của mình. Anh ta đang ngồi đó với một loại Khí rực rỡ, đầy kiêu ngạo và kiêu ngạo!

Nhưng bố tôi không biết cách sử dụng nó. Có vẻ như đây chính là điểm nghẽn. Chỉ cần hắn học cách sử dụng nó, hoặc tiếp tục tu luyện bằng cách so sánh, thì có thể sẽ có đột phá trong Thần Quyết Thiên Địa Chí Tôn.

Đã hai ngày trôi qua, anh dường như đã tìm được phương hướng. Cha tôi đang vận hành năng lượng thực sự để mô phỏng dòng chảy Ziwu của trời và đất, cảm nhận được sự kết nối giữa trời và đất và con người. Có vẻ như anh ta thực sự có thể kích hoạt cái gọi là "năng lượng chân chính bẩm sinh". 

Khám phá này khiến cha tôi phấn khích và ông tiếp tục thiền định và khám phá. 

Nhìn bố tôi tập luyện không chút xao lãng, mẹ tôi không nỡ đến gần ông. Cô ấy cảm nhận được lực đẩy mạnh mẽ của tôi vào lỗ phượng hoàng của cô ấy. Càng đến gần anh, tôi càng phấn khích. Mẹ tôi cũng làm theo lời tôi, từ từ bò đến sau lưng bố tôi một bước. 

"Rắc! Rắc! Rắc!"

Tôi đã rất vui mừng. Dù tôi đã kiểm soát được cường độ và biên độ lực đẩy của mình nhưng mông của mẹ vẫn rất săn chắc, căng mọng và đàn hồi. Nếu tôi không dùng lực quá mạnh thì nó sẽ dễ dàng bị đẩy ra ngoài bằng mông. Mặc dù tôi nghĩ âm thanh đó rất nhỏ nhưng nó vẫn rõ ràng và sắc nét trong gian huấn luyện im lặng này. 

Tầng 7 tuy bố trí theo hình lục giác nhưng có thêm bệ ngắm trăng. Bục ngắm trăng hình bán nguyệt có góc nhìn tuyệt vời và có thể nhìn ra hầu hết cung điện và thủ đô. 

Cha tôi tin rằng nơi này là nơi thích hợp nhất để tĩnh tâm và luyện tập nên ông đã chuyển nó thành một gian tập luyện. Ngồi khoanh chân trên mép, anh có thể đón năng lượng tím của mặt trời mọc và hấp thụ bóng của mặt trăng. Nó được coi là một nơi tuyệt vời.

Nhưng vào lúc này, trong phòng huấn luyện của nhà vua, có hai mẹ con quấn lấy nhau, cách phía sau hắn một thước. 

Mẹ tôi dùng khăn che miệng lại, cố gắng không rên rỉ nhưng mẹ không thể khống chế tôi bằng mông. Mỗi lần tôi nhét cô ấy vào, cô ấy sẽ phát ra âm thanh "bốp". 

Chỉ là hai mẹ con chúng tôi không biết cha tôi tình cờ rơi vào trạng thái hồi hộp, theo bản năng phong tỏa thế giới bên ngoài. Không phải là anh ấy không biết gì mà là anh ấy sẽ tự động bỏ qua một số tiếng động. Âm thanh va chạm vật lý lúc này chỉ là tiếng động lọt vào tai anh. Mặc dù nghe thấy nhưng anh ấy không coi trọng nó. 

Mẹ con tôi không biết, chúng tôi tưởng bố tôi quá tham gia nên không nghe thấy! Rốt cuộc ở nơi cao bảy tầng vẫn có gió.

"Rắc! Rạch! Rắc! Rắc!" 

“Uuuuuuuuuuuuuuuuuuuuu

Mẹ tôi vui lắm, không chỉ về vật chất mà còn về tinh thần. Hành vi táo bạo mà chồng tôi đang thực hiện không chỉ là kích thích giác quan mà còn là đòn đánh tâm lý. Nó cũng khiến cô ấy theo bản năng dựa nhiều hơn vào tôi, người đang làm việc chăm chỉ phía sau cô ấy.

Tôi cảm thấy vẫn chưa đủ nên tôi kéo dây cương. Sau khi mẹ tôi hiểu ra, mẹ không chút do dự, dùng cả hai tay và chân bò đến bên cạnh bố tôi. Bây giờ chúng tôi không chỉ cách anh ấy một bước chân mà còn gần như ở rất gần anh ấy. Nhiều lần gió suýt thổi tóc tôi bay vào mặt bố.

Không thể phủ nhận, dù là mùi thơm trên cơ thể của mẹ hay mùi dâm đãng khi hai người giao hợp thì người cha ở gần cũng sẽ ngửi thấy, nhưng ông chỉ coi đó là mùi bừa bộn không cần thiết mà thôi.

Cứ như vậy ôm mông mẹ mà đụ âm hộ của bà, khán giả duy nhất chỉ có chồng của hoàng hậu, cha ta, vua nhà Lý!

Và tất cả những điều này đương nhiên đã được nhìn thấy rõ ràng bởi chị Lý Thông Hàn, người đã bí mật theo dõi.

Trong khi cô ngạc nhiên trước sự dâm đãng của mẹ mình, cô cũng phải ngưỡng mộ sự táo bạo của mẹ và anh trai mình, đặc biệt là đã ngoại tình với bố mình ở một nơi như thế này. Điều này thật điên rồ!

Công chúa lớn đã có được sự hiểu biết mới về mẹ mình.

Tuy nhiên, trên đường đi luôn có nước yêu thương của mẹ. Xem ra làm loại chuyện này thực sự rất thú vị! 

Là một trinh nữ, Lý Thông Hàn chắc chắn không biết cảm giác khi được đưa một con cặc lớn vào âm đạo của mình là như thế nào, nhưng tương tự, là một công chúa, cô phải được giáo dục giới tính ngay từ khi còn nhỏ. Sau khi dương vật của nam giới được đưa vào âm đạo của nữ giới, cả hai người đều sẽ lộ ra vẻ nhẹ nhõm, điều này chứng tỏ làm loại chuyện này hẳn là rất thoải mái.

Chỉ là dương vật của hầu hết đàn ông đều không to bằng dương vật của tôi. 

Cô ấy cũng đã thử thủ dâm. Tuy nó mang lại khoái cảm nhưng cô cũng cảm thấy trống trải hơn. Cô ấy dường như rất cần một vật dày để nhét vào âm đạo để cảm thấy thoải mái hơn.

Lý Thông Hàn cảm thấy ghê tởm từ tận đáy lòng đối với đàn ông, thậm chí cả cha và em trai mình. Nhưng không biết vì lý do gì, sau khi nhìn thấy con cặc to lớn của em trai mình là Lý Nguyên, trong lòng hắn lại thực sự có một cảm giác ham muốn. Anh ấy dường như rất muốn thứ đó xâm nhập vào mình, thậm chí anh ấy còn muốn được anh trai mình chơi đùa cứng rắn như mẹ mình. 

Ngay khi công chúa lớn nhất bắt đầu vuốt ve phần dưới của mình một cách vô thức, tôi cũng thực hiện những động tác mới. 

Tôi có một thủ thuật mới. 

Tôi rút con cặc to lớn của mình ra, và khi mẹ tôi nghĩ tôi sẽ để bà liếm nó, tôi đã ngăn bà lại. Thay vào đó, tôi yêu cầu hoàng hậu nằm xuống. 

Lúc này mẹ tôi rất tin tưởng tôi nên theo bản năng bà làm theo yêu cầu của tôi, nằm xuống bên cạnh Lý Hiểu. 

Sau đó tôi yêu cầu mẹ nhấc chân lên, gập đầu gối, mông hướng lên trời và đặt đầu gối lên hai bên đầu. May mắn thay, cơ thể mẹ tôi mềm mại và bà có thể làm điều đó một cách dễ dàng. 

Tôi phấn khích đến mức kéo chiếc kiềng đến tận bắp chân rồi đi vòng qua và giẫm lên chiếc kiềng lần nữa. Tôi nhắm con cặc to lớn của mình vào lỗ phượng ngược, ôm mông phượng ngược rồi nhét thật mạnh vào. 

Nhà vua đang ngồi xếp bằng và thiền định, với công chúa cuộn tròn bên cạnh, mặc một chiếc tất hở hang gợi cảm có dây đeo, cặp mông béo nhô lên trời và bị con trai đụ! 

Tôi quay lại nhìn bố cười mỉa mai, nhưng tôi cũng biết cách cư xử nên không cười lớn mà thọc mạnh vào âm đạo của mẹ.

Do trọng lực, bộ ngực lớn của mẹ cô rũ xuống mặt. Cùng lúc đó, lỗ phượng của cô ở ngay trước mặt mẹ cô. Cô ấy có thể nhìn thấy rõ ràng con cặc to lớn của tôi di chuyển ra vào lỗ phượng hoàng của cô ấy như thế nào, và tất cả nước ép tình yêu chảy ra đều nhỏ giọt trên bộ ngực và khuôn mặt to lớn của cô ấy. 

Cô càng ngày càng ngưỡng mộ cậu con trai đang đụ cô. Anh ta dũng cảm đến mức có thể đụ được cô, nữ hoàng quyền lực nhất, mẫu quốc, ở vị trí này bên cạnh chồng cô. 

Anh ấy thông minh đến mức không ai nghĩ rằng một hành động khó khăn như vậy có thể được thực hiện khi quan hệ tình dục, và anh ấy thực sự có thể làm được. 

Con gà trống thật phi thường, không có người đàn ông Lý Siêu nào có thể xuyên thấu nó sâu như vậy. 

Mẹ tôi lấy chiếc khăn ra khỏi miệng rồi dùng cả hai tay tóm lấy mắt cá chân tôi. Dù sao thì chúng tôi cũng đang ở ngoài trời và sẽ rất tệ nếu tôi bị ngã. 

"Rắc! Rắc! Rắc!"

"Hừ hừ hừ..."

Mẹ tôi ngước nhìn từ dưới lên trên khi lỗ phượng của bà đang bị con cặc to lớn của tôi thọc vào. Bìu của tôi sưng to như quả chuông và đang “cạch” vào con đực. Đồng thời, cô đang nếm được nước ép tình yêu sau khi giao hợp. Cô liếc mắt sang nhìn chồng mình đang nhắm mắt tập luyện. Trong mắt cô chỉ có sự trống rỗng và thờ ơ vô tận? 

Nhìn lại tôi đi, không ngại tùy ý đụ cô, thậm chí còn muốn đụ mình trước mặt tất cả quan lại quân sự, đây mới là đàn ông đích thực! 

Công chúa lớn không khỏi khâm phục tôi vì có thể chơi đùa với người mẹ đáng kính của mình như thế này. Mặc dù cô ấy đang thủ dâm nhưng cô ấy không hề có ý định giật cô ấy đi. Thay vào đó, cô thầm thề rằng người đàn ông sau này sẽ mất trinh vì cô phải là một người đàn ông có cặc to như tôi, một người đàn ông bạo dạn, có thể đùa giỡn với phụ nữ! 

Nếu có thể, tốt nhất hãy là một người đàn ông không coi cô ấy như công chúa về mặt thái độ! 

"Pap...Pap...Pap..."

Trong khi nhìn chằm chằm vào cha tôi, tôi vô tình tăng cường độ thúc đẩy của mình. Tôi ước gì anh ấy đột nhiên mở mắt ra và nhìn kỹ xem tôi đã đụ mẹ tôi như thế nào. 

Có lẽ là do âm thanh quá lớn, hoặc có thể là do tiếng rên rỉ trầm thấp của nàng công chúa yêu dấu của anh. Cha anh, Lý Tiểu, thông qua luyện tập đã lấy lại được ý thức và dần dần thoát khỏi trạng thái thần bí đó, đồng thời cau mày mất tự nhiên. 

Động tác này khiến tôi và mẹ vừa sợ vừa hưng phấn, cường độ đẩy càng lúc càng mạnh.

Sáu giác quan của anh dần trở nên rõ ràng hơn. Âm thanh gợi dục bên tai, giọng nói trầm thấp của phụ nữ, hương thơm cơ thể và dục vọng hòa lẫn trong gió cũng kích thích thần kinh của anh. 

我知道父亲快要醒了,简直刺激到了顶点,突然狠狠一插到底,精门一松, “咻～咻～”声连续不断,一汩一汩的浓稠精液如数注入到了母亲的凤穴里。

Tôi đã ở ngay cạnh nhà vua và lại bôi kem cho công chúa của ông ấy! 

Người mẹ nghiến răng nghiến lợi. Tinh dịch nóng hổi và chồng sắp tỉnh lại khiến cô lên đỉnh trong tích tắc. Nét mặt cô có chút méo mó trong cảm giác nhẹ nhõm và căng thẳng, nhưng cô vẫn kìm nén tiếng rên rỉ của mình. 

Tôi còn chưa xuất tinh xong, sợ bố mở mắt bất cứ lúc nào nên lập tức rút con cặc to vẫn đang xuất tinh ra, chất lỏng đặc màu trắng đục chảy ra thưa thớt rơi xuống khuôn mặt trắng trẻo của mẹ tôi. 

Khuôn mặt xinh đẹp này thoạt tiên bị xịt nước tiểu rồi ướt đẫm tinh dịch nhưng bà mẹ lại không hề khó chịu chút nào. Ngược lại, cô lại cảm thấy tiếc vì những thứ đã vứt sang một bên lại không được giữ lại trong cơ thể hay ướt đẫm trên mặt.

Tôi nhanh chóng rời khỏi chân mẹ. Người sau cũng biết chưa phải lúc nghỉ ngơi nên mặc kệ tinh dịch vẫn đang chảy từ âm đạo lên mặt, ép mình phải hồi phục. Cô thậm chí còn không có thời gian để thở, ngoan ngoãn quỳ trên mặt đất. Tôi cũng duỗi thẳng bàn đạp, cầm dây cương lại và đưa con cặc to lớn của mình vào âm đạo lần nữa. Trong khi lao tới, tôi cưỡi con ngựa trắng to lớn và từ từ leo ra ngoài.

Chị Lý Thông Hàn vừa thủ dâm đạt cực khoái đang trốn sau gốc cây thơm cạnh cửa. Không ngờ mẹ và anh trai cô lại nhanh đến vậy. Trước khi cô kịp rời đi, mẹ cô đã cõng anh trai cô trèo qua. Cô sợ hãi đến mức nhanh chóng lùi lại sau gốc cây.

Sau khi mẹ lên đỉnh, giác quan của mẹ cực kỳ mạnh mẽ, mẹ sợ bố sẽ quay đầu lại. Kết quả là ông bất ngờ nhìn thấy con gái mình với đôi chân trần qua khóe mắt. Trên mặt cô ấy lập tức hiện rõ sự ngạc nhiên, nhưng đây không phải lúc suy nghĩ nhiều nên cô ấy chỉ có thể cõng tôi trên lưng rồi nhanh chóng bò ra khỏi hiện trường. 

Chị cả nhìn thấy mẹ rời đi, cô thở dài thầm nghĩ mình không bị phát hiện nên nhanh chóng khoác lên mình chiếc áo choàng công chúa rồi lặng lẽ rời đi. 

Cha tôi lúc này cũng mở mắt ra, lập tức quay đầu nhìn về hướng có mùi. Ở đó không có ai, ngoại trừ một số vết nước kỳ lạ quanh chân anh ta, và thậm chí còn có một vài vũng chất lỏng màu trắng. 

Xung quanh xác thực không có người, cũng không tìm ra nguồn gốc của vết nước kỳ lạ, nên tôi tiếp tục nhắm mắt tìm kiếm cảm giác vừa rồi. 

Mẹ trèo ra ngoài rất vui vẻ, trườn mông bò đi vui vẻ. Cô phớt lờ tinh dịch trắng đặc đặc sệt trên mặt mà hét lớn để trút hết đam mê. Theo yêu cầu của tôi, cô ấy bò về phía phòng học. 

Tất nhiên tôi cũng rất vui, như thể mình đã đạt được thành tích, tôi hài lòng nhưng vẫn còn nhiều điều muốn nói. Tôi cưỡi mẹ tôi trong khi đụ bà ấy, thể hiện kỹ năng cưỡi ngựa tuyệt vời của mình với tất cả các nữ vệ sĩ và hầu gái đi ngang qua. 

Có lẽ hôm nay tôi quá phấn khích, hoặc có thể vừa rồi tôi chưa xuất tinh hoàn toàn. Vừa đến phòng nghiên cứu của hoàng gia, tôi lại xuất tinh vào âm đạo của mẹ tôi và vào miệng tử cung của bà. 

Sau khi bắn hai phát, tôi cảm thấy sảng khoái và định ngồi trên ghế rồng trong thư phòng hoàng gia để truyền năng lượng thực sự của mình và nâng cao tu luyện của mình.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 8 Nhà vua sẽ gặp nhau (Góc nhìn của Chúa)

Mục Tử Ninh không muốn bị quấy rầy. Cô đang định nhờ người lấy nước đi tắm thì nghe nói Hoàng tử Li Huyền và Bạch Ao Tuyết đã đợi ở sảnh bên rất lâu. 

Trong lúc tuyệt vọng, cô chỉ có thể kéo áo phượng và Xiapei lên khoác lên người, rồi nhanh chóng búi cao. 

Thực sự không có thời gian để làm sạch tinh dịch không ngừng chảy xuống mặt và âm đạo của cô, nên cô chỉ có thể kéo áo choàng để che đi bộ ngực to lộ ra và cũng đầy tinh dịch. 

Sau đó, ông bước ra sân, sợ rằng khi họ bước vào sẽ nhìn thấy đứa con trai khỏa thân Lý Viên đang ngồi trên ghế rồng. 

"Con trai của ta, ta kính trọng mẹ ta!"

"Tôi xin bày tỏ lòng kính trọng của mình với công chúa!"

Bạch Ao Tuyết cũng rất lo lắng, dù sao tinh dịch của Lý Viên cũng đang chảy dưới háng cô! 

Và khi đứng dậy, cô bàng hoàng phát hiện công chúa cũng đang mặc một chiếc tất gợi cảm, mảnh vải cỡ lòng bàn tay đó hoàn toàn không phải là đồ lót, thậm chí còn có nhiều tinh dịch chảy trong háng cô hơn cả của cô. 

Nhìn lại mặt cô ấy, trời ơi, công chúa táo bạo quá phải không? Chẳng lẽ ngồi trong phòng làm việc mà tinh dịch dính đầy mặt? Bạn có thể gặp các bộ trưởng đến đây bất cứ lúc nào không? 

Lý Huyền đương nhiên nhìn thấy mẹ mình đang mặc bộ đồ, nhưng hắn không dám nhìn bà, vội vàng cúi đầu. 

Dù sao người nhà Lý đều phóng khoáng, ăn mặc hở hang gợi cảm là chuyện bình thường, nhưng Thái hậu bôi cái gì lên mặt và giữa hai chân? 

Vô ích! 

Mục Tử Ninh tự nhiên nhận ra Bạch Ao Tuyết cũng có hoàn cảnh tương tự như cô, nhưng cô vẫn thản nhiên ngồi trên ghế chủ nhân trong sân, cặp đùi tất bó đầy tinh dịch càng trở nên dâm đãng và gợi cảm hơn. 

"Xuan'er, ngươi 19 tuổi, sao còn cáu kỉnh như vậy? Ta sẽ trừng phạt ngươi ra ngoài xem xét lại bản thân, không có lệnh của ta không được vào!"

Lý Huyền phải nể phục vẻ ngoài uy nghiêm của Mục Tử Ninh. Nhìn lại, quả thực có chút liều lĩnh khi đến mà không báo trước. 

"Con trai tôi có tội ..." Li Xuân thở dài, cúi đầu và cúi đầu. Khi bước ra ngoài, anh ta điên cuồng nháy mắt với Bạch Ao Tuyết, mong mẹ vợ sẽ nói những điều tốt đẹp với anh ta. 

Li Huyền bước ra ngoài cửa và đóng vai trò canh gác. Trong sân hai vị phu nhân đồng thời đỏ mặt, nhìn nhau mỉm cười, nhưng cũng không nói rõ ràng cái gì. 

Mục Tử Ninh mời Bạch Ao Tuyết ngồi cạnh cô. Dù sao bà cũng là mẹ ruột của mình, tinh dịch đã nhỏ giọt nên bà đành buông tay. Nó được coi là một bí mật nhỏ giữa quốc vương và các bộ trưởng của ông. 

Mùi chua thoang thoảng lan dần. Lúc đầu, bạn có thể che đậy bằng mùi hương cơ thể của chính mình, nhưng theo thời gian, tinh dịch trong âm đạo bắt đầu lên men, nếu bạn cử động nhẹ, một phần sẽ bị ép ra ngoài, mùi càng ngày càng nồng. 

Nếu là Mộc Tử Ninh trước đây, trước mặt cận thần và mẹ chồng, nếu trong âm đạo của cô có tinh dịch của người đàn ông khác, thậm chí cả tinh dịch chảy xuống đùi cô trong tất chân, chắc chắn cô sẽ xấu hổ và tức chết. 

Nhưng bây giờ con cặc dày đặc của con trai Lý Uyên đã bị lợi dụng, chồng nàng cũng bị đụ nhiều lần ở nơi công cộng trong sân cung điện, cảm giác xấu hổ của nàng tự nhiên càng ngày càng mỏng, ngược lại càng hưng phấn hơn. 

Mặc dù Bạch Ao Tuyết hiện tại không có chồng nhưng Bạch Ao Tuyết quả thực đã bị Lý Nguyên lợi dụng, cô có phần không biết xấu hổ. 

Tuy có chút xấu hổ khi gặp lại công chúa cũng là mẹ chồng mình với tinh dịch chảy ra từ hang cọp, nhưng khi biết Mục Tử Ninh cũng rơi vào hoàn cảnh tương tự, cô lập tức cảm thấy thoải mái như tìm được một người bạn đời cùng chí hướng. 

Mặc dù Mục Tử Ninh cũng tò mò không biết là ai đã xuyên qua Bạch Ách, người góa bụa nhiều năm, xét theo tình hình thì có vẻ như chuyện này đã xảy ra cách đây không lâu. Loại hành vi ngỗ ngược, ngỗ ngược này nếu lan truyền sẽ bị người dân chửi bới, đó là vấn đề nhân cách. Một con điếm như vậy làm sao có tư cách chỉ huy hàng triệu binh lính của nhà Lý? 

Nhưng thứ nhất, Bạch Ao Tuyết là cánh tay phải của anh, thứ hai, anh thăng chức cho cô bất chấp mọi ý kiến ​​​​của người khác và quả thực đủ tài năng, thứ ba, cô là mẹ vợ của chính anh, giúp đỡ người thân nhưng không quan tâm đến cô, và cuối cùng, cô cũng là phụ nữ, cô biết cảm giác trống trải và cô đơn của mình, đương nhiên cũng cần được một con gà trống lớn lấp đầy! 

Vì vậy Mộ Tử Ninh không thèm truy cứu mà chủ động vạch trần thân thể dâm đãng vừa bị một người đàn ông chơi đùa của mình. 

Mục Tử Ninh tựa lưng vào ghế và vén vạt áo phượng ra trước mặt, để lộ bộ ngực lớn đầy tinh dịch và toàn bộ phần thân dưới đầy lông lá và tục tĩu của cô ấy trước mặt Bạch Ao Tuyết. Cô thậm chí còn hơi dang rộng đùi, hóp bụng dưới, một dòng tinh dịch màu trắng đặc đặc "chiêu kêu" thoát ra khỏi lỗ phượng. 

Mục Tử Ninh bình tĩnh dùng chiếc khăn ấm do cung nữ đưa tới lau sạch tinh dịch đông đặc trên mặt, dùng giọng điệu ôn hòa trịch thượng hỏi: "Huyền Nhi xảy ra chuyện gì vậy? Ta kéo ngươi đến đây?"

Bạch Ao Tuyết thấy Mục Tử Ninh rất "bí mật" với cô, hoặc cô đang cố tình sử dụng bí mật của phụ nữ để thu phục hoặc thậm chí "thử" bản thân, nên với tư cách là "của riêng mình", Bạch Ao Tuyết đương nhiên phải thể hiện sự chân thành của mình.

Về phần người ở trong Mộ Tử Ninh là ai? Đánh giá theo lượng tinh dịch, thậm chí có thể có nhiều hơn một người đàn ông chơi với nó? Đó không phải là điều bạn nên lo lắng. Dù sao thì chắc chắn đó không phải là người đứng đầu đất nước, Lý Tiểu. 

Công chúa cắm sừng nhà vua? 

Đây là một bí mật gây sốc! 

Mục Tử Ninh là mẫu quốc, đồng thời cũng là hoàng hậu quyền năng. Làm ra chuyện dâm ô hèn hạ như vậy quả thực là một sự xấu hổ đối với hoàng gia, mọi người trong gia đình đều không thể nói quá! 

Nghĩ đến phong thái uy nghiêm của mẫu thân ngày xưa, cùng dáng vẻ uy nghiêm, uy nghiêm của hoàng đế sáng nay, bọn họ hoàn toàn khác nhau! 

Đúng là một con khốn tương phản! 

Nhưng… chẳng phải điều này cũng giống với tôi sao? 

Chúng tôi không phải là những con chó cái tương phản, chúng tôi chỉ là phụ nữ. Phụ nữ chẳng phải chỉ là ống tay áo cặc to và bể chứa tinh dịch của đàn ông sao? 

Hơn nữa, không phải chúng ta đều bất tài, cuối cùng chúng ta cũng gặp được đúng người! 

Đối với hoàng tử và tướng quân, điều này không hề ảnh hưởng đến hình ảnh vĩ đại và ngay thẳng của họ trong lòng dân chúng! 

Đương nhiên, Bạch Ao Tuyết cũng muốn thể hiện sự "chân thành" nên đã cởi chiếc áo choàng hổ trắng đưa cho cung nữ. Chiếc tất một mảnh bị rách đến tận xương mu lộ ra hoàn toàn.

Bộ ngực đầy đặn và đỏ mọng mà Lý Viên nắm lấy cùng phần thân dưới nhếch nhác sau khi được đụ cũng chứng tỏ lượng tinh dịch vừa xuất ra. 

Bạch Ao Tuyết vẫn có chút ngượng ngùng, hai má đỏ bừng nói: "Mộng Manh gần đây không phải bận rộn ở ngoài cung sao? Huyền Nhi cả ngày không gặp được Mạnh Mạnh nên muốn ở trong phủ tướng quân một lúc, thánh ngọc nữ thần Hồng Lạc Dương cũng ở trong phủ, Huyền Nhi cũng muốn tìm cơ hội để nữ thần cho nàng một lời khuyên..."

"Hả? Vậy thì anh ấy có thể đến nói chuyện với tôi. Tại sao anh ấy lại kéo vợ mình đến?"

Sau khi Mục Tử Ninh lau sạch mặt, cô lại một lần nữa lộ ra dung mạo vô song từng đẹp nhất thiên hạ, nhưng vẻ đẹp này đã bị vấy bẩn bởi tinh dịch trên bộ ngực khủng. 

“Anh ấy sợ em nói không đúng, sao không nhờ anh nói một câu tốt đẹp với anh ấy đi, ha ha.” Bạch Ao Tuyết nhấp một ngụm trà. Sau sự bối rối ban đầu, giờ cô đã phần nào thích nghi được với nó. 

"Thằng nhóc này thật sự... cũng không phải chuyện gì to tát, chỉ cần không nghỉ học thì nó sẽ 20 tuổi! Đúng rồi, Mạnh Manh có quan hệ tình dục với Huyền Nhi sao? Lần này quay lại, tôi thấy Mạnh Mông có vẻ hơi bối rối, nhưng lại không có vẻ như vậy."

Bạch Ao Tuyết dừng lại. Chẳng lẽ muốn nói cho Mục Tử Ninh cái lỗ đít của con dâu ngươi là do con trai khác của ngươi là Lý Nguyên phát triển sao? 

Nhưng dù thế nào đi nữa, với vô số ánh mắt hung ác của Mục Tử Ninh, nhìn con gái mình hoàn toàn không có vấn đề gì. Nếu nàng từ chối nàng, chẳng phải là phạm tội lừa dối hoàng đế sao? 

Hơn nữa, nếu thật sự giấu đi, hắn cũng sẽ để lại mối hận trong lòng Mục Tử Ninh. 

"Ta không dám lừa gạt công chúa. Kỳ thật... Hậu viện sương mù hậu môn đã bị hắn trên đường trở về cùng quận vương Lý Uyên đánh gãy..."

Bạch Ao Tuyết vẫn không dám nói ra sự thật, kén chọn nói: “Ngày hôm đó, Mengmeng bị Tuyết Mãn Thiên và những người khác gài bẫy, hít thuốc kích dục. Nếu không giao cấu với đàn ông thì không thể phá bỏ. May mắn thay, Mengmeng chống cự và không chịu nghe theo. Sau đó, Yuan'er đánh lén, giết Tuyết Mãn Thiên, thấy người ở giữa không còn cách nào khác là phải nghe theo lời khuyên này, Yuaner cũng biết điều đó một lần. Trinh tiết của Mạnh Manh bị phá vỡ, đó sẽ là sự xúc phạm đến hoàng tử và hoàng gia, hắn không thể mạo hiểm, vì vậy hắn quyết định lấy điều tốt nhất tiếp theo là xin hậu môn của Mengmeng!

"Bùm!" Mộ Tử Ninh đập mạnh xuống bàn!

"Đáng chết! Tiết Mạn Thiên này thật đúng là muốn chết! Ngay cả Thái tử phi cũng dám bày mưu!"

Mộ Tử Ninh nghiến răng nghiến lợi: “Thật ước gì có thể xé hắn thành từng mảnh!” 

"Công chúa bình tĩnh, ta nguyện ý vì đứa con gái bất hiếu của mình gánh chịu hình phạt!"

Bạch Ao Tuyết nhận thấy Mục Tử Ninh thực sự rất tức giận. Việc này liên quan đến sắc mặt của hoàng gia nên tức giận là điều đương nhiên.

Thế là anh lập tức bước xuống ghế, quỳ một chân xuống, cúi đầu thừa nhận lỗi lầm của mình. Ai có thể ngờ trước đây một cử chỉ đơn giản như vậy lại khiến hắn phải chui vào hang hổ, chỉ cần “phun” một chút tinh dịch đặc quánh, trong nháy mắt sẽ vắt ra một lượng lớn tinh dịch.

"Tướng quân, ngài lo lắng quá rồi, nhanh chóng giải quyết đi."

Mộ Tử Ninh cũng lập tức bước tới, cúi xuống đỡ cô, nhưng động tác quá lớn, rất nhiều tinh dịch do trọng lực chảy vào cửa hang của Phong cũng bị rò rỉ ra ngoài.

Trên mặt đất có hai cục tinh dịch màu trắng đặc, mặn mặn, mùi hôi trong nháy mắt xông vào từng chút không khí!

Bạch Ao Tuyết lại đứng dậy, xấu hổ quá không để ý đến tinh dịch còn sót lại trên đùi mình.

Mục Tử Ninh nắm tay Bạch Ao Tuyết, hai người phụ nữ đứng nhìn nhau. Đồng thời, tinh dịch dồi dào chảy ra từ âm đạo của họ, nhưng họ nói những lời nghiêm túc với khuôn mặt hồng hào. Cảnh tượng vừa dâm dục vừa kỳ quái.

Mục Tử Ninh nhìn hai vũng tinh dịch trên mặt đất, sắc mặt dần dần hồng lên, không biết mình đang suy nghĩ gì. 

“Ta chỉ là nhờ Lý Nguyên giúp ta thông mạch trong cơ thể, còn để lại một ít cặn thuốc, không thể lãng phí.”

Cô từ từ quỳ xuống bằng bốn chân như một con chó cái, cúi đầu lè lưỡi và bắt đầu liếm tinh dịch chảy ra từ lồn của họ! Nhìn thấy vậy, Bạch Ao Tuyết cúi người xuống liếm vào nhau. 

Do tinh dịch đọng lại lâu trong hậu môn nên một phần tinh dịch đã cô đặc thành dạng thạch. Hai người phải liếm vài lần rồi mới ngậm miệng nhai. Nuốt xong lại tiếp tục liếm. 

"Mút đi... Aoxue không cần phải như thế này, chỉ là hậu môn thôi... Aung Mu Aung Mu... May mắn thay, đó không phải là trinh tiết. Mộng Mộng tốt như vậy, có thể nhìn thấy rất nhiều bóng dáng quá khứ của tôi trong cô ấy. Aoxue có thể yên tâm rằng tôi sẽ không bao giờ đối xử tệ bạc với Mộng Mộng với tư cách là con dâu của Thái tử phi. Aung Mu Aung Mu..."

"Mút đi...Tôi thay mặt con gái tôi cảm ơn công chúa...Angmu..."

Do tinh dịch đọng lại lâu trong hậu môn nên một phần tinh dịch đã cô đặc thành dạng thạch. Hai người phải liếm vài lần rồi mới ngậm miệng nhai. Nuốt xong lại tiếp tục liếm. 

"Haha, chúng ta lại nói chuyện này, mút ... Tôi chưa bao giờ thử qua hậu môn. Mengmeng có thể cảm nhận được khoái cảm của hậu môn trước, Ngang Mục ... Là phụ nữ, chúng ta cũng nên mừng cho cô ấy, nhưng đừng trách đứa trẻ! Còn Yuan'er... Ngang Mục..." Mục Tử Ninh vặn vẹo cái mông và đùi béo ngậy trong khi bò và suy nghĩ, bàn đạp của cô cũng khiến Bạch Ao Tuyết phải nhìn cô. 

"Haiz... Sứ thần từ Nhật Bản sắp đến rồi, mút, mút, mút... Aung Mu, Aung Mu... Ta không muốn xảy ra chuyện gì vào lúc này, chúng ta tạm thời nên xoa dịu ngươi... Cút, trượt... Hơn nữa, nhà vua cũng rất quan tâm đến bảo bối bí mật trong tay Tuyết Mãn Thiên, Aung Mu Aung... Tạm thời đừng gây rắc rối, Aoxue!"

"Tôi ở đây!"

"Việc này có thể vẫn đè nặng lên vai ngươi, thật đáng ghét... trong khoảng thời gian này ngươi hãy cố gắng hết sức để mắt đến Lý Huyền, Aung Mu... hãy để hắn sống thành thật trong nhà ngươi, kho báu bí mật... trước tiên hãy cảm thấy tủi thân một lát!" Mục Tử Ninh bất lực. 

"Công chúa, đừng lo lắng, mút... Tôi sẽ cố gắng hết sức, Aung Mu...Hơn nữa, tôi cũng là một phụ nữ...Ngang Mục...Tôi cũng vui lòng nhờ quận hoàng tử Lý Viên tạm thời giúp đỡ..." Suck...Bạch Ao Tuyết nghĩ đến nhiệm vụ mà Lý Viên giao cho cô. Hiện tại có Mục Tử Ninh ủng hộ, nàng làm việc cũng không cần quá lén lút. 

"Đúng vậy, ta và ngươi đều là nữ nhân, mút... Angmu... Nếu bí bảo thật sự cần người, Aoxue chỉ có thể an ủi nó, mút, mút... Đừng lo lắng, ta sẽ không để ngươi đau khổ vô ích!" Mộ Tử Ninh nhìn mặt đất được dọn dẹp sạch sẽ, sau đó đứng dậy, cởi áo phượng ra, tự tay khoác lên người Bạch Ách.

"Cảm ơn công chúa!" Bạch Ao Tuyết cùng đứng lên với Mục Tử Ninh. Tuy rằng nàng không có hứng thú với bí bảo vô hình này, nhưng tinh dịch của Lý Uyên vẫn rất đáng chú ý, cũng không hoàn toàn sai trái. 

Sau khi chia tay Mục Tử Ninh, Bạch Ao Tuyết mặc một chiếc áo choàng phượng và thắt lưng để che đi cơ thể bẩn thỉu của mình. Sau đó, cô rời khỏi Royal Study Courtyard trên giày cao gót và báo tin vui cho Li Huyền. Người sau vui mừng khôn xiết, tất cả niềm vui và sự tức giận đều hiện rõ trên khuôn mặt. Anh định đi vào cảm ơn Mục Tử Ninh nhưng bị Bạch Ao Tuyết giữ lại. 

Mặc dù họ có thể thành thật với nhau như những người phụ nữ trưởng thành, nhưng không có nghĩa là ai cũng có thể, đặc biệt là cắm sừng nhà vua chứ đừng nói đến hoàng tử. 

Lý Huyền mặc dù không biết nguyên nhân, nhưng hắn suy nghĩ quá nhiều, quay về Đông Cung thu dọn. 

Bạch Ao Tuyết nhìn bóng lưng của Lý Viên và thở dài bất lực, "Con rể, con rể, ngoại trừ trinh tiết của con gái tôi, Lý Viên có thể đã lấy đi tất cả các con gái của tôi. Có lẽ khi bạn mất trinh vào tay Mengmeng khi bạn 20 tuổi, cô ấy sẽ không còn thuộc về bạn nữa!"

Sau khi tiễn Bạch Ao Tuyết đi, Mục Tử Ninh đã nhờ người chuẩn bị nước tắm. Cô liếc nhìn Lý Nguyên đang ngồi trên ghế rồng đang luyện tập. Mộ Tử Ninh không khỏi nở nụ cười vui vẻ và xấu hổ, sau đó ôm mông ướt át đi vào phòng tắm.

Tôi rên rỉ thoải mái trong khi ngâm mình trong bồn tắm thuốc cánh hoa. Tôi không đi dọn dẹp Phoenix Point. Thay vào đó, tôi nghĩ về chi tiết trận chiến khốc liệt bên cạnh nhà vua trên tháp thiền. Tôi càng nghĩ về nó, nó càng trở nên thú vị, và nó càng trở nên thú vị, tôi càng muốn tiếp tục! 

Đột nhiên tôi nhớ đến đôi chân to trắng nõn mà tôi nhìn thấy khi trèo ra khỏi tầng bảy, cùng với mùi thơm đặc biệt trên cơ thể và bộ quần áo trên mặt đất. Đó chắc chắn là Lý Thông Hàn, vợ lẽ của Hoàng đế Fenghua.

Tôi không ngờ con gái tôi lại chứng kiến ​​toàn bộ quá trình khi tôi đang vui vẻ. Rốt cuộc, nếu tôi theo anh ta đến đó, chắc chắn tôi đã nhìn thấy mọi thứ. Tôi không biết bây giờ con gái tôi nghĩ gì về tôi. Có thể là khinh thường? 

Hay sự đồng cảm?

Hay là bắt chước? 

Sẽ thật tuyệt nếu con gái tôi có thể thay đổi thái độ ghét đàn ông vì điều này và tôi có thể gả con bé đi một cách an toàn. 

Nhưng vẫn phải tìm cơ hội thử lại xem đứa nhỏ này có thái độ như thế nào!


──────────────────────────────────────────────────
Chương 1 Mẹ con hẹn hò (Góc nhìn của Chúa)

Trở về nơi ở của tướng quân, nữ tướng quân cũng tắm rửa thay quần áo. Đồng thời, cô cũng đang suy nghĩ nên đối mặt với Lý Nguyên như thế nào. Bà không những có thể hoàn thành nhiệm vụ do Lý Nguyên và nữ hoàng giao phó cũng như yêu cầu của con gái mà còn có thể duy trì quyền hành chính thức của mình với tư cách là một tướng quân, không để Lý Uyên quá coi thường mình. 

Nhưng dù có nghĩ đến mức nào, cô cũng không thể suy nghĩ rõ ràng được. 

Sau khi dọn dẹp xong, tôi quyết định vẫn cần phải nói chuyện với con gái về vấn đề này. Mặc dù hai mẹ con bàn bạc cách tìm đàn ông có chút khó khăn nhưng sự thật là hai mẹ con đã quan tâm lẫn nhau và phải cùng nhau đối mặt. 

Đồng thời, ông cũng muốn xem con gái mình đã phát triển đến mức nào đối với Lý Nguyên. 

Linh Hy Mộng thực sự rất bối rối vì vấn đề này! 

Làm sao tôi có thể thuyết phục mẹ tôi đi làm tình cùng nhau? Cô có chút lơ đãng ngay cả khi được sư phụ hướng dẫn luyện tập. 

"Đệ tử, ngươi lo lắng sao?"

Một người phụ nữ xinh đẹp và trưởng thành trong bộ gạc màu tím ngồi trước mặt Linh Hy Mộng. Khí chất siêu phàm và cảm giác lạnh lùng của cô giống như tiên nữ trong cung điện trên trời. Cô chính là Hồng Lạc Dương, nữ đại kiện tướng duy nhất của nhà Lý, được mệnh danh là Thánh Ngọc Nữ Thần. 

Nữ kiện tướng tuy nhìn có vẻ ngực khủng, mông to nhưng trên thực tế ai cũng biết Thiên Nữ phái Ngọc Nữ Thần Kỹ đều là trinh nữ từ một dòng dõi. Bất cứ ai đạt được trình độ tu luyện trinh tiết sẽ đạt được một hoặc hai cảnh giới lớn. Tất nhiên, nữ kiện tướng nhìn chưa đến bốn mươi tuổi vẫn còn trinh, thân hình bụ bẫm cũng là kết quả của tu luyện. 

Ở thời đại nào, người có thiện ý đều có thói quen chọn người phụ nữ đẹp nhất. Ba mươi năm trước, Hồng Lạc Dương là người phụ nữ đẹp nhất không thể tranh cãi ở Liêu Châu. Hai mươi năm trước, chính là hoàng hậu hiện tại Mục Tử Ninh. Mười năm trước chính là Mộc Lan Tâm, nhỏ hơn Mục Tử Ninh năm tuổi. Quyết định vẫn chưa được đưa ra cuối cùng. Có một giọng nói mạnh mẽ giữa thái tử và công chúa lớn nhất. 

Hồng Lạc Dương quen biết đệ tử yêu quý của mình, tự nhiên có thể cảm nhận được trạng thái của Lăng Tây Mộng. 

Biết mình không thể giấu được chủ nhân, Linh Hy Mộng gật đầu. 

"Nhưng nó có liên quan đến hoàng tử?"

Trên đường tới thành phố Liêu Châu, Hồng Lạc Dương có thể nhìn thấy thái độ của Lăng Tây Mộng đối với hoàng tử. Điều này rất khác với hai người yêu nhau thời thơ ấu trong quá khứ. Có lẽ người yêu của anh ấy đã trưởng thành và có những suy nghĩ riêng rồi phải không? 

Hồng Lạc Dương cũng cân nhắc, nếu Lăng Tây Mộng làm một cái vạc cho hoàng tử, phá trinh thì việc luyện tập Ngọc Nữ Thần Công chỉ tốn một nửa công sức. Hơn nữa, xét đến địa vị hiện tại của Công chúa Lăng Tây Mộng, tương lai nàng nhất định sẽ làm công chúa, Thiên Nữ Tông có thể bị cắt đứt, nếu có đủ điều kiện, nàng có thể sẽ phải thu thêm một đệ tử nữa. 

Linh Hy Mộng lo lắng làm sao để mẹ cô cùng nhau đi tìm Lý Viên, gián tiếp cắm sừng hoàng tử Li Huyền, hơn nữa lại là vì hoàng thất, cho nên nhất định có liên quan đến Lý Huyền! 

Thế là anh lại gật đầu. 

Khi Hồng Lạc Dương nhìn thấy điều này, hóa ra đó là sự thật. Có vẻ như với tư cách là một bậc thầy, anh ấy cần phải nói chuyện với Hoàng tử Li Huyền. 

Lăng Tây Mộng bỗng nhiên linh cảm lóe lên, nhanh chóng cầm bút giấy viết địa chỉ, đưa cho Hồng Lạc Dương: "Sư phụ, nếu có người tới gặp ngài, hãy đưa mảnh giấy này cho cô ấy, đừng để lại dấu vết!"

Đây là địa điểm mà Linh Hy Mộng đã vô tình phát hiện ra khi tham gia "Night Raid" Lý Viên. Nó nằm ở một góc của thành phố Fang. Khu vực xung quanh rất yên tĩnh, không có nhiều người ra vào. Cách phủ tướng quân không xa nên rất thích hợp để hẹn hò. Linh Hy Mộng nghĩ rằng sau này anh và Lý Viên có thể lẻn ra ngoài và gặp nhau ở đây. 

Linh Hy Mộng nghĩ rằng mình không thể nói được gì nên đã ra hiệu cho mẹ mình đến gặp sư phụ và thông qua sư phụ cho địa chỉ của mẹ mình. Khi đó mẹ anh nhất định sẽ chú ý đến chuyện này và đồng thời đến tìm anh. 

Hồng Lạc Dương tựa hồ đã hiểu lầm, cho rằng đệ tử của mình muốn tìm địa điểm một mình cùng hoàng tử trò chuyện, nên liền cất địa chỉ đi. 

"Tại sao lại đưa cho hắn mà không để lại dấu vết?" Hồng Lạc Dương tò mò hỏi. 

"Nếu như sư phụ chủ động đưa cho nàng, nàng sẽ cho là đệ tử cố ý, nếu giao cho nàng không lưu lại dấu vết, nàng sẽ lo lắng đệ tử." Mẹ cô chắc chắn sẽ lo lắng cho sự an nguy của con gái mình! 

"Ha ha, ta thân là lão sư, ta nhất định sẽ đưa cho hắn không để lại dấu vết."

Theo Hồng Lạc Dương, đây là tâm tư nhỏ của con gái ông, nên ông mỉm cười bỏ qua. 

Họ không hề biết rằng “cô” và “anh” mà hai sư phụ nhắc đến hoàn toàn không phải là một người. 

Vào buổi tối, Hoàng tử Li Huyền cuối cùng cũng chuyển đến. Dù sao thì anh ta cũng đang sống trong dinh thự tướng quân của mẹ vợ mình. Đơn giản là anh ta mang theo rất nhiều thứ do hoàng gia cung cấp. Đầu tiên là để tôn vinh mẹ vợ Bai ​​Aoxue và để bà nói những điều tốt đẹp trước mặt Linh Hy Mộng. Thứ hai là tôn vinh Hồng Lạc Dương, hy vọng có thể đạt được chút tiến bộ. 

Vào bữa tối, vì Linh Hy Mộng có chuyện gì đó trong lòng nên anh đã phớt lờ Lý Huyền và ăn một mình với mẹ.

“Mẹ, con gái con có chuyện muốn nói với mẹ.”

"Con gái, mẹ có chuyện muốn nói với con." 

Mẹ và con gái nói cùng lúc, như thể họ có mối liên hệ thần giao cách cảm. Hai người nhìn nhau, thấy đối phương muốn nói gì, liền đỏ mặt cười ngượng ngùng. 

Như thể xuyên qua rào cản, hai mẹ con lập tức vào chủ đề. Mặc dù không nhắc tới chữ Lý Nguyên, nhưng về cơ bản bọn họ đều tập trung vào hắn. 

Cuối cùng quyết định sau cuộc họp sáng mai, Bạch Ao Tuyết sẽ lặng lẽ nói với Lý Viên chuyện này. Hai mẹ con sẽ đến đó sau bữa trưa ngày mai. Với sức mạnh của đôi chân, họ có thể đến nơi trong thời gian ngắn. 

Trước khi đi, bạn cần cải trang và cố gắng ngăn cản người khác phát hiện ra danh tính của hai mẹ con. Suy cho cùng, làm một việc như vậy không phải là việc có thể làm một cách công khai. 

Sau khi nói chuyện xong, tâm trạng hai mẹ con đã tốt hơn rất nhiều. Họ sẽ gặp người yêu của họ vào ngày mai. Hai mẹ con cùng nhau đi tắm. Họ đặc biệt sử dụng thuốc tắm thơm do hoàng tử gửi đến. Họ sạch sẽ bên trong và bên ngoài. 

Trưa ngày hôm sau, hai mẹ con thay trang phục hiệp sĩ bình thường, mỗi người phóng ngựa phi nhanh về phía đông bắc. 

Lý Huyền cũng dậy từ rất sớm, hy vọng có thể để lại ấn tượng tốt với nữ kiện tướng là một người siêng năng nên đã mang quà đến Hồng Lạc Dương. 

Hồng Lạc Dương không ngờ Lý Huyền đến sớm như vậy, nhưng cô không thích người nhà họ Lý cũ nên không cho Lý Huyền vào. Tuy nhiên, cô làm theo chỉ dẫn của người yêu, nhét mảnh giấy có địa chỉ ở sau lưng anh mà không để lại bất kỳ dấu vết nào. 

Sau khi trở về nơi tạm trú để ăn trưa, định luyện tập một lúc mới tìm được Linh Hy Mộng, anh phát hiện ra địa chỉ ở lưng dưới của mình, lập tức cho rằng đây là lời nhắc nhở của sư phụ. 

Sư phụ mặc dù có chút oán hận với Lý gia nhưng vẫn đối xử tốt với chính mình. Địa chỉ này xa quá nên chắc anh ta tưởng là địa chỉ của người quan trọng nên vội chuẩn bị ngựa chạy đến địa chỉ đó. 

Hôm nay, hai mẹ con Bạch Ao Tuyết và Linh Hy Mộng mặc trang phục gần giống như các nữ anh hùng. Ai không biết cứ tưởng họ là chị em học cùng trường! 

Vì không muốn quá phô trương nên họ mặc quần áo rất bình thường. Họ mặc áo sơ mi ngắn tay ở Hufu. Cả hai mẹ con đều có bộ ngực khủng, đặc biệt là Bạch Ao Tuyết. Một nửa bộ ngực lớn của cô đã bị vắt kiệt. Khi cưỡi một con ngựa có vết sưng tấy, dường như chúng sẽ lao ra ngoài trong khoảnh khắc tiếp theo. 

Chiếc quần đùi gần như không che được cặp mông đầy đặn của họ. Hai mẹ con đều mặc quần dài ren trắng, đi đôi chân trần trắng mịn và đi một đôi giày cao gót buộc dây. 

Với mái tóc đuôi ngựa cao và một thanh kiếm dài sau lưng, cô ấy trông giống như một người phụ nữ hiệp sĩ chính trực và ngay thẳng. 

Những con ngựa nhanh chóng bị quất roi, cả hai đều dùng sức mạnh thực sự của mình để chống lại gió và bụi. Phải mất chưa đầy một giờ để đến nơi. Sau khi xuống ngựa, họ tìm được một quán trọ và cất ngựa. 

Dù nơi đây dân cư thưa thớt nhưng hai cô gái vẫn đeo gạc trên mặt để che đi khuôn mặt. Họ cúi đầu và bước nhanh về phía địa điểm đã thỏa thuận. Bốn cái chân dài trắng nõn của họ gần như khuất tầm mắt, cuối cùng họ cũng đến được bức tường phía sau của địa điểm đã định. 

Hai cô gái trèo tường đi vào, Lăng Hi dẫn mẹ đi vào nơi mà Lý Nguyên đã đồng ý.

Không có ai bên trong. 

"Bùm!" 

Âm thanh phát ra từ bên trong dường như là tiếng nắm đấm bị đánh. 

Linh Hy Mộng cũng tỏ ra ngạc nhiên. Chẳng lẽ Lý Nguyên đang tu luyện ở đây? 

Bạch Ao Tuyết kéo quần đùi lên chỉ che được cặp mông đầy đặn, sau đó mở cửa và đôi chân dài theo con gái vào. 

Ánh sáng đột nhiên mờ đi, gần như không thể nhìn thấy, một luồng khí nóng kèm theo mùi mồ hôi bốc khói xông vào lỗ mũi của hai người phụ nữ. Sau khi truyền năng lượng thực sự vào mắt, họ phát hiện một thanh niên vạm vỡ, vạm vỡ đang đứng sau dãy bàn trong căn phòng tối mờ. 

Để trần thân trên, anh ta đấm, đánh và giơ chân với tốc độ rất chậm. 

Nhìn thế này thì thể chất của Lý Viên thực sự rất dày và khỏe. Cơ bắp trên lưng và cánh tay của anh ấy thực sự rất hấp dẫn phụ nữ! 

"Hô!" Kèm theo một tiếng hét, Lý Nguyên đấm mạnh, đánh vào không trung như va vào tường, phát ra tiếng đá vỡ yếu ớt.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 2 Đón cặp song sinh

Giơ tay lên, khép tư thế, hít vào, thở ra.

Sau khi làm xong, tôi từ từ mở mắt ra, trong con ngươi có một tia sáng mờ nhạt chiếu vào. 

"Thần võ Thiên Cương Quyết" này thật sự là hống hách."

Trong đầu tôi đang nghĩ, đêm qua sau khi tắm rửa sạch sẽ, Tô Ngọc vội vàng chạy tới nói rằng cô đã tìm được một bảo bối bí mật trong Thung lũng Ác ma. Một trong hai cuốn sách luyện công là "Thần võ Thiên Cương quyết".

Theo truyền thuyết, cuốn sách này được viết bởi Hoàng đế Zhenwu trước khi ông thăng thiên. Nếu tu tập từng bước theo phương pháp này, một ngày nào đó bạn sẽ vượt qua thế gian và trở thành bất tử.

Sau khi có được bí bảo này, Tiết Mạn Thiên vì sao lại bận tâm tu luyện Huyết Tà Thuật? Chẳng phải sẽ tốt hơn nếu chỉ tìm một nơi ẩn dật để tu tập và chờ đợi phép thuật thành tựu sao?

Đây chính là điểm đặc biệt của kỹ thuật này. Nó đặt ra những yêu cầu cực kỳ cao đối với cơ thể của người tập. Nếu bạn là một học viên bình thường, bạn phải đạt được Grand Master (Open Yang Realm) trước khi có thể thực hành nó. Cũng chính vì lý do này mà Huyết Mãn Thiên đã gác lại chiêu thức này.

Tối qua tôi đã cố gắng luyện tập theo phương pháp này, và tôi rất ngạc nhiên khi phát hiện ra rằng với sự trợ giúp của “Huyền Long Công” và khí huyết bổ dưỡng của tôi để thanh lọc tủy kinh nguyệt từ khi còn nhỏ, tôi hầu như không thể dựa vào cơ thể cường tráng của mình để luyện tập phương pháp này ở cấp bậc thầy. 

Và bởi vì phương pháp này cực kỳ bá đạo, nên sau mỗi lần luyện tập, cơ thể có cảm giác tràn đầy năng lượng và máu, gần như nổ tung, nhưng những năng lượng và máu mạnh mẽ này cũng đang tác động đến nút cổ chai. Theo tính toán của tôi, khi đạt đến Khai Dương Viên Mãn (Đại kiện tướng), tôi có thể tự mình học được thần thông "Thần Thuận".

Điều còn lại thậm chí còn đáng ngạc nhiên hơn. Hóa ra đó là một mảnh của "Âm Dương Hợp Hoàn Công". Giáo phái Hehuan đã bị tiêu diệt trước đó, tất cả các giáo phái võ thuật lớn và chính phủ đều đang nỗ lực hết mình để tìm kiếm kỹ năng này. Thậm chí có thể nói nguyên nhân chủ yếu khiến Hợp Hoan Tông bị tiêu diệt chính là kỹ năng này.

Không ai khác, bởi vì bạn không thể tìm thấy kỹ năng bổ sung nào trên thế giới mạnh mẽ hơn kỹ năng này. Cho dù chỉ là một kỹ năng thông thường, chỉ cần bạn luyện tập “Âm Dương Vui Công” này, cho dù bạn là ai, bạn đều có thể vượt qua xiềng xích và tiến tới một cảnh giới lớn hơn. 

Cho dù thiên phú của một người chỉ đủ tu luyện đến ngày mai, nhưng với kỹ năng này, cũng đủ để người đó bước vào thế giới bẩm sinh. Thật không may, đây chỉ là một cuốn sách còn sót lại. Nó chỉ có thể đẩy nhanh tốc độ tu luyện của người tu luyện, chứ không thể giúp người tu luyện đột phá đại cảnh giới. 

"Bạch tướng quân, Mông Manh, ta đã để ngươi đợi lâu lắm rồi."

Tôi quay lại và mỉm cười nói với hai mẹ con.

“Không sao, không sao đâu, nhưng chồng ơi, anh… thực sự đã đạt tới cảnh giới Đại tông sư rồi à?” 

Trước mặt con gái tôi, Bạch Ao Tuyết không gọi tôi là thầy mà là chồng. Tôi sẵn sàng cho Bạch Ao Tuyết khuôn mặt nhỏ nhắn này.

Bạch Ao Tuyết nhìn tôi với vẻ mặt ngạc nhiên. Không có gì ngạc nhiên khi cô ấy ngạc nhiên. Tốc độ thăng tiến của tôi quá nhanh. Tôi đã ở giai đoạn giữa của Grand Master. Đến lúc đó rất có thể nhà Lý sẽ có thêm một Chưởng môn khác.

"Không có gì, chỉ là may mắn là mẹ yêu thương tôi và tôi có được một cuốn sách song tu. Không biết hai người có chịu thử không?"

Tôi mỉm cười và nói, hôm qua tôi đã thử "Thẩn Vũ Thiên Cương Quyết", và hôm nay tôi sẽ thử tính xác thực của "Âm Dương Hà Hoàn Công".

"Ông Mạnh, tôi rất biết ơn." Bạch Ao Tuyết và Linh Hy Mộng đều cúi đầu, trong mắt hiện lên sự ngạc nhiên. "Chồng ơi, anh sẽ đến trước ai trong chúng ta?" Lăng Tây Mộng hỏi: "Chúng ta cùng nhau đi." Tôi vừa nói xong, hai mẹ con lập tức kêu lên. Kỹ thuật song công này không phải thường chỉ có hai người thực hiện sao? Làm sao nó có thể được nhiều người luyện tập?" Bạch Ao Tuyết đã học các loại võ thuật trong nhiều năm, ngẩng đầu lên hỏi: "Tất nhiên, kỹ thuật này mà mẹ tôi truyền cho tôi rất đặc biệt và có thể được nhiều người luyện tập."

Tôi chỉ giải thích ngắn gọn chứ không nói nhiều.

Nhiều người có thể cùng nhau luyện tập, đó là ưu điểm lớn nhất của “Âm Dương Hòa Hoàn Công”. Những bài công pháp song tu thông thường thường được hai người cùng nhau luyện tập, đương nhiên sẽ nhanh hơn một người luyện tập.

“Âm Dương Hỷ Công” phá vỡ giới hạn này và cho phép nhiều người cùng luyện tập. Khi mọi người thêm củi vào thì ngọn lửa bốc cao. Một người và hai người không thể vượt qua nút cổ chai. Vậy còn sức mạnh của nhiều người thì sao?

Tất nhiên, có một số hành vi tà ác cũng có thể đạt được điều này, nhưng chúng đều cực kỳ tốn kém và có tác dụng phụ nghiêm trọng. Tuy nhiên, “Âm Dương Hà Huân Công” lại không có nỗi lo lắng như vậy.

"Được." Bạch Ao Tuyết và Linh Hy Mộng bước tới. Bây giờ họ tin tôi vô điều kiện. Cho dù thông tin tôi tiết lộ có nguy hiểm và phương pháp song tu này có lẽ là một phương pháp tà ác, hai mẹ con cũng sẽ không phản kháng chút nào. 

“Chờ một chút, các ngươi cởi hết quần áo ra trước đã,” tôi nói, nhìn hai mẹ con, chuẩn bị thử một tư thế và phương pháp may mắn học được từ “Âm Dương Hòa Hoàn Công” để thử tác dụng. "Mộng Mộng, cởi quần áo ra..." Bạch Ao Tuyết không chút do dự giơ tay lên. , hai mẹ con cùng nhau cởi quần áo, để lại từng bộ quần áo có mùi thơm cơ thể và hơi ấm. Cho đến khi đôi dép ren cũng được cởi ra và xếp gọn gàng, hai mẹ con bước đi trên nền đất ẩm ướt với đôi chân trần trắng nõn, không hề có cảm giác an toàn chút nào.

Tôi quay đầu lại nhìn hai mẹ con như bảo bối. Tôi đưa tay bóp ngực, vỗ nhẹ vào cặp mông tròn trịa của họ rồi gật đầu hài lòng.

Tôi lấy ra hai sợi dây gai ở bên cạnh và nói: "Duỗi tay ra!" Tôi nói không chút giọng điệu nhưng không thể nhầm lẫn được.

Bạch Ao Tuyết nhìn sợi dây gai dầu. Đó là một vật liệu bình thường. Nó không giống như một người trồng trọt. Cô ấy chỉ đơn giản đưa tay ra và để tôi buộc nó lại! 

Sau khi trói hai mẹ con xong, tôi rút móc từ trên mái nhà, móc dây vào cổ tay rồi kéo sợi dây bên hông lên, treo cổ hai mẹ con như thịt lợn sống. Tôi đối xử với họ như thế này, và một làn sóng nhiệt đồng thời dâng lên trong âm đạo của họ.

Tôi mang một xô dầu lạnh từ bên cạnh ra dùng gáo múc nước đổ lên cơ thể trắng trẻo của hai mẹ con. Một lúc sau, cơ thể trắng nõn của họ được bao bọc trong một lớp dầu lạnh. Trong căn phòng gần như không có ánh sáng này, ánh sáng trắng như dầu phản chiếu mờ nhạt.

"Điều này có nghĩa là gì?" Cô có thể bẻ đứt sợi dây và trốn thoát bằng cách sử dụng năng lượng thực sự của mình, nhưng Bạch Ao Tuyết vẫn chịu đựng được và cảm thấy một niềm khoái cảm kỳ lạ đang dần tràn ngập cơ thể.

“Nước trong thì ra hoa dâm bụt, tiên nữ tắm trong nước súp trong”. Tôi nói trong khi lướt ngón tay trên cơ thể của hai mẹ con. “Từ khi nào mà miệng chồng em trở nên ngọt ngào thế này!” Bạch Ao Tuyết vặn vẹo cái hông béo của mình vì xấu hổ và tức giận.

Họ không bị treo cao và thậm chí ngón chân của họ vẫn còn ở trên mặt đất. Tuy nhiên, vì cánh tay của họ giơ lên nên bộ ngực lớn của họ đặc biệt nổi bật. Đồng thời, sự kiềm chế của phụ nữ cũng khiến họ theo bản năng khép chân lại, hơi cong đầu gối, điều này cũng khiến cặp mông đầy dầu lạnh của họ trở nên tròn và thẳng hơn.

Tôi bước đến gần Bạch Ao Tuyết, dùng đôi tay to vuốt ve bộ ngực và đùi to của mình, "A... Chồng ơi, đừng chạm vào em... à! Sao cậu lại đưa tay vào đó? Ưm à à…”

Bạch Ao Tuyết lẽ ra có thể từ chối, nhưng cô không thể kiểm soát được cơ thể nhạy cảm của mình. Khi bàn tay hào hoa của tôi thọc vào đùi chạm vào hang cọp, toàn thân nàng run lên vì hưng phấn, nước tình của tôi trong nháy mắt bị lấy ra khỏi hang cọp.

"Mẹ..."

Linh Hy Mộng cũng không thể giải thích được sự phấn khích. Từ nhỏ đến giờ chưa có ai dám đối xử với cô như vậy. Thực ra cô đang mong chờ điều gì sẽ xảy ra tiếp theo, nhưng cô vẫn lo lắng nhìn mẹ đang vuốt ve âm hộ cô trước mặt.

"Mẹ tôi không sao đâu... uh huh..."

“Mau, cạch, cạch…” Tôi thô bạo thọc ngón tay vào hang của Bạch Ách, và đào rất thô bạo, khiến nước yêu càng ngày càng nhiều. 

Đào bới được một lúc, Bạch Ao Tuyết trực tiếp lên đỉnh. Chân cô run rẩy. Tôi rút ngón tay ra, nó trong suốt như pha lê và chứa đầy nước ép tình yêu của Bạch Ao Tuyết. 

"Hố mật không sao đâu, có vẻ như tôi lo lắng không cần thiết!"

"Huh...huh...anh đang lo lắng điều gì vậy, chồng?" Bạch Ao Tuyết đỏ mặt nhìn tôi, người đang mút ngón tay tôi. 

"Tôi sợ âm hộ của bạn khô quá!"

"Hừm!" Bạch Ao Tuyết trợn mắt nhìn tôi rồi ngạo nghễ quay mặt đi. 

Tôi chạm vào Linh Hy Mộng một lần nữa, sử dụng động tác vuốt ve tương tự, và cuối cùng trượt tay vào giữa hai đùi. 

"Này... đừng... ừm... Chồng tôi biết anh ấy đã hứa với tôi rằng sau khi tôi mất trinh vào tay hoàng tử, tôi sẽ giao mọi thứ cho anh ấy!" Linh Hy Mộng kẹp chặt chân cô để bảo vệ trinh tiết. 

"Mộng Mông, ngươi nghiêm túc sao?" Bạch Ao Tuyết nhìn con gái mình với vẻ khó tin. 

"Thật xin lỗi, mẹ... Hừ... Con gái của ta đã bị chồng chinh phục từ lâu rồi... Cũng giống như mẹ bị chồng chinh phục vậy... Ta chỉ ghét con gái mình vì luyện tập Ngọc Nữ Thần Kỹ... Con bé đã được định sẵn là lò luyện của hoàng tử từ khi còn nhỏ... Cô ấy không thể để chồng mình xâm nhập vào âm đạo của con gái mình..."

Nhắc đến tôi, ánh mắt Bạch Ao Tuyết trở nên dịu dàng, “Tôi hiểu. Hôm đó nhìn thấy em bú cặc to của chồng em, anh đã đoán ra rồi. Con cặc của anh ấy to quá. Làm sao bạn có thể từ chối với tư cách là một người phụ nữ? Mạnh Manh, ta không trách ngươi, bởi vì ngươi nói đúng, phu quân của ta cũng chinh phục được ta..."

"Quả nhiên, tạm thời ở chỗ này không thể làm được!" Tôi chạm vào mông của Linh Hy Mộng bằng bàn tay to lớn khác của mình và trượt ngón tay trực tiếp vào lỗ hậu môn của mông. 

"Cảm ơn phu quân..." Lăng Tây Mộng đối ta nói lời cảm tạ, đồng thời dang rộng đùi, hợp tác nâng mông lên. 

Ngón tay của tôi chạm vào lỗ âm đạo và âm vật của Linh Hy Mộng, tôi tiếp tục nghịch ngợm với kỹ năng tuyệt vời của mình. Một ngón tay khác cũng thọc vào hậu môn, Lăng Tây Mộng vui sướng hét lên một tiếng. 

"Hmph... thoải mái quá... hm..."

Một lúc sau, Linh Hy Mộng cũng lên đỉnh. 

Tôi vừa rút ngón tay ra vừa mút vừa lẩm bẩm: “Da mình sau khi đạt cực khoái còn đẹp hơn nữa! Đã đến lúc bắt đầu rồi!"

"Cái gì?" Bạch Ao Tuyết chưa kịp phản ứng thì đã thấy tôi đẩy cửa và ném bàn ra ngoài. Cánh cửa không lớn, có mái che che chắn. Ánh sáng không thể chiếu vào hai mẹ con ở một bên. Ngược lại, vì ánh nắng không quá chói chang, căn phòng vốn tối tăm trở nên mờ mịt và khó nhìn thấy. Nếu người bình thường không có năng lượng thực sự, họ sẽ không thể nhìn rõ.

Một làn gió ấm áp thổi vào. Sau khi đạt cực khoái, phần thân dưới của hai mẹ con ướt đẫm. Họ cảm thấy hơi lạnh vì gió. Cuối cùng, họ đã biết tại sao họ lại bôi dầu lạnh để giữ độ tươi và tăng màu sắc cho chúng, kể cả chúng vào thời điểm này. 

"Đừng sợ Manh Manh, tin tưởng chồng của ngươi."

"Ờ..."

Việc không biết mình sắp làm gì khiến hai mẹ con có cảm giác mong chờ lạ lùng. 

“Bây giờ trình độ tu luyện của chồng tôi thật không thể đo lường được. Ngay cả tôi cũng có thể không phải là đối thủ của anh ấy. Có vẻ như anh ấy đang thực sự luyện tập tốt kỹ thuật độc đáo đó!" Bạch Ao Tuyết nhìn về phía cánh cửa nhỏ với bộ ngực khủng nhô ra. 

"Mộng Manh, ngươi thật sự nhận Lý Nguyên làm chồng sao?" Bạch Ao Tuyết nghiêm túc nhìn con gái mình. 

“Thật ra con gái tôi không biết, nó chỉ làm theo cảm tính của mình thôi. Sau khi con cặc lớn của chồng đưa vào hậu môn của cô ấy vài lần, khoái cảm dễ chịu khiến cô ấy tự nhiên gọi chồng mình!" Mạnh Mộng ngượng ngùng nhìn mẹ. 

“Con gái ngoan của ta, Lý Nguyên dù sao cũng chỉ là một quận vương mà thôi. Anh ấy sẽ khó có thể làm được điều gì lớn lao hơn trong tương lai. Tôi hy vọng bạn biết cách tiến và lùi!

Lăng Tây Mộng cúi đầu cắn môi dưới, không biết đang suy nghĩ gì.

Một lúc sau, tôi quay lại, dùng chân khí sưởi ấm lòng bàn tay, từ từ tiến đến gần Bạch Ao Tuyết. Dù tôi không chạm vào cơ thể cô ấy nhưng vẫn khiến tim cô ấy đập nhanh, dịch tình lại tiết ra.

Bạch Ao Tuyết nhắm mắt lại và cam chịu số phận của mình. Đồng thời, cô run lên vì phấn khích.

Tôi đã không làm Bạch Ao Tuyết thất vọng. Bàn tay to nóng hổi của tôi chạm từ trên xuống dưới, tay còn lại cũng lợi dụng tình huống chạm vào cặp mông đầy đặn của Bạch Ao Tuyết.

Tôi sờ từ trên xuống dưới và chạm trực tiếp vào cặp đùi dày, tròn và cân đối của Bạch Ao Tuyết. Sau đó tôi chạm vào cặp mông béo của Bạch Ao Tuyết và trêu chọc âm đạo của Bạch Ao Tuyết, khiến Bạch Ao Tuyết run rẩy và kìm nén tiếng rên rỉ.

Làm sao bạn có thể không chạm vào ngực sau khi chạm vào mông? Tôi xoa bóp bộ ngực khủng của Bạch Ao Tuyết, sau đó chạm vào Linh Hy Mộng. Dù sao thì cô ấy vẫn còn là một cô bé và cô ấy rên rỉ một cách lo lắng. 

Tôi cũng làm theo kiểu đó, nhào nặn ngực và mông của cô ấy, sau đó dùng sức đưa tay vào đùi Lăng Tây Mộng, thăm dò chạm vào lỗ mật của cô ấy! 

Tôi lại chạm vào Bạch Ao Tuyết và chạm vào khắp người hai mẹ con.

Tôi vừa định bước tiếp thì thấy cửa tối sầm lại, một giọng nói quen thuộc với cả hai mẹ con vang lên: "Có ai ở đó không?"

"Tới!"

Thậm chí không hề cau mày, tôi gõ nhẹ vào một vài huyệt đạo và chỉ cần điều chỉnh khuôn mặt của mình. 

"Mẹ, là Lý Huyền!" Linh Hy Mộng lo lắng nhìn Bạch Ao Tuyết. 

“Đừng nói nữa…”

Người đến không ai khác chính là anh trai tôi, Hoàng tử Li Huyền. 

"Chào ngài, tôi có thể hỏi ngài đang làm gì cho tôi không?"

Tôi dẫn Lý Huyền vào. Ngay cả sau khi điều chỉnh khuôn mặt, Li Huyền vẫn không thể nhận ra em trai tôi.

"Trời tối quá!" Bản năng của Li Huyền là truyền năng lượng thực sự của mình vào mắt anh, cố gắng nhìn rõ những gì đang diễn ra trong phòng. 

Tôi nhận thấy có điều gì đó kỳ lạ và đưa Li Huyền ra ngoài. 

"Xin hãy đợi bên ngoài, thưa ngài. Bên trong không sạch sẽ."

Ngay khi Bạch Ao Tuyết chuẩn bị thoát khỏi sợi dây gai, tôi dẫn hoàng tử ra ngoài rồi quay lại. Tôi hạ hai mẹ con xuống móc, bọc họ trong bao tải rồi chuyển vài bao tải từ phòng bên cạnh ra. Những bao tải này chứa toàn bộ cơ thể của con thú. 

Hai mẹ con hiểu ý tôi nên từ bỏ ý định cắt dây. Thay vào đó, họ lại trở nên phấn khích.

Li Xuân lại được tôi đưa vào. Tôi mở từng bao và cho xem những cái mông lợn. Đây đều là những con lợn trắng lớn mà tôi đã sưu tầm được. 

Li Xuân đến có mục đích và không quan tâm đến lợn trắng. Thấy tôi tát vào cái mông to trắng nõn của Bạch Ao Tuyết và Linh Hy Mộng đàn hồi hơn lợn trắng bình thường, anh ta chỉ nói hai con lợn này có chất lượng tốt. 

Điều này khiến cả hai mẹ con bị tôi tát vào mông phấn khích đến mức nước tình chảy ra điên cuồng, gần như đạt cực khoái không thể kiểm soát. 

Sau đó, Li Xuân tiếp tục nói và tôi trả lời trôi chảy mọi câu hỏi. Li Xuân không thể tìm thấy bất kỳ câu hỏi nào. 

Lý Huyền mặc dù thiếu kinh nghiệm ở giang hồ nhưng vẫn có thể ngửi thấy mùi máu trong không khí và khí tức phi thường trên cơ thể tôi nên kiếm cớ nhanh chóng rời đi. 

Hai mẹ con cũng thở phào nhẹ nhõm! 

“Thật là hồi hộp”

"Chồng!"

"Hừm!"

"Vốn là ta muốn vui vẻ chút, nhưng đại ca đã phát hiện ta ở chỗ này!" Sau đó tôi cũng khỏa thân đối mặt với hai mẹ con với con cặc to đầy gân của mình.

"Chồng cũng là người tháo vát, có thể biến nguy thành may!" Bạch Ao Tuyết, người lại bị treo cổ, đứng dậy với bộ ngực khủng và nhìn tôi bằng ánh mắt quyến rũ. Thân dưới của cô ấy không ngừng chảy ra những dòng chất lỏng tình yêu, và cô ấy vặn vẹo cặp mông béo ngậy của mình như một kẻ quyến rũ, như thể cô ấy không thể chờ đợi. 

"Tướng quân Bạch Ao Tuyết, ông có muốn một con gà trống lớn không?" Tôi dùng ngón tay nhẹ nhàng nâng cằm Bạch Ao Tuyết. 

"Mẹ kiếp tôi!"

Bạch Ao Tuyết nóng lòng dang chân ra kẹp chặt eo tôi. Hang hổ rất gần với con gà trống lớn. "Nô gia đặc biệt rửa sạch sẽ cho lão phu Nguyên Nhi, mong ngươi có thể cho ta một lời khuyên!"

"Con đĩ!" Tôi cũng nhấc đôi chân dài trắng nõn của Bạch Ao Tuyết lên, nhắm con cặc to của mình vào hang hổ ướt, dùng hai tay ôm lấy cái mông béo của Bạch Ao Tuyết. 

"Pfft!"

“Con gà trống lớn tới rồi, ôi ~ ừm ~~” Bạch Ao Tuyết vốn đã rất đói và rên rỉ thỏa mãn. 

"Thật là một con đĩ điếm! Con điếm này đang nhỏ giọt nước!"

"Pah, pah, pah, pah!"

"Ối... Huh ah ah, tôi chỉ thích đụ con cặc to của chồng tôi thôi... Chồng tôi chỉ cần nhớ đến con khốn Aoxue..."

“Chồng…” Lăng Tây Mộng ở một bên cũng không ngừng xoa đùi, háo hức nhìn tôi.

“Đợi một chút, con đĩ nhỏ, tôi sẽ đụ mẹ con đĩ to lớn của cậu trước khi chúng ta nói chuyện!” 

Linh Hy Mộng không thể chịu đựng được nữa, cô ấy quấn đôi chân dài của mình quanh chiếc eo dày của tôi từ phía bên kia và liên tục cọ xát âm hộ của mình vào tôi. 

Bị kẹp giữa đôi chân dài của hai mẹ con, tôi vẫn có thể ra vào bằng sức mạnh vòng eo rắn chắc của mình. 

"Ôi ôi ôi... cặc của tôi to quá... lồn của tôi căng quá... haaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaa."

"Pah, pah, pah!" 

“So với chồng trước của Bạch tướng quân thì thế nào?” Tôi hỏi lại câu hỏi này.

"A ha... Lão công, con cặc lớn của ngươi so với hắn lớn hơn nhiều... Ừm a a a... Nguyên Nhi, con cặc lớn của ngươi... luôn có thể xuyên thấu lòng người... nô gia... haaaaah... cho dù hắn có đến đây nữa... nô lệ cũng sẽ lấy Nguyên Nhi làm vợ lẽ... a a... lão công, xin đừng tỏ ra thương xót... mẹ kiếp... con khốn nhà nô!"

Nghe những lời dâm ô như vậy khiến tôi sôi máu. Tôi muốn đụ cô ấy thật mạnh và sâu như tôi muốn. Tôi muốn đột nhập vào hang hổ của Bạch Ao Tuyết! 

"Lão đại! Tôi còn muốn mua chút đồ!"

"Hả? Sao cậu lại nghe thấy tiếng phụ nữ la hét vậy?"

"Tôi đang hẹn hò với mẹ chồng! Muốn mua gì thì cứ mua ở bên ngoài!"

Li Xuân quay lại. Nếu anh cứ quay về như thế này thì chuyến đi của anh chẳng phải là vô ích sao? 

Đây là cơ hội hiếm có để biểu diễn, Sư phụ đã đặc biệt để lại cho mình một manh mối! 

Thế là hắn lại quay đầu lại, cho rằng đây rốt cuộc là thành phố Liễu Châu, làm sao có thể xảy ra chuyện gì? 

Không ngờ vừa quay lại tôi đã nghe thấy một người phụ nữ rên rỉ. Xem ra ở đây quả thực có vấn đề! 

"Anh là ông chủ à?"

Nói xong, anh lại nghe thấy tiếng thở hổn hển của người phụ nữ. 

Li Huyền nhìn qua khe cửa và dùng năng lượng ban phước cho đôi mắt của mình. Tất nhiên tôi cũng dùng phép thuật để can thiệp nên anh ta chỉ có thể nhìn thấy tấm lưng khỏe khoắn và đôi chân xinh đẹp quấn quanh eo tôi. 

"Ta đương nhiên là ông chủ, hiện tại ta đang bận địt hai cái lồn, ngươi muốn thịt gì thì chọn, nếu không nhiều thì ta cho ngươi!" Tôi không muốn làm lớn chuyện.

"Đồ ở đây không tươi đâu. Tôi muốn thịt lợn trắng vừa mới ở trong bao!"

Lúc này tôi cũng lén nói với hai mẹ con hắn: “Hoàng thượng tới rồi, không ngờ ta đụ mẹ vợ hắn, sắp đụ thê thiếp của hắn rồi! Muốn hắn vào xem sao?”

"Ối..."

Bạch Ao Tuyết đã bị con cặc lớn của tôi đụ mạnh đến mức không thể dừng lại, Linh Hy Mộng lo lắng đến mức nước tình yêu của cô ấy chảy tự do. Ai quan tâm đến hoàng tử? 

"Ta đang đẩy ngươi... Haaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaa.. Cơ thể ta thoải mái quá... Lần nào cũng có thể đẩy... aaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaa)" Tuy không còn dữ tợn và bạo lực như trước, nhưng bây giờ ta rất dịu dàng, khiến Bạch Ách muốn đứt dây hôn lên miệng ta. 

"Nếu khách không chịu nổi giận thì mời khách vào chọn!" Tôi hét vào cửa. 

"Được rồi, dù sao tôi cũng tới đây để lấy hàng!"

Li Xuân trút giận. Anh tin rằng sau khi vào anh vẫn có thể nhìn rõ. Hơn nữa, anh nghĩ giọng nói của tôi nghe rất quen, nhưng anh không nhớ được. 

Sau khi xác nhận rằng Li Huyền thực sự không sử dụng năng lượng của mình, tôi cho anh ấy vào. 

Hai mẹ con đều hồi hộp hơn một chút nhưng cũng cảm thấy phấn khích hơn! 

Lý Huyền nghe âm thanh giao hợp "rắc rắc", nhìn những bóng người mơ hồ quấn lấy nhau va chạm, phát hiện mình căn bản không nhìn rõ! Tất nhiên đây cũng là vai trò can thiệp của tôi vào phép thuật. 

Nhìn thấy những con lợn trắng bên cạnh ba người chúng tôi đang ân ái, Lý Huyền đi tới nói: "Không ngờ ông chủ lại thích chơi hương vị này!" Li Huyền giả làm ông già! 

"Hahaha! Em trai thật can đảm! Tôi khâm phục em! Hai mẹ con đều là gái điếm từ phương xa mấy chục dặm, chỉ thích bị tôi treo lên làm tình! Không tin thì cứ hỏi đi!" Tôi không thay đổi giọng nói của mình. 

"Ahhh... con cặc to của chồng mạnh quá... chịu không nổi... ôi ôi ôi ôi ôi..."

"Chồng tôi nói đúng, mẹ tôi và tôi đều là gái điếm. Chúng tôi mong chồng tôi mỗi ngày sẽ đụ hai mẹ con chúng tôi!"

Linh Hy Mộng đang nói chuyện với chồng hoàng tử của mình trong khi dòng nước tình yêu của cô đang chảy tự do. Tất nhiên, cô ấy cố tình thay đổi giọng nói một chút. 

"À cái này..."

Lý Huyền đến gần hàng, chỉ cách vợ lẽ và mẹ vợ yêu quý của mình một bước. Mặc dù mùi hương quyến rũ trên cơ thể rất quen thuộc nhưng không có nghĩa là người khác không có mùi hương này. Hơn nữa, không khí ở đây rất bẩn nên thực sự không có cách nào để biết được. 

"Cô ơi, cô còn trẻ mà còn gọi anh ta là chồng? Chẳng lẽ cô nương và mẹ chồng cô cùng một chồng sao?"

"Thiếu gia, tôi hiểu lầm rồi, tôi đã có chồng khác, chỉ là chồng tôi sinh ra là thiếu gia, dương vật của anh ấy ngắn ngủi vô dụng, không khác gì rác rưởi, không giống như chồng tôi, dương vật của anh ấy dày và to, tôi ghét nó." Cô không được phép tái hôn với chồng mình! Sau này tôi sẽ sinh con cho anh ấy! Về phần mẹ tôi, bà không sợ thiếu gia chế nhạo, nhưng chúng tôi đều là gái điếm, ngày nào cũng nghĩ cách để bị đụ!

Linh Hy Mộng ở trước mặt Li Huyền chế nhạo, chưa kể anh ta còn hưng phấn như thế nào. 

Tất nhiên, tôi cũng muốn khơi dậy Lý Huyền và khơi dậy niềm đam mê của anh ấy, có lẽ để xem người được gọi là chồng của tôi làm việc tốt đến mức nào. 

Bạch Ao Tuyết cũng rất phấn khích khi nghe được những lời dâm ô của con gái mình. 

"Không, không, không...ahhhhhh..." Cùng với tiếng rên du dương, Bạch Ao Tuyết lên đến đỉnh điểm. 

Bạch Ao Tuyết buông cặp đùi trắng như tuyết của mình ra, toàn thân cảm thấy yếu ớt và yếu ớt lơ lửng trên không trung. Cơ thể cô không khỏi run rẩy, nước tình chảy ra như không có tiền. 

"Chồng...đến lượt em rồi! Sự vội vàng! Hãy đến nhà nô ..." Linh Hy Mộng không thay đổi giọng nói, và dường như đang cố tình nói với hoàng tử Li Huyền, nhưng lời nói rất cẩu thả, Li Huyền không nghe thấy. 

Tôi giơ con cặc to lớn đang nhỏ giọt của mình lên, nhấc mông của Linh Hy Mộng, nhắm vào lỗ đít rồi nhét "phồng" bằng dầu bôi trơn vào ruột. 

"Này... thỏa mãn quá... thoải mái quá... Yêu chồng chết mất..."

"Tiểu đệ đệ, ngươi cũng muốn đánh một chút sao!"

"Không, không, tôi đi xem hàng hóa bên trong."

Lý Huyền vẫn còn khỏa thân nên đi ngang qua tôi và Linh Hy Mộng rồi đến Bạch Ao Tuyết.

Bạch Ao Tuyết vẫn đang trong trạng thái choáng váng nhưng cô vẫn theo bản năng quay sang một bên. 

Lý Huyền quan sát Bạch Ách ở cự ly gần, nhưng anh chưa bao giờ nhìn thấy thân thể trần truồng của mẹ vợ. Hơn nữa, nó còn ở trong căn phòng tối tăm bất thường này và chịu ảnh hưởng bởi phép thuật của tôi. Có thể nói, anh chỉ nhìn thấy người phụ nữ có dáng người tốt. Cặp vú kiêu hãnh của cô chắc hẳn không kém gì mẹ anh là mấy. 

Xác nhận, tôi không biết nhiều người ở đây, chỉ có giọng ông chủ nghe quen quen. 

"Tôi muốn cái này!"

Li Xuân đã dành thời gian để chọn hàng. Anh ấy không nhìn thấy gì cả. Anh ấy thấy tôi không dễ chọc, môi trường lại kỳ quái nên sợ hãi. 

Tôi bảo Lý Huyền bế con lợn rời đi, đặt tiền lên bàn trước cửa rồi đuổi đi. 

Lý Huyền vừa bước ra khỏi cửa, Lăng Tây Mộng dùng giọng nói nguyên bản hét lớn, như sợ hắn không nghe thấy, "Ôi, ôi, ôi... con cặc to thật thoải mái... ông xã tốt, đụ tôi thật mạnh... đụ tôi, một con điếm, chết tiệt... để cho gia đình nô lệ cắm sừng người chồng vô tích sự của tôi!"

Lý Huyền lắc đầu, càng nghe giọng nói đó càng giống như một giọng nói bị bóp nghẹt. 

Quên đi, có lẽ ông chủ này có chuyện gì đó nên Sư phụ mới cho tôi địa chỉ này! Hãy kiểm tra lại vào buổi tối! 

Linh Hy Mộng được coi là người chồng đầu tiên của tôi. Cô lên đỉnh không lâu sau khi Li Xuân rời đi. Tôi đặt hai mẹ con xuống và để họ nằm trên bàn. Bên trái và bên phải họ có hai cái mông to trắng như tuyết là Linh Hy Mộng và Bạch Ao Tuyết. Mông của hai mẹ con thật gợi cảm. Tôi giơ con cặc chưa phóng của mình lên và đụ lỗ đít của mình vài lần bằng tay trái và vào lồn bằng tay phải. Tôi cũng muốn phát triển hậu môn của Bạch Ao Tuyết, nhưng tôi sợ Mengmeng, một kẻ ghen tuông sẽ không vui nên đành bỏ cuộc. 

Hai mẹ con hét lên khi tôi đụ chúng, tôi tát và tát vào cặp mông béo của chúng, gây ra tiếng “lạch cạch” trong phòng. 

Đây không phải là lần đầu tiên tôi đụ hai người phụ nữ cùng một lúc, nhưng chắc chắn là lần đầu tiên tôi đụ hai người phụ nữ có địa vị cao quý như vậy cùng một lúc, họ đều là hai mẹ con tu vi cao, ngực to và mông béo! 

Đặc biệt là Bạch Ao Tuyết, cặp mông tròn trịa đầy đặn này thực sự không đủ để bị đụ. Đôi chân dài, thon và tròn này được phát hiện trên lưng ngựa ngày hôm đó. Họ chắc chắn là những người phụ nữ tuyệt vời nhất trong số những người phụ nữ mà tôi đã từng yêu trong đời!

Người đi đường sẽ bị thu hút bởi những tiếng rên rỉ cảm động và uyển chuyển của hai mẹ con. Họ sẽ vươn cổ nhìn vào trong. Nếu xung quanh không quá xa, có thể sẽ có một nhóm người tụ tập ở cửa.

"Ồ! Ôi! Ôi! Ách!"

Lúc này tôi đang nằm trên bàn, cặp mông trái đào đầy đặn của Bạch Ao Tuyết lên xuống nhịp nhàng như chồng lên nhau. Linh Hy Mộng chủ động đưa lỗ trinh nữ của mình ra, cưỡi lên mặt tôi và bị lưỡi tôi liếm. 

Mông của Bạch Ao Tuyết quá dày, mỗi lần cô đánh vào sẽ phát ra âm thanh da thịt va chạm rất lớn và giòn. 

"Huh...huh...con cặc to của chồng...yah...càng nhét vào thì càng sướng...huh..."

"Chồng tôi liếm tôi... hừm... sướng quá..."

"Ahhh...dày và sâu...humhhhh..."

"Chồng... Em yêu anh nhiều lắm... Lại đến nữa... Waaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaa)Linh Hy Mộng bị cái lưỡi khéo léo và mạnh mẽ của tôi liếm, ngay sau đó toàn thân cô co rút, run rẩy khi đạt đến cao trào.

Ngay khi Linh Hy Mộng ngã sang một bên, Bạch Ao Tuyết đã nằm xuống. Dù cổ tay vẫn còn bị trói bằng dây gai nhưng mẹ vẫn ôm đầu tôi một cách thèm khát, hôn tôi và hôn môi tôi.

Lưỡi tôi phát ra tiếng “ríu rít” khi mút em, bộ ngực to của em bị ấn vào miếng thịt, đồng thời không quên cặp mông đung đưa.

Sau khi hôn tôi bằng lưỡi, Bạch Ao Tuyết vẫn muốn thực hiện, nhưng cô ấy không thể thực hiện động tác ném mông lên cao khi nằm xuống, nên cô ấy lại đứng dậy, quay lưng về phía tôi, quỳ lên háng tôi, cúi thấp người xuống, cố gắng làm nổi bật cặp mông tròn trịa đầy đặn nhất có thể để tôi có thể đánh giá bằng trực giác hơn! 

Sau đó hắn chậm rãi nâng mông lên, khi chỉ còn đầu con cặc to mắc kẹt trong lỗ, hắn liền dùng sức ngồi xuống!

"Ồ!"

"Ồ hô..."

"Ồ!" 

"Haaah!"

"Ồ!"

"Hừm..."

"Bạch, xà, xà..."

"Haaah...ohhhh..." Bạch Ao Tuyết lại di chuyển mông nhịp nhàng, nhưng lần này rõ ràng là bạo lực hơn trước rất nhiều!

Hang hổ của Bạch Ao Tuyết chật cứng và đỏ rực. Nếu dịch âm đạo không tràn ra ngoài và có tác dụng bôi trơn hoàn hảo, nếu không con cặc dày đặc của tôi sẽ bị lỗ hổ kẹp chặt, khó xâm nhập. 

Dầu lạnh thoa trước đó vẫn chưa khô, cặp mông trắng nõn, đầy đặn và tròn trịa của Bạch Ao Tuyết vẫn phản chiếu sắc màu quyến rũ. Mỗi khi mông cô ngồi xuống, tác động dữ dội sẽ làm gợn lên những làn sóng mông quyến rũ. 

Và khi cái mông béo nhô lên sẽ cho tôi thấy cái lỗ đít hồng hào của nữ tướng giỏi nhất thế giới, hiện ra trước mắt tôi không chút dè dặt.

Tôi cũng rất hài lòng với màn trình diễn của người phụ nữ dưới háng. Đây chính là hố mật của vị tướng đầu tiên nhà Lý. Nó mềm mại, đàn hồi, chặt chẽ và có khả năng chống chịu. Bất kể địa vị hay trình độ tu luyện, có thể đụ vào lồn một người phụ nữ như vậy chắc chắn sẽ thỏa mãn cảm giác thành tựu của mọi đàn ông!

Anh ta giơ bàn tay to lớn của mình lên và vỗ vào cặp mông đầy đặn một tiếng "Pah!" 

Tất nhiên, đụ một con điếm là một chuyện, nhưng tát một cái mông béo như vậy cũng có thể mang lại cho bạn cảm giác thành tựu chưa từng có! 

Tôi nhớ khi mới bắt đầu tập võ, tôi được các võ sư từ mọi tầng lớp dạy dỗ, đặc biệt là các võ sư mặc áo gấm trắng. Bây giờ thủ lĩnh của những cao thủ đó đang quỳ trên háng của tôi, họ đang cố gắng di chuyển cặp mông đầy đặn của mình để làm hài lòng tôi, và cặp mông to đẹp của họ được tôi cho phép đánh đòn. , nó khiến tôi sung sướng đến mức gần như không thể kiềm chế được ham muốn xuất tinh của mình. Bạch Ao Tuyết, người tượng trưng cho quyền lực cao nhất của triều đình, đã rên rỉ và la hét trước tôi. Vậy, liệu ngày đó có còn xa khi nữ đại kiện tướng, người đại diện cho sức mạnh chiến đấu cao nhất của thế lực giang hồ và cũng khiến tôi bị thương nặng, giơ mông ra trước mặt tôi? 

Tôi quay đầu lại nhìn Linh Hy Mộng, người đang nằm trên bàn, đùi bị kẹp chặt và mông nhô ra ngoài. Liệu tôi có thể đi qua con đường của Linh Hy Mộng và có cơ hội đụ chủ nhân của cô ấy không? 

Lỗ trinh của con đĩ nhỏ vẫn đang chảy nước miếng, con đĩ nhỏ của nó có vị thơm ngon, ngọt ngào và mịn màng, nhưng bây giờ tôi không thể đụ nó được. ! 

Sau khi Linh Hy Mộng hồi phục sau cơn cực khoái khi liếm âm hộ của mình, cô ấy ghen tị nhìn tôi đụ vào lồn mẹ cô ấy trong khi đang rỉ ra dầu trong ruột! 

Nghe tiếng rên rỉ du dương của mẹ, cô biết cảm giác được đưa một con cặc to vào âm đạo là thoải mái như thế nào nhưng cô chỉ có thể đạt được khoái cảm qua hậu môn. Mặc dù cô rất hài lòng nhưng dù sao đó cũng không phải là âm đạo nên cảm giác chắc chắn rất khác. 

Điều này càng xảy ra, Linh Hy Mộng càng không hài lòng với Li Xuân. Chính vì Lý Huyền mà cho đến bây giờ cô ấy mới không thể bị tôi đụ. Càng nghĩ cô càng tức giận! 

Linh Hy Mộng bây giờ hối hận vì đã hứa với nhà vua sẽ làm một cái lò cho Hoàng tử Li Huyền, và cũng hối hận vì vừa rồi cô đã không mắng anh ta to hơn khi chồng cô đụ hậu môn của anh ta trước mặt Li Huyền! 

"Chồng... Em cũng muốn..." Lăng Tây Mộng trèo lên người tôi, vừa liếm mặt tôi vừa nói chuyện một cách nịnh nọt. Giọng nói nũng nịu của cô gái giống như một chú mèo con, lần nào cũng thu hút trái tim tôi. 

Tôi cũng biết mình phải chăm sóc móng chân của Tiểu Lãng thật tốt. Cái lồn của Bạch Ao Tuyết dù thoải mái đến đâu cũng không thể quan tâm một thứ mà mất đi thứ kia. Chắc phải ướt mưa và sương!

Vì vậy, tôi ôm Linh Hy Mộng và ngồi dậy khỏi bàn. Con cặc to của tôi đẩy mạnh Bạch Ao Tuyết lên, đồng thời tôi chuyển từ tư thế ngồi sang tư thế ngồi xổm. Bằng cách này, con cặc to như thép của tôi đã nhấc Bạch Ao Tuyết từ tư thế quỳ, buộc cô ấy vào tư thế chó bò. 

"Oa... Con cặc lớn của chồng thật dũng cảm... Nó lại có thể tác dụng lực vào trong lồn nô lệ... Trước con cặc lớn của nô lệ... à... Nô tỳ không dám làm tướng quân..."

Bạch Ao Tuyết không có ý nói những lời tâng bốc mà thực sự nhìn tôi với ánh mắt ngưỡng mộ. Người đàn ông nào có thể đẩy một người phụ nữ lên qua âm hộ của cô ấy chỉ bằng con cặc to lớn của mình? 

Tôi đặt bộ ngực của Linh Hy Mộng trên lưng Bạch Ao Tuyết, trong khi Bạch Ao Tuyết rên rỉ miễn cưỡng, tôi rút con cặc to của mình ra, cùng với nước tình yêu ướt át, và xoa qua lại con cặc to trên lỗ mật ong của Linh Hy Mộng. 

"Hừ... Con cặc to quý giá của chồng... sắp được đưa vào lồn nô lệ..." Đôi mắt Linh Hy Mộng mờ đi, cô ấy nhìn tôi đầy yêu thương. Cơ thể hơi run rẩy của cô chứng tỏ cô đang vô cùng căng thẳng và hưng phấn, nhưng dường như cô không hề phản kháng. 

Nếu tôi thật sự muốn mất trinh cho Linh Hy Mộng mà không quan tâm đến khoái cảm nhất thời thì Linh Hy Mộng cũng sẽ hợp tác, thậm chí còn cảm động và chủ động hơn. 

Con cặc lớn mà tôi điều khiển cọ xát qua lại trong âm đạo của Linh Hy Mộng. Nhiều khi quy đầu to thậm chí còn đẩy cả môi âm hộ ra. Rãnh quy đầu cũng cọ sát vào âm vật của Hoàng tử Li Huyền, điều mà anh chưa từng thấy trong đời. Con mắt trên quy đầu cũng xuyên vào lỗ trinh của Linh Hy Mộng, nhưng không có sự thâm nhập thực sự nào, dù chỉ dùng một chút lực. 

"Con điếm nhỏ! Hãy nhớ rằng, em chỉ thuộc về anh!" Tôi nhìn Linh Hy Mộng một cách độc đoán.

"Ừ... mọi thứ trong gia đình nô lệ... sẽ luôn thuộc về chồng!"

Cuối cùng, tôi vẫn không phá được trinh tiết của Linh Hy Mộng, ít nhất là bây giờ thì không thể, nên tôi hạ quy đầu to xuống và thọc vào hậu môn của Linh Hy Mộng. Được bôi trơn bằng dầu ruột, tôi lại nhét nó vào bằng một tiếng "phù". 

Làm sao có thể nói, giọt máu đầu tiên từ điểm Mạnh Cúc của Lăng Triều là do chính cô lấy được! Sau khi tính toán, có vẻ như nụ hôn đầu tiên, cú búng tay đầu tiên và cú búng tay đầu tiên của Linh Hy Mộng đều là của tôi!

"Hoo...chồng...chồng có cặc to...chồng có cặc to...người chồng yêu thích của nhà nô lệ...trinh nữ của nhà nô lệ không thể để lại cho chồng...hum ah ah ah...nhưng nhà nô lệ nhất định sẽ giữ mình trong sạch...hứa với chồng...thằng khốn nạn Lý Xuân...ngoại trừ lần đầu tiên...anh ta không lấy được gì cả! Ahhhh...tất cả đều được nhét vào...con cặc lớn của chồng...đầy quá...thật là đầy đủ...chỉ có chồng mới có thể xuyên thấu trái tim nô lệ...lấp đầy cơ thể nô lệ...ôi ôi ôi...nô lệ sướng quá...thoải mái quá...két lên..."

Linh Hy Mộng bị tôi đụ, lại khóc! 

Tôi vòng tay qua eo hai mẹ con, dùng hai tay nhéo vào bộ ngực to của Bạch Ao Tuyết và cố định cơ thể của Linh Hy Mộng. Con cặc to của tôi thọc mạnh vào hậu môn của Linh Hy Mộng, bìu to căng phồng của tôi vỗ vào lỗ đít của Bạch Ao Tuyết một cách nhịp nhàng. Lực đẩy dữ dội khiến Bạch Ao Tuyết không thể cầm cự được. 

Lúc này, con gái của ông, công chúa, đang được cõng trên lưng, lỗ đít của cô đang bị anh trai của hoàng tử dùng một con cặc lớn đụ ​​mạnh mẽ. Bạch Ao Tuyết kinh ngạc trước lực đẩy mạnh mẽ và lực đánh vào bìu. 

Chỉ có anh ấy mới có thể xứng đáng với con gái tôi, Bạch Ao Tuyết! 

Bà cũng rất vui khi có một con cặc dày như vậy có thể mang lại hạnh phúc tình dục cho con gái mình! 

Không phải Bạch Ao Tuyết coi thường hoàng tử, hay không trung thành với triều đình, Bạch Ao Tuyết thực sự không thích Li Xuân yếu đuối và hiền lành, và lý do cô trở thành tướng quân là vì sự thăng chức của công chúa Mục Tử Ninh, và lòng trung thành của cô với nhà Li chỉ dựa trên lòng trung thành với công chúa! 

Bất kính, nếu công chúa nổi loạn và trở thành người đứng đầu đất nước, nàng Bạch Ao Tuyết nhất định sẽ là người đầu tiên ủng hộ nàng! 

Vì vậy, con gái của cô bây giờ có thể bị một con cặc lớn đụ. Với tư cách là một người mẹ và một cận thần, Bạch Ao Tuyết không cảm thấy có lỗi gì với Hoàng tử Li Huyền. Cùng lắm là cô cảm thấy mắc nợ một chút về mặt tình cảm. 

Lỗ đít của Linh Hy Mộng sướng đến mức con cặc lớn đụ ​​cô ấy. Cơ thể cô cứ vặn vẹo mãi. Cảm giác toàn bộ ruột của cô đều bị con cặc lớn thông tắc khiến cô hét lên theo bản năng, không to hơn tiếng hét vừa rồi của mẹ cô. Một lúc sau, cô đỏ mặt, cổ trở nên cứng ngắc, thậm chí không thở được. Cô chỉ có thể để con cặc lớn điều khiển mình. 

Nhìn thấy Lăng Tây Mộng cao trào, chỉ sợ nàng sẽ ngạt thở. Rốt cuộc cô ấy đang nằm ngửa đầu, thiếu oxy là chuyện bình thường nên tôi dần dần giảm tốc độ cử động cho đến khi dừng lại, để Linh Hy Mộng hít thở vài hơi, sau đó từ từ rút con cặc dày đặc đầy dầu ruột ra, từ từ rút ra khỏi lỗ đít của Linh Hy Mộng. 

Tôi hạ eo lại nhắm con cặc to của mình vào hang ổ của Bạch Ao Tuyết, dễ dàng phá cổng thành và tiếp tục nổ súng! 

"Bạch, xà, xà..."

"A ha... sâu quá... a a... chồng ta thật mạnh mẽ..."

Âm đạo một lần nữa chứa đầy con cặc to lớn, lực đẩy mạnh mẽ của tôi đẩy vào tử cung của Bạch Ao Tuyết. Cô ấy cảm nhận được sức mạnh của tôi khi tôi đụ lỗ đít con gái tôi vừa rồi. Bây giờ cuối cùng cũng đến lượt cô ấy, Bạch Ao Tuyết lại cảm nhận được sự chuyên chế của tôi! 

Bạch Ao Tuyết kể lại trải nghiệm bị tôi làm tình. Cô ấy dường như là người chủ động trong hầu hết chúng. Tôi chỉ cần di chuyển một chút hoặc thậm chí duỗi thẳng eo để hoàn tất giao hợp. Cho đến nay, chỉ là lần cuối cùng ở bên trong cung điện, tôi hiếm khi chủ động chủ động. 

Sở dĩ lần trước tôi chủ động như vậy, thậm chí còn ôm Bạch Ao Tuyết vừa đi vừa đụ cô ấy, là vì tôi đã nhịn quá lâu, còn lại là vì muốn Bạch Ao Tuyết không bao giờ quên tôi nên tôi đã dốc toàn lực để thể hiện thực lực của mình! 

Sau khi đụ Bạch Ao Tuyết được một lúc, Linh Hy Mộng cũng hít một hơi nên tôi rút con cặc to của mình ra và tiếp tục đụ vào lỗ đít của Linh Hy Mộng. 

Bằng cách này, cả hai mẹ con đều hài lòng.

Nó giống như một bản song ca giữa mẹ và con gái. Người mẹ hát một lúc rồi con gái hát tiếp. 

Giai điệu trong trẻo cao vút, âm sắc du dương thông minh, tiếng thở dài nhẹ nhàng ngọt ngào, giống như tiếng khóc bên tai mỹ nhân, hay như tiếng than khóc oán hận của người phụ nữ trước mặt! 

Nó khiến tất cả những người đang đi lại ở cửa đều đỏ mặt, nhưng họ muốn nhìn kỹ hơn! 

…

Trong số đó có Hoàng tử Li Huyền, người lại được điều động trở lại. Anh ta không muốn quay lại như thế này nên đã hỏi những người xung quanh và nói rằng ông chủ đã đến một lúc nào đó và sống ẩn dật. Trước đây chưa có ai mở doanh nghiệp. Hôm nay có tin tức nhưng không có người liên hệ với ông chủ, xung quanh cũng không có ai biết tên hắn. 

Trình độ tu luyện của Li Huyền quá thấp để có thể cảm nhận được khí chất tu luyện có chủ ý ẩn giấu, nhưng anh vẫn theo bản năng cảm thấy rằng tên trùm vừa mới đụ hai mẹ con là một cao thủ, giọng điệu của hắn rất quen thuộc, nhưng sau khi nghĩ lại một lúc lâu, anh vẫn không thể nhớ được. 

Vì vậy Li Huyền lại đi bộ trở lại, hy vọng có thể quay lại và nói chuyện trực tiếp với ông chủ. Có lẽ anh ta sẽ nói cho anh ta biết chuyện gì đang xảy ra vì hoàng tử của mình! 

Nếu anh ta dính vào vụ án lớn nào đó chẳng phải là đóng góp rất lớn vào công lao của chính anh ta sao? 

Điều này cũng sẽ khiến Mạnh Mộng và Chủ nhân nhìn kỹ vào tôi! 

Chẳng trách Sư Phụ đã cho tôi địa chỉ ở đây. Đây không phải chỉ là giúp tôi ngụy trang thôi sao? 

"Anh ơi, em vào được không?" Tôi cảm thấy Lý Huyền lại chạy tới trước nhà, nhưng không ngờ Lý Huyền lại quay lại. Anh ấy không mệt sao?

"Mời vào!" giọng nói của tôi phát ra. 

"Ahhh...chồng...sao anh lại để tên thua cuộc đó vào..."

"Phù, phù, phù..."

"Hehehehe... để anh ta xem tôi đụ vợ anh ta thế nào!"

Li Xuân vào nhà lần nữa và đóng cửa lại sau lưng.

Lần này Li Huyền dùng năng lượng thực sự của mình để tiêm vào mắt để có thể nhìn thấy mọi thứ! 

Li Xuân nhìn thấy một người phụ nữ xinh đẹp như tuyết trắng phủ đầy dầu lạnh nằm trên bàn. Bộ ngực lớn kiêu hãnh và đôi chân thon thả của cô khiến anh cứng rắn ngay lập tức.

Li Xuân nhìn thấy cơ thể của người phụ nữ xinh đẹp. Cô gái đang nói chuyện nằm trên đó, cũng bị bôi dầu lạnh. Làn da mịn màng, trắng trẻo và thanh tú của cô có thể bị đánh gãy bởi những cú đánh, và cô dường như ngang hàng với vợ anh là Linh Hy Mộng. 

Cô gái nằm trên người mỹ nữ, đầu vùi vào giữa đôi chân to tròn trắng nõn của mỹ nữ dang rộng ra, mông cô gái bị tôi đụ một cách điên cuồng. 

Hai mẹ con liếm nhau ở tư thế 69, tôi đụ mẹ khi cưỡi mông con gái! Đây là lần đầu tiên trong đời Lý Huyền chứng kiến ​​cảnh tượng tục tĩu như vậy! Khuôn mặt nhỏ nhắn xinh đẹp đột nhiên đỏ bừng! 

Lý Huyền không hề biết rằng người mà anh đang phải đối mặt là người vợ yêu quý của mình Linh Hy Mộng, người mà anh không thể lấy lòng bằng mọi cách, và nữ tổng tư lệnh đầu tiên kiêu ngạo và uy nghiêm, mẹ vợ của chính anh, tướng quân Bạch Ao Tuyết! 

Điều kỳ lạ là cả hai mẹ con đều chưa từng khỏa thân trước mặt Lý Huyền. Lý Huyền không nhìn được mặt, không thể nhận ra hai mẹ con là một trong những người phụ nữ mà anh thân thiết nhất. 

"Phù, phù, phù..."

"Hừ hừ hừ..."

Trình độ tu luyện của Linh Hy Mộng đương nhiên cao hơn Li Huyền rất nhiều. Lúc này, anh cũng cảm thấy Lý Huyền đang sử dụng Khí nên tự nhiên có thể nhìn thấy thân thể trần trụi của mình và mẹ. Bây giờ họ được coi là vợ chồng thật sự rồi phải không? 

"Bah, bah, bah..." Bạch Ao Tuyết đang liếm khớp giữa tôi và con gái tôi có chút lo lắng. Suy cho cùng, người đứng bên cạnh ông chính là hoàng tử, vị vua tương lai của đất nước, đồng thời là con rể của chính ông. Cô khoe mông trần của mình với anh. Nó thực sự rất thú vị và hồi hộp! 

"Thành thật mà nói, tôi là hoàng tử Li Huyền của nhà Li!"

Lý Huyền chắp tay giơ tay lên, hy vọng hắn có thể dùng thân phận của mình để khiến tôi coi trọng hắn. 

"Ồ? Bạn có phải là Hoàng tử Li Huyền?"

Tôi cố tình giả vờ ngạc nhiên khi nói điều đó và đụ lỗ đít Linh Hy Mộng thêm vài lần nữa. “Ôi… chồng tôi vào sâu quá… ahhh… lỗ mật của mẹ tôi… con gái tôi ăn hoài không biết chán!” Linh Hy Mộng cố tình không thay đổi giọng nói, vừa hét lên với Li Huyền, cô ấy vừa phấn khích liếm vào âm đạo vừa được tôi đụ để đạt cực khoái của mẹ mình. 

Đúng như dự đoán, Li Huyền cau mày, ngửi thấy mùi thơm cơ thể quen thuộc và nghe giọng nói quen thuộc, như thể anh ta đang nhìn người vợ lẽ yêu quý của mình bị đụ. 

"Lão đại, em thật may mắn, em có một vị hôn thê cũng trạc tuổi cô gái này." Sau khi Li Huyền nói những lời này, anh có chút hối hận. "Hahaha! Không tệ! Không tệ, nhưng! Lỡ như lúc này ta đụ cô gái là thái tử của ngươi thì sao? Con điếm nhỏ, kêu mấy tiếng cho Thái tử nghe!" Tôi vỗ vào mông Linh Hy Mộng một cách chế nhạo. 

Linh Hy Mộng hiểu, bất kể tôi có cố ý hay không, nên cô ấy thực sự hét lên: "Ồ ồ ồ... Hoàng tử... Em là thê thiếp yêu quý của anh... Lỗ đít của em đang bị đụ... Ahhhhh... Anh có biết tại sao lỗ đít của em lại bị đụ không... Humphhhhh... Bởi vì trinh tiết của em sẽ thuộc về anh, kẻ thua cuộc... Haaah... Nhưng sau khi anh mất trinh... Lồn của gia đình em sẽ thuộc về anh mãi mãi." Là của chồng tôi... ôi ôi... con cặc to của chồng tôi làm tôi sướng quá... Nếu sau này tôi đụ cái lồn nô lệ của mình... à... chắc chắn sẽ rất tuyệt... không giống như anh, một hoàng tử vô dụng với một con cặc nhỏ... so với chồng tôi... anh chỉ là một thằng nhóc với bộ ngực ướt át... ờ... với tư cách là công chúa của anh... đó thực sự là nỗi đau lớn nhất của nô lệ!

"Cho nên nô gia nguyện ý phụng phò phu cả đời... tương lai sinh cho hắn thật nhiều con... a a... nếu như ngươi nguyện ý... ngươi có thể cho phu quân nuôi dưỡng... con của phu quân... nhất định sẽ tốt hơn ngươi... hắn sau này nhất định sẽ là một vị vương giả xuất sắc! Ôi ôi... con cặc to của chồng... tuyệt quá... nhà nô yêu chồng chết mất... Lý Huyền... hôm nay nhà nô thề trước mặt chồng... bắt đầu từ hôm nay... Anh không được phép chạm vào một sợi tóc trên đầu tôi... Kể cả khi anh mất trinh... anh cũng không được phép chạm vào bất kỳ bộ phận nào khác trên cơ thể tôi... Và anh phải che mặt trong đêm mất trinh... Anh không được phép nhìn vào bất cứ vùng da nào thuộc về tôi... Ối... Con cặc của chồng đã lớn rồi lớn hơn rất nhiều... Chồng sắp xuất tinh à... Haaah... Chồng à, anh cứ thoải mái xuất tinh vào cơ thể nô lệ... Cơ thể nô lệ là bồn tiểu của chồng... Ối..."

Linh Hy Mộng thậm chí còn hơi nâng khuôn mặt xinh đẹp của mình lên, để lộ nửa má từ đôi chân to trắng nõn của Bạch Ao Tuyết cho Lý Huyền. Tuy nhiên, đôi má cô quá hồng hào và mái tóc bết vào mặt do mùi mồ hôi. Lý Huyền chỉ nhìn thấy cô gái này quả thực rất giống Lăng Tây Mộng, thậm chí trong lúc nhất thời, hắn đã lầm tưởng rằng cô gái bị đụ chính là thê thiếp yêu quý của hắn, Lăng Tây Mộng!

"Bia!" 

"Aa~~"

Tôi như đang rất tức giận, tát mạnh vào Lăng Tây Mộng: “Cô đang nói bậy gì vậy, con điếm nhỏ? Ý bạn là gì khi không để hoàng tử chạm vào bạn, chỉ đụ tôi thôi? Ý của ngươi là sinh con cho ta nuôi cho hoàng tử là sao? Ý bạn là hoàng tử thật lãng phí với một con cặc nhỏ? Ý bạn là bồn tiểu của tôi?"

"Đừng tức giận, đây chỉ là trò đùa của cậu thôi! Cặp mẹ con đĩ này dám nói gì lấy lòng tôi. Là hoàng tử, bạn không nên hiểu biết nhiều như những con điếm này! Mặc dù con điếm nhỏ này trông giống vợ lẽ của bạn và nói cùng một giọng, nhưng thực sự thì không phải vậy. Bạn không được coi trọng những gì cô ấy nói!"

Li Huyền nắm chặt nắm tay, năng lượng lưu chuyển điên cuồng, như thể sắp nổ tung.

"Bạch, xàm! Tôi đã phạm sai lầm, Hoàng tử. Đừng coi trọng lời nói của một con điếm như vậy!" 

Lý Huyền đương nhiên không cho rằng con đĩ đó là thê thiếp yêu quý của mình, ta cũng thừa nhận mình đã nói sai, cho nên Lý Huyền đương nhiên lợi dụng dốc. Anh ta buộc mình không được nhìn tôi, người đang sờ mông cô gái và đụ lỗ đít cô ta một cách thô bạo. Anh quay đầu sang một bên và nói: "Tôi có việc quan trọng phải làm ở đây. Tôi hy vọng ông chủ sẽ hợp tác với tôi trong tương lai."

Lý Huyền cúi đầu, khóe mắt liếc nhìn bộ quần áo đặt trên bàn bên trong. Hai bộ quần áo ngắn nữ của Lý Lý đã được gấp lại hoàn toàn. Có vẻ như hai mẹ con đã cố tình hóa trang thành hai mẹ con hiệp sĩ để phục vụ tôi phải không? 

"Hoàng tử, đừng lo lắng. Nếu hoàng tử đã cho ta mặt mũi, đích thân tới đây, vậy ta đương nhiên sẽ báo đáp Kiều Dao, sẽ hợp tác tốt theo chỉ thị của ngươi."

Tôi cúi xuống và nằm trên tấm lưng trắng xinh đẹp của Linh Hy Mộng. Tôi dùng hai tay nắm lấy cặp thạch nhũ trắng rũ xuống, dùng sức đẩy. Vòng eo của Linh Hy Mộng hạ xuống và nâng mông lên hết mức có thể, chuẩn bị cho tôi chạy nước rút. 

"Cái đó... cái này..." Li Huyền không ngờ rằng tôi lại trở nên am hiểu về điều này đến vậy. 

"Các ngươi trước chờ ở bên ngoài, sau khi thu phục được cặp mẹ con dâm đãng này thì mới thả các ngươi đi!" Tôi đương nhiên đoán được mục đích của Li Huyền, nhưng đáng tiếc lần này anh ta đã thất bại. Sau khi nghe tin tôi bằng lòng rời đi cùng anh ấy, Lý Huyền cũng không tức giận nên lại siết chặt nắm tay và chuẩn bị đi ra ngoài. Trước khi rời đi, anh nhìn lại Linh Hy Mộng "giả". Càng ngày anh càng giống anh ấy. Anh tin rằng dù cởi bỏ quần áo, anh cũng sẽ giống cô gái này. 

"Ra khỏi đây nhanh lên! Chồng tôi sắp chạy nước rút... Ối... Thôi nào, chồng... đút con cặc to của anh vào hậu môn nô lệ của anh..." Linh Hy Mộng trừng mắt nhìn Lý Huyền một cách hung dữ, sau đó quay đầu đầy quyến rũ và nhìn tôi với ánh mắt yêu thương. 

Bây giờ toàn bộ khuôn mặt của Linh Hy Mộng đã lộ ra, và Li Huyền hít một hơi. Khuôn mặt này gần giống hệt Linh Hy Mộng. Cho dù là hình dáng khuôn mặt, nét mặt hay biểu cảm và giọng điệu, anh gần như lầm tưởng đó là chính Linh Hy Mộng!

Tuy nhiên, Li Xuân vẫn lắc đầu. Điều này là không thể. Anh nghĩ mình hiểu tương đối rõ nỗi bất hạnh của mình. Suy cho cùng, họ lớn lên cùng nhau, ghét cái ác cũng như ghét nhau, và biết đúng sai. Làm sao họ có thể ham muốn đến vậy? 

Sau khi Lý Huyền cười nhạo chính mình và gạt bỏ ý nghĩ của mình, hắn đột nhiên nảy sinh một ý nghĩ đáng tiếc. Nếu cô gái đó thực sự là Linh Hy Mộng thì việc bị đụ như thế này có vẻ khá...

"Pah!" Lý Huyền tự tát mình một cái thật mạnh, mắng mình bẩn thỉu rồi bước ra ngoài. Cùng lúc đó, anh dường như nghe thấy tiếng hét lớn của người vợ thân yêu bên tai mình. 

"Xuống đi, đi vào... dùng con cặc to của chồng em... đưa thật mạnh vào bụng nô lệ... a a a..."

"Kẹp ~ cạch ~" Tôi đâm mạnh đến cuối, muốn đập nát cái lỗ đít nhỏ của Linh Hy Mộng. Con cặc lớn ấn chặt vào bụng Lăng Tây Mộng. Tinh dịch đặc đặc chảy ra như điên, thậm chí có thể nghe thấy âm thanh xuất tinh qua bụng. 

"Bắn chết ngươi đi, công chúa, con đĩ điếm nhỏ! Ah~~"

"A... nóng quá, nóng quá!!! Tinh dịch của chồng em tốt quá!!! Haaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaah"

Lý Huyền khinh thường khịt mũi, dùng hai tay che thân dưới, nhanh chóng bước ra khỏi cửa, đứng ở ngoài nhà. Dù không ở trong nhà nhưng anh vẫn có thể nghe rõ âm thanh trong nhà. 

"Huh...huh...chồng xuất tinh nhiều quá...Tôi thấy thoải mái quá..."

Bạch Ao Tuyết vừa rồi không dám nói. Cô ấy quan sát từ cự ly gần cách con cặc to lớn của tôi ra vào lỗ đít của con gái cô ấy. Đồng thời, cô há to miệng nuốt luôn dòng tinh dịch chảy ra từ bìu lủng lẳng và âm đạo đầy dịch tình. 

Tôi nằm ngửa Linh Hy Mộng, con cặc to vẫn còn kẹt trong hậu môn. Một lúc sau, con cặc lớn được rút ra, chảy ra một dòng lớn chất lỏng hỗn hợp, bắn tung tóe khắp mặt Bạch Ao Tuyết. Tuy nhiên, Bạch Ao Tuyết cũng há cái miệng nhỏ nhắn của mình ra, nắm bắt chính xác quy đầu to của tôi và hút thật mạnh tinh dịch còn sót lại trong cặc tôi. 

Sau khi tôi đi rồi, cô ấy quấn miệng quanh hậu môn của con gái để làm sạch rồi liếm lỗ đít của con gái. Miệng cô ấy vừa khít với lỗ đít, cô ấy dùng má để hút tinh dịch đặc quánh ra khỏi lỗ đít. Sau khi nuốt nó vào bụng, cô ấy cẩn thận liếm cái lỗ đít màu hồng không thể đóng lại sau khi bị con cặc to của tôi tàn phá. 

Tôi đến giữa đùi của Bạch Ao Tuyết. Con cặc lớn vẫn cương cứng. Linh Hy Mộng chưa kịp liếm vài cái, anh đã nhét tinh dịch vừa xuất tinh vào lồn mẹ Bạch Ao Tuyết. 

Lần này chính Linh Hy Mộng là người quan sát kỹ cách con cặc to lớn của tôi ra vào trong lồn mẹ cô ấy. 

Tiếng hét điên cuồng của một người phụ nữ khác khiến Li Huyền đang đợi ở cửa cảm thấy không thể chịu nổi. Anh mấy lần suýt bước vào, muốn xem tiếng rên dễ chịu như vậy có phải là người phụ nữ anh quen không, hay cô ấy đang cố tình bắt chước. 

Gần một giờ trôi qua, Lý Huyền vừa mệt vừa đói, nhưng tôi vẫn đụ hai người phụ nữ trong phòng, không ai khác được phép vào. 

Trong khoảng thời gian này, tiếng la hét của những người phụ nữ trong nhà không bao giờ ngừng nghỉ. Đôi khi cô ấy là một công chúa giả, và đôi khi cô ấy là một nữ tướng giả. Li Huyền phải tưởng tượng rằng lúc này hai mẹ con trong nhà thực ra chính là vợ lẽ và mẹ vợ yêu quý của anh. 

Khi tiếng la hét cuối cùng cũng dừng lại, Li Huyền nghĩ rằng mọi chuyện đã kết thúc và muốn đi vào hỏi khi nào chúng tôi sẽ rời đi. Vừa nhìn ra ngoài, anh đã nhìn thấy hai mẹ con da trắng đang quỳ trên mặt đất đầy dầu và máu, thò mông ra liếm con cặc to vẫn đang dựng thẳng lên trời của tôi! 

Và giữa cặp mông và háng đầy đặn trắng như tuyết của hai người phụ nữ còn có một dòng tinh dịch róc rách tỏa ra mùi hương nam tính. 

Li Xuân bất lực thở dài và rút lui lần nữa. 

Mười lăm phút sau, Lý Huyền được tôi gọi vào nhà. Hai mẹ con đã đi vắng, chỉ còn tôi là người duy nhất giơ con cặc dày cộm, hơi mềm của mình ra. Tôi bảo anh ấy quay lại ký túc xá và dọn dẹp trước khi rời đi. 

Cuối cùng cũng có thể quay trở lại, Li Huyền bất lực thở dài. Anh thật sự không biết việc đưa tôi về là đúng hay sai! 

Một lúc sau, Li Huyền cảm thấy thời gian đã gần hết. Khi anh nhìn vào bên trong, không có ai ở đó chứ đừng nói đến bất cứ ai. 

Li Huyền đột nhiên cảm thấy mình bị lừa, tuyệt vọng quay về. Khi anh đang đi, có hai con ngựa cao bất ngờ chạy tới từ đường chính. Ngay lập tức, hai nữ anh hùng ngồi thẳng dậy, mặc quần đùi trễ vai, để tóc bạc trắng. Đôi chân, đi giày cao gót quai ngang, hai nữ chính giống nhau đến 70%. Người trưởng thành hơn có sóng gợn và bộ ngực to bằng một nửa, người trẻ hơn thì trẻ trung và xinh đẹp. Dù không bằng mỹ nhân trưởng thành nhưng cô nàng vẫn sở hữu cặp vú khủng không thể bỏ qua. 

Li Huyền thầm thở dài, quả là một cặp chị em hiệp sĩ tuyệt đẹp!


──────────────────────────────────────────────────
Chương 3 Mẹ chồng và vợ lẽ (Người thứ ba)

Nhưng khi những con ngựa đến gần, Li Xuân nhìn kỹ hơn, các hiệp sĩ chị em ở đâu? 

Đây không phải là vợ lẽ và mẹ chồng của tôi sao? 

Tại sao bạn lại ăn mặc như một hiệp sĩ hai mẹ con? 

Mặc dù trang phục khá hở hang nhưng dù sao đây cũng là thời Lý, khí chất cởi mở, cởi mở. Dù có nửa ngực khủng, chân dài để trần cũng là chuyện bình thường. 

"Mộng Manh? Mẹ chồng? Sao mẹ lại tới đây?" Lý Xuân ngạc nhiên.

“Chúng tôi định hỏi cậu điều gì?”

Linh Hy Mộng thô lỗ ngồi trên ngựa và nhìn xuống Li Huyền. Giọng nói của hắn có chút khàn khàn, giống như vừa mới hét lên: "Ngươi là hoàng tử, sao có thể tùy ý ra ngoài?"

Đồng phục cờ đuôi nheo chỉ che được phần mông, nhưng khi cưỡi ngựa thì lại khác. Cặp mông tròn và béo của hai mẹ con lộ ra ngoài, không tránh khỏi ánh mắt của những người xung quanh, trong đó có Lý Nguyên. Có lẽ chiếc quần lót quá nhỏ. Thoạt nhìn, có vẻ như hai mẹ con đang cưỡi ngựa với cặp mông trần. 

"Hiên Nhi, Mộng Manh và ta cố ý tới đây để bắt người, sao các ngươi lại tới đây?" Bạch Ao Tuyết đã tò mò về việc hoàng tử được tìm thấy như thế nào kể từ khi cô ở đó, nhưng cô không dám hỏi. Lúc này cô cũng hỏi với giọng hơi khàn. 

Li Huyền tò mò không biết tại sao hai mẹ con lại nói giọng giống nhau như thể họ vừa cãi nhau. Tuy nhiên, anh không chú ý đến những chi tiết này. Về phần tới đây nguyên nhân, không dễ dàng phản bội Hồng Lạc Dương, thế là hắn nói: "Mẹ chồng, ta cũng là ngẫu nhiên tìm được."

"Nơi này không phải nơi nói chuyện, chúng ta về nhà nói chuyện đi!" Bạch Ao Tuyết quay người xuống ngựa. Khi cô nhấc đùi lên, một mùi quen thuộc tỏa ra từ háng cô. Toàn bộ chiếc quần lót ren của Bạch Ao Tuyết đã ướt đẫm tinh dịch của Lý Viên, nhưng may mắn thay nó đã được bao phủ bởi mùi thơm cơ thể của chính cô nên Li Xuân không để ý. 

Lý Huyền lợi dụng bọn họ xuống ngựa, nghiêng người về phía Lăng Tây Mộng, nói: "Mộng Mông, sao lại động viên như vậy?"

"Hừm!" Linh Hy Mộng vẫn nhìn chằm chằm vào Lý Viên, Qiong khịt mũi lạnh lùng, "Anh vẫn chưa biết à?"

Thấy thái độ của Linh Hy Mộng đối với mình thậm chí còn lạnh lùng hơn trước, Li Huyền có chút tức giận, "Mộng Manh nói vậy là có ý gì?"

"Ngươi, đương kim hoàng tử, một mình đi ra ngoài, dạo phố, giao du với đám giang hồ đó, chết cũng không sao, Thái hậu sẽ ra sao? Bệ hạ sẽ làm thế nào? Ngươi thật sự không có chút tiến bộ nào! Ngươi đúng là một tiểu tử ngu xuẩn!"

Linh Hy Mộng cố tình dùng từ "thằng nhóc" để làm nhục Li Huyền, giống như từ anh ta dùng trong phòng vừa rồi. 

Và khi ở trong phòng, Linh Hy Mộng thực sự có thể nhìn thấy toàn bộ quá trình Li Huyền đi từ mềm mại đến cứng rắn. Dù bị ngăn cách bởi một lớp quần áo nhưng anh vẫn có thể suy ra rằng có sự khác biệt rất lớn. 

Nhưng điều khiến Lăng Tây Mộng thất vọng chính là hắn nhìn thấy giữa hai chân hoàng tử cương cứng, chỉ dài bằng hai phần ba ngón trỏ và ngón cái của hắn. Điều này cũng khiến hoàng tử thất vọng. 

Và xét về độ dày, sự khác biệt giữa Li Huyền và anh trai Lý Viên chỉ đơn giản là sự khác biệt giữa một cây gậy gỗ và một khẩu đại bác. Không có sự so sánh nào cả.

Vì vậy, Linh Hy Mộng bây giờ ngày càng ghét Li Huyền, thậm chí còn hối hận vì sao ngay từ đầu anh đã đính hôn. 

Mặc dù nghe có vẻ hơi gay gắt, và dường như tôi vừa nghe thấy những lời mỉa mai như vậy! 

Nhưng khi tôi cho rằng những gì Linh Hy Mộng nói quả thực có lý, tôi đã quá liều lĩnh. Thân phận của tôi thực sự đặc biệt và không thích hợp để ra ngoài một mình. Hơn nữa, Lăng Tây Mộng từ nhỏ đã dạy hắn như vậy, hắn hầu như luôn có thái độ như vậy. Anh ấy là người lắm lời, nhưng sau một thời gian anh ấy sẽ ổn thôi và sẽ tự chăm sóc bản thân như trước.

"Ân... Mạnh Mông nói là ta không suy nghĩ kỹ."

"Tch! Ta đã nói với ngươi bao nhiêu lần rồi, nhưng ngươi vẫn không có chút tiến triển nào, sau này làm sao gánh được quốc gia? Làm sao có thể để Thái hậu cùng Vương gia an toàn trao quyền cho ngươi? Ngươi sắp bước sang tuổi 20, khi nào thì lớn lên?"

Lăng Hi che mặt chán ghét không giấu được, vẻ mặt oán hận nói: "Ta cảm thấy mình quá nuông chiều ngươi, cho nên mới nuôi ngươi như một đứa trẻ không chịu lớn. Để trừng phạt ngươi và dạy cho ngươi một bài học, từ nay trở đi, ngươi không được phép chạm vào một sợi tóc của ta, nhớ rõ không?"

"Hả? Đây... là Mạnh Mộng, tôi cũng vậy..."

Linh Hy Mộng luôn mắng mỏ anh theo quan điểm lý trí, khiến Li Huyền không có cơ hội phản bác, đồng thời luôn nhắc nhở anh rằng anh là một đứa nhóc, điều này khiến Lý Huyền luôn cảm thấy kỳ quái, đặc biệt là hình phạt cuối cùng? 

Tại sao lời nói và giọng điệu của người giả danh Linh Hy Mộng khi anh ta bị đụ ở đây lại giống hệt nhau? 

"Im đi! Còn một điều nữa, sau này ta sẽ không nói chuyện với ngươi, cũng không cho phép ngươi chủ động nói chuyện với ta! Bằng không, cả đời này ta cũng sẽ không để ý đến ngươi! Ta sẽ làm cho ngươi hành động như một đứa nhóc ngu dốt và rác rưởi! Hừ!"

Linh Hy Mộng lại trừng mắt nhìn Li Xuân với vẻ giễu cợt và bất mãn, sau đó bước đến chỗ Bạch Ao Tuyết và đứng cạnh mẹ cô. 

Li Xuân vô cùng đau khổ. Hiếm khi anh ấy làm việc gì một mình, vậy tại sao cuối cùng anh ấy lại tệ hơn trước? 

Nhìn vào tấm lưng của hai mẹ con, bốn bắp đùi thon gọn dưới quần đùi và cặp mông thấp thoáng, Li Huyền, người bị cảnh đẹp thu hút, thực sự đã đồng ý với những gì Linh Hy Mộng nói trong giây lát. 

Nhưng bạn có bị choáng váng không? 

Tại sao tôi mơ hồ nhìn thấy chất lỏng chảy xuống đùi trong của hai người phụ nữ? 

Nếu nhìn kỹ, có vẻ như đôi chân to trắng nõn được bọc một lớp dầu, giống như... dầu mát trên người hai mẹ con đĩ trong phòng vừa rồi! 

Và có thể đã có xích mích ở đâu đó. Đầu gối của hai mẹ con đều hơi ửng đỏ, trên đùi có những vết xước ở mức độ khác nhau. Ngay cả cổ tay của họ dường như cũng có vết do bị trói bằng dây thừng. 

Đột nhiên, Li Huyền chợt phát hiện ra rằng hai mẹ con đang mặc kiểu dáng và màu sắc gần giống hệt bộ đồng phục quần short nữ hiệp sĩ được gấp gọn gàng mà anh nhìn thấy trong phòng vừa rồi. Có thực sự trùng hợp như vậy không? 

Có lẽ tôi đang suy nghĩ quá nhiều về nó! Đồng phục bunt của nữ hiệp sĩ về cơ bản là giống nhau! 

Trên đường trở về, Lý Huyền vô cùng đau buồn khi thấy người vợ lẽ yêu dấu của mình phớt lờ mình! 

May mắn thay, mẹ vợ anh đang ở đây, bà luôn chủ động nói chuyện với anh, như thể bà đang cố tình chuyển hướng sự chú ý của anh, nhưng Li Huyền lại rất hữu ích. Suy cho cùng, hiếm khi thấy mẹ chồng mặc đồng phục quần đùi nữ chính, bộ ngực trắng nõn cùng đôi chân thon gọn săn chắc vẫn rất vừa mắt. 

Tuy nhiên, mẹ vợ Bai ​​Aoxue luôn nói chuyện với anh về việc bố trí quân đội và thái độ của anh đối với biên giới phía Bắc, điều này khiến anh có chút mất cảnh giác. Những câu trả lời ngập ngừng và một số ý kiến ​​hời hợt của anh khiến mẹ vợ anh không giấu được sự thất vọng. 

Điều này khiến Li Xuân xấu hổ. 

Ngay khi Lý Huyền cúi đầu tìm kiếm vết nứt trên mặt đất, đột nhiên nghe thấy một âm thanh "ròng rọc" nhẹ nhưng rất chân thực, giống như âm thanh của một chất lỏng nhớt nào đó bị ép ra. Lần theo tiếng động, anh nhận ra đó là mông của mẹ vợ. 

Và ở khoảng cách gần, Li Huyền cũng phát hiện ra rằng bên trong đôi chân trắng nõn to lớn của mẹ vợ quả thực đang chảy ra chất lỏng. Một số chất lỏng màu trắng dường như đã khô đi và để lại dấu vết rõ ràng. 

Chuyện này... chẳng lẽ mẹ vợ anh vào quá vội vàng và không kịp đi vệ sinh. Lúc này, cô không khỏi... tè? 

Đêm hôm đó, trong tiểu sảnh nơi Lý Nguyên ở, từng đợt gió mạnh thổi qua, gây ra những tiếng nổ lớn trong không khí xung quanh. 

Lý Viên, người đổ mồ hôi đầm đìa, thở dốc và cẩn thận cảm nhận sức mạnh đang tỏa ra từ cơ thể mình. 

Có vẻ như anh ta đã đúng trong việc thực hiện các bài tập khi quan hệ tình dục với Bạch Ao Tuyết và con gái anh ta, và "Âm Dương Joy Gong" cũng đã được chứng minh là có hiệu quả. 

Anh ấy có thể yên tâm tiếp tục luyện tập. Tất nhiên, điều quan trọng nhất vào lúc này là anh ấy hiện tại đã là cao thủ và đã viên mãn. 

…

Một ngày khác, tại Hoàng Viên, Mục Tử Ninh mặc áo phượng, ngồi trên xe phượng vàng. Bốn nữ thị vệ ngẩng cao đầu bước nhanh và vững vàng về phía tháp thiền. 

Mục Tử Ninh vừa mới cùng mấy vị lão bộ trưởng nói chuyện quốc sự xong. Cô duy trì vẻ uy nghiêm của hoàng gia trong cả cách ăn mặc và phong thái. Dù không nói nhưng cô ấy vẫn mang đến cho mọi người cảm giác cao quý lộng lẫy. 

Chiếc vương miện phượng hoàng trên đầu hơi nặng nhưng được trang trí vô cùng xa hoa. Nó cũng là biểu tượng cho quyền lực của cô với tư cách là một công chúa và hoàng hậu! 

Anh mở ra bản báo cáo bí mật vừa được nữ vệ sĩ gửi tới, không khỏi mỉm cười. 

"Không ngờ người chồng lý tưởng của em gái mình lại là Nguyên Nhi? Thật sự rất khó đoán!"

Mộ Tử Ninh có chút không vui. Với tư cách là người quyền lực nhất ở Liêu Châu, cô không chỉ có thể cân nhắc tâm trạng của mình mà còn có tác động tương ứng. 

Khi phượng xa dừng lại, Mục Tử Ninh từ trên kiệu bước xuống. Nhìn bóng người trên tầng một của Tháp Thiền, nhịp tim của Mục Tử Ninh đột nhiên tăng tốc, khuôn mặt xinh đẹp vốn xinh đẹp nhưng lạnh lùng của cô bỗng trở nên hồng hào quyến rũ. 

Các nữ thị vệ cõng phượng xa đi, hai nữ thị vệ chủ động giúp Mục Tử Ninh cởi quần áo. 

Phượng bào bị cởi ra, Mục Tử Ninh bên dưới lại mặc một bộ vô cùng xấu hổ. 

Thiết kế tổng thể là một dải ruy băng màu vàng vàng, làm nổi bật sự quý phái của Mục Tử Ninh. Bắt đầu từ cổ, dải ruy băng quấn thành hình tròn, chạy xuống làn da trắng ngần thanh tú của Mục Tử Ninh, thắt nút trên bộ ngực lớn kiêu hãnh của Liêu Châu, có tác dụng nhất định trong việc khắc phục. Sau đó nó được kết nối với vành đai quanh eo. Thoạt nhìn, nó trông giống như một chiếc đai treo. Có dây treo ở hai bên thắt lưng, được nối với kiềng ở đùi. 

Không có đai nịt bụng, không có quần lót. 

Phần lưng của Mục Tử Ninh vẫn được làm bằng những dải ruy băng màu vàng. Tất nhiên, nó rất đơn giản. Chỉ có một vòng thắt lưng dài quanh cổ và một cặp tay cầm ở eo và hông. Điều kỳ lạ duy nhất là dường như có một cây gậy vàng ngắn dài khoảng một thước trên tấm lưng trắng ngần không tì vết của Mục Tử Ninh. 

Đội vương miện phượng hoàng và giày cao gót màu vàng, thân hình trưởng thành gợi cảm và đầy đặn của Bạch Hoa Hoa thơm ngát trong không khí, thỉnh thoảng có những con bướm đủ màu sắc bay lượn quanh Mục Tử Ninh. 

Mục Tử Ninh mở ra đôi chân dài trắng như tuyết của mình, vặn cái mông mập mạp rồi bước vào tầng một của tháp thiền. 

Tầng bảy vẫn là nơi an nghỉ của quốc vương Lý Hiểu, hiện tại ở tầng một, ngồi chính giữa là một thanh niên cường tráng đang ngồi thiền. 

Đó là Lý Viên, "Ngọc hình người" đã đi chơi với Mục Tử Ninh cả ngày. 

Ngày nay, chỉ có lãnh đạo đất nước Lý Tiểu từng nhìn thấy từ "Mỳ ngọc hình người" mới nghĩ đó là búp bê máy. Ai thân thiết với Mục Tử Ninh đều biết thân phận thực sự của "Mì ngọc hình người". 

Mọi người đều là những người thân thiết nhất với Mục Tử Ninh. Chẳng những không có ai tố cáo kiểu loạn luân giữa mẹ con này mà còn giúp Mục Tử Ninh che giấu.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 4 Tình chị em

Sự tu luyện của tôi gần đây đã được cải thiện, nhưng xét cho cùng, tôi đã đạt đến cảnh giới của bậc thầy. Làm sao có thể dễ dàng đột phá như vậy? Hiện tại lấy các loại hoàng bảo bồi dưỡng, có chút tiến bộ đã là tốt rồi. 

Không hề có bất kỳ áp lực tâm lý nào, mẹ tôi chuyển từ đi bộ sang quỳ và bò, vặn vẹo cặp mông đầy đặn, căng bóng và hấp dẫn rồi từ từ bò đến trước mặt tôi. 

"Bệ hạ, phi tần của thần tới chào!" Mẹ tôi xấu hổ đỏ mặt, ngoan ngoãn quỳ xuống cạnh tôi. 

So với người mẹ cao lớn, bụ bẫm, tôi giống như một đứa trẻ ngồi khoanh chân dưới đất sử dụng thuật rút xương. 

Tôi dừng lại và đứng dậy khỏi mặt đất sau khi nhìn thấy mẹ. 

"Đồ khốn nạn, hiện tại tôi không thấy thoải mái chút nào!"

Má mẹ tôi càng đỏ hơn, bà bò về phía trước. Cô ấy cúi đầu và nhấc chiếc áo choàng rộng thùng thình có vương miện phượng hoàng của tôi lên. Cô ấy mở đôi môi đỏ mọng của mình ra và khéo léo ngậm lấy quy đầu to lớn của tôi vào miệng. Vừa mút, cô vừa nói: "Chậc chậc... chồng muốn đi đâu?" 

Nghĩ đi nghĩ lại, dường như cung điện đã bị chơi đùa đủ thứ, ngoại trừ chính điện và một số điện phụ. 

"Mẹ dâm đãng của con, tên khốn nạn vô dụng đó khi nào mới ra khỏi nơi ẩn dật?" Một nữ lính canh tiến tới, quỳ xuống bên cạnh tôi và ân cần giúp tôi cởi áo choàng. 

“Tút, tsk, tsk, tsk, tsk, tsk, tsk, tsk, tsk, tsk, tsk, tsk, tsk, tsk, tsk, tsk, tsk, tsk, tsk, tsk, tsk, tsk, tsk, tsk, tsk, tsk, tsk, tsk, tsk, tsk, tsk, tsk, tsk, tsk, tsk, tsk, tsk, chậc, chậc.

"Em đúng là một con đĩ to lớn, thật rẻ tiền và nhếch nhác. Một ngày nào đó ta sẽ mang ngươi ra khỏi cung, hai mẹ con chúng ta sẽ làm loạn luân trước mặt mọi người! Hãy để người lao động cảm kích sự dâm đãng của nữ hoàng hiện tại! Rít..."

"Bah, bah, bah... Tôi không muốn nó! Mẫu thân chỉ cho Nguyên Nhi khoe thôi, à không, bệ hạ, ngài có thể xem một mình!"

Mẹ tôi thống khổ ngẩng đầu lên, nhìn tôi rưng rưng nước mắt: “Xin Bệ hạ thương xót con điếm lớn này! Đại tiện nhân, ta hiện tại dẫn ngươi đi Chính Đức điện!"

Dưới sự tưới nước của ta ngày đêm, chỉ cần không phải là lập trường và nguyên tắc của mẫu thân nào đó, có thể nói trong cung, ta mới là hoàng đế chân chính của nhà Lý!

Nhưng bây giờ mẹ tôi lại chủ động đi đến Zhengde Hall, điều này khiến tôi thực sự bất ngờ.

Sự sa đọa của người mẹ ngày càng sâu sắc? Hay là để phấn khích hơn?

Tôi luôn để mắt tới nó, tôi biết vị trí đặc biệt của mình, một đứa con trai thứ, một đứa con trai có thể thỏa mãn dục vọng loạn luân vô tận của mẹ tôi. Tôi luôn giữ chủ đề với mẹ về vấn đề tình dục và không bao giờ nói về bất kỳ vấn đề chính trị nào của nhà Lý.

Mẹ tôi là người rất mưu mô và mưu mô. Tôi không thể nhìn thấu cô ấy chút nào. Tôi thậm chí không thể đánh giá được mẹ tôi cần và muốn gì.

Đây có phải là Liễu Châu không?

Hay là vì đất nước, đất nước?

Từ trước đến nay, cô luôn đóng vai công chúa cai quản Liêu Châu cho chồng và làm việc chăm chỉ mà không hề phàn nàn. Mặc dù thực sự là hoàng hậu nhưng cô ấy vẫn không bộc lộ bất kỳ khuyết điểm nào và luôn khó tìm ra. 

Có lẽ vì song tu và con cặc to nên tôi luôn có thể bắt nạt mẹ về mặt tình dục, nhưng nếu động đến sở thích hay nguyên tắc của mẹ thì tôi không thể nói được gì. 

Vậy nên tôi không biết đó là do mẹ tôi dụ dỗ hay là bà thực sự hư hỏng. Tôi không dám đánh bạc.

"Dù sao ở Chính Đức Điện cũng quên đi, ngoại trừ chiếc ghế rồng ở đó, tôi đều đã ngồi trên những chiếc ghế rồng khác rồi!" Tôi thờ ơ nhìn chăm chú vào mắt mẹ.

Không có sóng. 

Anh ấy thực sự đã ngã rồi sao? 

"Nhân tiện, mọi chuyện với dì tôi thế nào rồi? Tại sao không đến đó nhìn xem?” Tôi nghĩ đến dì tôi, người có lẽ là người đáng tin cậy nhất trong cung điện của mẹ tôi. 

Ngày xưa hai chị em có tình cảm sâu đậm với nhau. Nếu mẹ tôi có thể biết được chị gái Mục Lan Tân cũng đã hoàn toàn yêu tôi thì đó sẽ là một bước đột phá. 

"Hoàng thượng, mời lên ngựa! Con điếm lớn của ta sẽ cõng ngươi trên lưng!" Mẹ tôi không hề xấu hổ mà còn hưng phấn quay lại, chờ đợi tôi "lên ngựa". 

Đã tập xong kỹ thuật rút xương, tôi quen quen dẫm lên bàn đạp trên đùi mẹ. Con cặc to lớn của tôi duỗi thẳng ra và phát ra một tiếng “bốp”, tôi đút nó vào lỗ phượng ướt át. 

Nữ vệ sĩ đưa cho tôi chiếc thắt lưng trên lưng của mẹ tôi, tôi cầm nó trên tay như một hiệp sĩ oai phong. 

"Ồ... Con cặc lớn của Yuan'er... ừm... nó vẫn mạnh mẽ và bá đạo như vậy... Bệ hạ đã sẵn sàng rồi, con điếm lớn, đi thôi!" Mẹ tôi dùng âm hộ kẹp chặt con cặc lớn vì sợ tôi đánh rơi. 

"Lái xe!" Tôi lấy cây gậy vàng ngắn trên lưng mẹ tôi ra. Đó là một chiếc roi da đặc biệt. Tôi dùng roi đánh thật mạnh vào cặp mông đầy đặn của mẹ, phát ra âm thanh quất roi chói tai! 

"Đổ vỡ!"

“Ôi~~” Mẹ tôi đỏ mặt rên rỉ, nước tình chảy ròng ròng trên mặt rồi bế tôi leo ra ngoài. 

Và ngay sau khi chúng tôi, hai mẹ con rời đi, cha tôi, Lý Tiểu, từ từ bước xuống tháp thiền và lắng nghe ông trầm ngâm ở tầng một. 

"Cảm giác bí ẩn đó có phải là 'năng lượng chân chính bẩm sinh' không? Tuy nhiên, dù đã cảm nhận được nhưng dường như tôi vẫn không thể đạt được điều mình mong muốn. Nó giống như việc vào núi kho báu mà không có bất kỳ thiết bị lưu trữ nào. Thật sự rất khó dùng... Xem ra tốt nhất là đi tìm yêu phi của mình xin lời khuyên!" Hắn ẩn cư mấy ngày, hiện tại hiệu quả có chút cẩu thả, thân là hoàng thất, sao có thể không quan tâm tới dung mạo của mình? 

"Tới đây! Lái xe về cung đi!” Dù trong tháp thiền có tầng để tắm rửa nhưng tôi vẫn quyết định quay lại tắm rửa thay quần áo, trang điểm thật kỹ trước khi gặp gỡ mọi người. 

Hai nữ thị vệ vừa cởi quần áo cho mẹ tôi và cầm roi cho tôi đi tới dẫn ông về cung. 

Cha tôi thoáng nhìn thấy tấm nệm futon ở giữa tháp thiền ở tầng một, cũng như những chiếc áo choàng và vết nước trên mặt đất. Anh ta hỏi một cách kỳ lạ: "Trước đây ai đã từng đến đây?"

Nữ thị vệ bình tĩnh nói: "Vừa rồi công chúa cũng ở đây!"

"Ồ, chẳng trách ta ngửi được mùi thơm của Ninh Nhi!" Chẳng lẽ chiếc áo choàng đó cũng là của Ninh Nhi? 

"Ninh Nhi hiện tại ở đâu?" Anh hỏi khi bước đi mà không suy nghĩ quá nhiều. 

"Bệ hạ vừa mới đi Thanh Huyền cung." Nữ vệ sĩ thành thật trả lời. 

"Thật trùng hợp sao? Có lẽ bạn đã đến gặp Lan Tân? Hãy nhanh chóng chuẩn bị một chiếc áo choàng mới để tắm nước nóng. Tôi sẽ nhanh chóng nói với họ về điềm lành này cho chị em của họ.”

Các thị vệ ở sân trước của cung điện đương nhiên khác với các nữ thị vệ trong hậu cung. Suy cho cùng, hậu cung đều là bạn tâm giao của anh ấy. Mẫu thân dám khỏa thân bò trong hậu cung sẽ không dám làm như vậy ở sân trước, nếu không sẽ không chỉ vi phạm nội quy chung. 

May mắn thay, những nữ vệ sĩ bí mật đó chính là của cô. Với tu vi bẩm sinh của mình, mẫu thân có thể tránh được cận vệ hoàng gia và cung nữ bình thường, nhưng lại không thể tránh khỏi mật nữ vệ binh. 

Mẹ trần trụi cùng tôi bò trên mông trong cung, để lại nước tình suốt chặng đường. Mỗi khi có lính canh đi ngang qua, cô sẽ lập tức trốn đi. Chuyện này khiến hai mẹ con chúng tôi rất vui mừng! 

Sau khi hoàn toàn tiến vào sân trước của cung điện, không chỉ có nữ thị vệ và cung nữ. Một số nơi đã xuống cấp đang được các nam thợ thủ công cải tạo, sửa chữa. Càng đến gần Qingxuan Hall, càng có nhiều bộ trưởng đến và đi. 

Nhưng không ai có thể ngờ rằng ngay giữa khung cảnh công việc bận rộn, người phụ nữ quyền lực nhất Liêu Châu lại thò cặp mông trắng nõn đầy đặn và lén lút quan hệ loạn luân với con trai mình ở một góc phố! 

Tôi không muốn gây ra rắc rối không đáng có nên khi tôi kéo dây cương, mẹ tôi hiểu ý bà, đứng dậy khỏi mặt đất, hơi nhấc mông lên, sau đó triển khai kỹ thuật, nhảy qua tường và nhanh chóng tiếp cận Qingxuan Hall. 

Qingxuan Hall là nơi dì Mục Lan Tân của tôi làm việc. Bình thường có rất nhiều người ra vào, mẹ tôi đương nhiên không dám đi vào bằng cửa trước, cứ thế trèo tường, cuối cùng cũng đến được nơi ở của dì tôi. 

Tôi muốn lén lút quan sát Mộc Lan Tâm, lại phát hiện hắn không có ở đó. 

Nhưng lúc này, ngay cả mẹ nàng tu vi bẩm sinh cũng có chút không trụ nổi, nàng chuẩn bị nghỉ ngơi một chút rồi đi tìm tỷ tỷ. 

Tôi tận dụng khoảng trống này để thực hiện "Kỹ thuật nhiều thân" bằng tay. 

Tôi đã kết hợp "Kỹ thuật vui vẻ âm dương" với "Kỹ thuật thuần dương Xuân Long" để tạo ra một phép thuật có thể đụ nhiều phụ nữ cùng một lúc. Tôi đặt tên cho phương pháp này là "Nghệ thuật đa thân". Để thực hiện phương pháp này, tôi đã dùng máu thịt, năng lượng dương và một phần linh hồn của mình để tạo ra và phân biệt... Một con gà trống lớn giống hệt con cặc của tôi. Bởi vì con cặc to lớn này chứa đựng linh hồn của tôi nên tôi có thể điều khiển nó mọi lúc và truyền cảm xúc cho tôi. Vì vậy, con cặc to này cũng giống như con cặc khác của tôi, cho phép tôi quan hệ tình dục với nhiều phụ nữ khác nhau cùng một lúc. 

Và với sự trợ giúp của sức mạnh ma thuật "Thần tốc" của "Xuanlong Chunyang Kung Fu", tôi có thể sử dụng con gà trống khác biệt làm điểm neo, cho phép tôi trao đổi vị trí với nó bất cứ lúc nào. Nói cách khác, khi tôi điều khiển con cặc to khác biệt để đụ một người phụ nữ, tôi cũng có thể thay đổi vị trí với con cặc to này bất cứ lúc nào và dùng cơ thể của mình để đụ người phụ nữ mà không có bất kỳ khoảng trống nào. 

Lúc này tôi điều khiển con gà trống còn lại và bay đi tìm dì. 

…

Một lúc sau, sau khi mẹ tôi đã nghỉ ngơi xong, mẹ lại bảo tôi đặt kiềng ngựa lên và tiếp tục tìm Mộc Lan Tâm. Khi tôi đang kiểm soát mẹ mình, tôi đang tận hưởng niềm vui từ hai con cặc lớn cùng lúc, với vẻ mặt nhẹ nhõm. 

"Công chúa, Mục Lan Tâm đại nhân hiện tại đang ở bên điện!" Đúng lúc này, một nữ thị vệ giấu mặt nhảy ra, quỳ xuống báo mẹ. 

"Uh-huh... Hiểu rồi... Huh-huh... Lùi lại..."

Nữ thị vệ không dám ngẩng đầu lên, lập tức biến mất trong bóng tối. 

Mẹ tiếp tục cõng tôi trên lưng, chẳng mấy chốc đã đến sân bên hông. Khi tôi đến gần hơn, tôi có thể nghe thấy âm thanh u sầu. 

Mẹ tôi bế tôi qua tường và đáp nhẹ xuống sân, nhưng dì tôi, người đang thưởng thức cặc của tôi, không hề để ý đến điều đó. 

Lúc này, Mục Lan Tân đang khỏa thân, ngoại trừ phần thân dưới, giày cao gót và tất chân. Cơ thể trắng như tuyết của cô phủ đầy mồ hôi thơm ngát, phản chiếu ánh sáng quyến rũ. 

Mục Lan Tân bám vào bàn đá và thò mông ra ngoài. Con cặc to lớn của tôi nằm dưới sự kiểm soát của tôi, đụ âm hộ cô ấy! 

"Pah-chi-pa-chi"

"A ha! A ha! Con lợn nái xanh vui quá... Aha... Không ngờ chồng mình lại có thần thông thần kỳ như vậy và lại có nhiều cu như vậy. Từ nay heo nái sẽ không còn phải lo lắng âm hộ của mình trống rỗng nữa... Aha! A ha!"

Sau khi dì tôi mất trinh vì tôi, dì đã hoàn toàn rơi vào trạng thái đĩ. Sau khi quan hệ với tôi vài lần, cô ấy ngày càng nhận thức rõ hơn về sở thích của mình. 

Khi tôi vừa điều khiển con cặc to của mình bay đến chỗ em, tôi cũng kể cho em nghe về “kỹ thuật đa thân” này, em lập tức nhấc mông lên trong trạng thái xuất thần và thèm muốn để con cặc to của tôi thâm nhập vào mình. 

Mẹ tôi bịt miệng lại để không phát ra bất cứ âm thanh nào. Đồng thời, cô ấy cũng đang nhìn chằm chằm vào con cặc to giống hệt của tôi và co giật trong âm hộ của em gái mình! 

Mẹ tôi cũng đang thưởng thức con cặc to lớn của tôi trong âm hộ của bà. 

"Mẹ, mẹ nghĩ thế nào? Đây là 'Kỹ thuật nhiều gà trống' mà tôi đã nói với bạn trước đây và tôi có thể đi đến bất kỳ gà trống nào bất cứ lúc nào."

Khi tôi nói vậy, tôi đổi chỗ với con cặc đang đụ dì tôi và xuất hiện phía sau dì tôi. Tôi đụ dì mạnh hơn từ phía sau và vỗ vào mông dì vài cái trước khi quay lại. Sau đó tôi đẩy mạnh con cặc to lớn của mình về phía nhị hoa của mẹ. 

"Ta đặc biệt mang ngươi cái này con cái lớn đi tìm một cái con nhỏ. Đầu tiên là để hai con chó cái giao tiếp và trao đổi tình cảm chị em. Thứ hai là khoe “nghệ thuật đa thân” mới có được của tôi”.

"Ân, ngươi quả nhiên là ta tốt Nguyên Nhi."

Mẹ trả lời có chút khó khăn, vì âm hộ của mẹ vẫn đang bị tôi đụ rất mạnh. 

Người mẹ chỉ nhìn thấy một con cặc to giống hệt con cặc to dưới háng mình bị đụ tới lui sau mông em gái, như thể con cặc được sinh ra từ âm hộ mềm mại của em gái. Trông nó thật hung dữ và đáng sợ! 

Cô ấy thường nếm nó bằng âm hộ của mình, nhưng lần này nó lại có một góc nhìn khác. 

Hai con cặc của tôi liên tục thay đổi vị trí, phần dưới của cơ thể tôi xuất hiện phía sau mẹ tôi và sau đó là phía sau dì tôi. Tuy nhiên, trong cảm nhận của hai chị em, con cặc to trong lồn chưa bao giờ dừng lại một giây. 

Mẹ tôi nhìn tôi, người đang đụ em gái tôi. Tôi khỏe mạnh, cơ bắp và có một con cặc to, và bây giờ tôi có nhiều hơn một con.

Có vẻ như chỉ có người đàn ông như vậy mới được gọi là “đàn ông” phải không? 

"Chị công chúa... ừm ha..."

"Chị..."

Sau khi thoát khỏi dòng suy nghĩ, mẹ và dì mới phát hiện ra khung cảnh hiện tại. Hai chị em chưa bao giờ mơ rằng có một ngày lại gặp nhau trong cảnh xấu hổ như vậy.

Con cặc to của tôi ra hiệu cho mẹ bò về phía trước. 

"Uh-huh..." Người mẹ mặt đỏ bừng và bò về phía em gái mình trong khi bị đụ.

Dì xấu hổ không dám tiếp tục xoay người nên tôi đổi tư thế vỗ nhẹ vào cái mông đầy đặn của dì. Cô vùng vẫy mấy lần rồi cuối cùng cũng bỏ cuộc. Cô đỏ mặt nhìn mẹ, sau đó tiếp tục ôm bàn đá, cử động mông.

"Ôi ôi ôi... chị ơi, em xin lỗi... em cũng loạn luân với cháu trai của mình... Con cặc lớn của Yuan'er thật tuyệt vời! Lồn của tôi cảm thấy thật tuyệt vời!"

Tôi bảo mẹ nằm xuống bàn đá và tiếp tục thọc cặc tôi.

"Haaah... chị em chúng ta... chúng ta đều đáng bị con cặc lớn của Yuan'er đụ... Chuyện loạn luân xảy ra sao... Ừm... ta sinh ra hắn... ta tự mình sinh ra một con cặc lớn, ta còn không hưởng thụ sao?"

"A ha... a a... đúng vậy... loạn luân xảy ra chuyện gì... Nguyên Nhi là tỷ tỷ sinh ra đĩ... đĩ của chúng ta... tất cả phụ nữ đều... nhất định phải làm Nguyên Nhi... một con khốn nạn!" 

"A ha... a a... chị em chúng ta cái lồn... chỉ có Nguyên Nhi con cặc... có thể... ừm... mẹ kiếp... chỉ có Nguyên Nhi... ồ... xứng đáng là chúng ta... nam nhân!" 

Bọn trẻ trò chuyện một lúc, trong sân chỉ còn lại tiếng da thịt va chạm và rên rỉ.

"Bạch bang bang!"

"Phù, phù, phù..."

“Ahhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhing” của cô ấy.

"Ba ba ba!"

"Gujiguji..."

"A ha ah... con cặc to của chồng tôi mạnh quá... ôi... con cặc to đụ con lợn xanh... lồn tôi lại sắp lên đỉnh rồi..."

"Ồ ồ ồ ồ... Cái lồn của tôi thoải mái quá... Ahhhhhh... Chồng tôi thật tuyệt... Cái lồn của tôi yêu chồng tôi chết mất..."

“Con cặc to của chồng tôi dày và dài… có nhiều hơn một con… à a a a a… Làm con lợn nái của chồng sướng quá… a a a… cái lồn lợn nái muốn… đụ em… a a…”

Tôi dùng roi quất vào cái mông trắng như tuyết của mẹ: “Con khốn kiếp, từ nay về sau con muốn người khác gọi con là gì?”

"Pia!"

"Ha ha!"

Mẹ tôi đau đớn hay vui sướng rên rỉ, sau đó đứng dậy khỏi bàn đá, đứng thẳng người, nâng mông tiếp nhận sự làm tình của tôi, ngồi xổm làm lễ thiếu nữ nói: "Ừm... tỷ tỷ, ta đang cười... Ta là nữ nhân của Nguyên Nhi... ừ hừ... tỷ tỷ, cứ gọi ta là cái lồn đi..."

"Lồn to, lồn nhỏ, xin hãy lịch sự!" Mộc Lan Tâm đỏ mặt, đành phải cúi đầu nói. 

"Chị, chị không cần phải khách sáo đâu... Uh-huh..."

"嘤咛!"

“Chồng ơi, làm ơn… ừm a a a… chơi với cái lồn lớn… ngực… a a a…” Lúc này thân thể của tôi đã ở phía sau dì, mẹ tôi gạt đi sự xấu hổ, chủ động nâng bộ ngực lớn của mình lên, tiến lại gần tôi. 

Tất nhiên, hóa thân không lịch sự. Nó nâng đỡ bộ ngực lớn của mẹ cô. Bàn tay tuy to nhưng cô vẫn không thể nắm được.

“Ngực con đĩ to lớn của tôi to quá!”

“Cảm ơn chồng đã khen... Haaah... Bàn tay của chồng to quá... cũng rất ấm áp..."

"Ồ..."

"Con đại tiện nhân này quả nhiên là không tầm thường!" Vừa nói, cô vừa véo thật mạnh vào bộ ngực lớn của mẹ mình: “Blue Sow, đến chào con điếm lớn đi.”

Dì tôi cũng bị một cái tát thật mạnh vào mông rồi ngượng ngùng ngẩng đầu lên. Vì ở quá gần mẹ nên cô bé một tay đặt lên bàn đá, một tay ôm mẹ, nói: "Ừm... chị con lễ phép... chị con là lợn nái xanh... con đã gặp chị rồi..."

"Chị Blue Sow, chị tôi không có nhiều quà chúc mừng, vậy tại sao không tặng chiếc dây buộc ngựa này cho Blue Sow làm quà chúc mừng!"

“Con lợn xanh, cảm ơn chị lồn lớn…” Hai chị em lần đầu tiên giao tiếp bằng lời nói. Họ từ bỏ danh hiệu em gái công chúa và nhận ra nhau bằng danh tính hiện tại. 

"Chị Blue Sow... Haaah... Từ giờ trở đi, chị cũng sẽ cảm nhận được cảm giác bị chồng cưỡi lên và đụ chị thật tuyệt vời biết bao!"

…

Hai chị em lần lượt lên đỉnh và nghỉ ngơi đôi chút sau khi thấm mệt. 

Tôi cũng rút cặc to ra, rút ​​“nghệ thuật đa cuống”, giúp mẹ tháo dây kiềng, dạy dì cách đeo. Tuy rằng trong cung có nữ thị vệ giúp đỡ, nhưng đề phòng nàng có một ngày ở bên ngoài. 

Hai cô gái tuy là chị em nhưng dù sao thì mẹ cũng đã sinh con nên vóc dáng của họ còn bụ bẫm hơn cả dì. May mắn thay, dây treo kiềng có độ đàn hồi nhất định và có thể điều chỉnh được. 

"Chị Sow, bộ đồ này rất hợp với phong cách doggy. Chị ơi, leo lên nữa đi!"

Mẹ vừa cảnh cáo vừa giúp cô sửa bàn đạp. 

Sau khi hướng dẫn đeo kiềng xong và đặt kiềng sang một bên, hai chị em hiểu ý cười với nhau, ngượng ngùng quỳ xuống trước mặt tôi, đồng thời há miệng và bắt đầu thực hiện khẩu dâm với tôi. 

"Tô Lộ Tô Lộ..."

"Tweet, tsk, tsk, tsk, tsk, tsk, tsk..."

Tôi ngồi trên ghế đá, hai chị em quỳ trước mặt tôi. Hai chị em liếm con cặc to của tôi thật mạnh! 

Mẹ liếm bên trái, dì liếm bên phải, mút môi lên xuống dương vật. Hai chị em mút qua lại như đang hôn nhau. 

Sau đó, mẹ nuốt chửng quy đầu và thân cặc to lớn của tôi, trong khi dì liếm và mút bi của tôi. Một lúc sau, họ lại luân phiên nhau, dì tôi ở trên và mẹ tôi ở dưới. Hai chị em phối hợp liền mạch khiến mình thấy rất thoải mái! 

Trong khi thưởng thức, tôi có cảm giác hai chị em dường như coi cặc của tôi như một loại cao lương mỹ vị, thay phiên nhau thưởng thức vị ngon của các bộ phận khác nhau trong tôi. Quy đầu to màu tím của tôi toát ra một mùi lạ, tanh tanh nồng nặc, không hề làm phụ nữ ghê tởm mà trái lại khơi dậy dục vọng bên trong của họ, càng ăn càng hưng phấn! 

Con cặc to được bao phủ bởi dòng nước tình yêu của hai chị em. Bây giờ hai chị em đang trao đổi và liếm nhau, họ sẽ không ghét dịch cơ thể của nhau chút nào! 

Tôi cảm thấy sắp xong rồi nên tôi vén tóc cho dì, để dì nằm xuống bàn đá. 

Mẹ tôi cũng biết tôi định làm gì nên chủ động nằm xuống bàn đá, đầu gối lên đầu em gái, cái mông to trắng nõn và đầy đặn thò ra ngoài, chuẩn bị đụ! 

Một người là nữ hoàng quyền lực hiện tại, người còn lại là thủ tướng đầu tiên của triều đại ngàn năm. Lúc này, bà ta không biết xấu hổ thò cặp mông béo trắng như tuyết nóng bỏng, chảy ra nước ép tình thơm ngát, đón nhận con cặc to của con trai và cháu trai mình đưa vào! 

Đặt danh tính của họ sang một bên vào lúc này, họ chỉ là một cặp chị em dâm đãng khao khát con cặc to của con trai (cháu trai) để loạn luân và làm tình! 

Thấy mẹ và dì chủ động như vậy, tôi không khách khí nữa mà lại dùng “chiêu đa thân”. Hai con cặc to của tôi khéo léo nhắm vào hai lỗ màn nước khác nhau và cùng lúc đưa chất lỏng tình yêu trơn trượt vào chúng. 

"Pfft!"

"Ồ!"

Tôi thay đổi tư thế mười lần một lần, cặp mông của mẹ và dì vốn có hình dáng khác nhau nhưng đều đầy đặn như nhau, thay phiên nhau bị lòng bàn tay tôi nhào nặn và tát! 

"Ối..."

Bang bang bang bang! 

"Ờ-huh..."

Pia! Bang bang! 

Trên bàn đá, hai người phụ nữ xinh đẹp trắng trẻo, trưởng thành dường như đang vật lộn với nhau. Bạn đẩy tôi, chiếc bàn đá nặng nề thực sự rung chuyển không ngừng. 

Được Viên Nhĩ cùng với chị gái làm tình, tôi thật mãn nguyện và hạnh phúc! 

Hai cô gái rất thoải mái cả về thể chất lẫn tinh thần. Cả hai đều bị tôi đánh bại và nước chảy thành sông! 

Hai chị em bắt đầu thi đấu với nhau và sử dụng những chiêu thức khác nhau khi tôi đứng sau họ. 

Lần này khi tôi đang làm tình với mẹ, mẹ tôi có chút khẩn trương quay lại ôm lấy cổ hóa thân, hôn lên mặt tôi một cách say đắm. 

“To quá… haaaaah… sâu quá… con cặc to mạnh quá… ahhh… nó chạm đến phần sâu nhất trong lồn của tôi… tử cung tê dại… dễ chịu quá…” Mẹ tôi hôn tôi say đắm rồi rên rỉ nhỏ vào tai tôi. 

“Lồn của mẹ cũng rất thoải mái!”

"Gọi tôi là cái lồn lớn...ahhhhh...mạnh mẽ quá...mạnh mẽ quá...bạn phải...mạnh hơn nữa...bẻ cái lồn to lớn của tôi ra thành từng mảnh..."

"Em có thích nó không, con điếm lớn?" Tôi không ngờ mẹ tôi lại thay đổi nhanh đến vậy. 

"Tôi thích nó...Tôi thích nó rất nhiều..."

"Bạn thích nó đến mức nào?" Khi tôi đang nói, con cặc to của tôi ấn mạnh vào miệng tử cung, vặn mông tôi và cọ xát, quy đầu to như một mũi khoan đâm vào tử cung mẹ tôi. 

"Ồ ồ ồ ồ... Anh đau quá... Từ giờ trở đi anh muốn em đụ anh mỗi ngày... Dùng cặc của anh đụ cái lồn to của anh luôn! Ah ha... con cặc to thật mạnh mẽ..."

"Ngày nào tôi cũng có thể đụ con điếm to lớn này như cô! Trước tiên hãy gọi cho chủ nhân nghe!"

"Chủ nhân...con cặc lớn chủ nhân...con điếm lớn sẵn sàng đụ chủ nhân mỗi ngày...thật thoải mái...haaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaa,"

"Thật tuyệt vời! Hãy giữ chặt! Hãy để tôi chơi thứ gì đó khác cho bạn!"

Mẹ tôi ngay lập tức cuộn tròn vào người tôi như một con bạch tuộc, còn tôi cũng giống như nữ tướng Bạch Ao Tuyết, ôm lấy cặp mông đầy đặn của mẹ và bắt đầu đi vòng quanh sân trong khi đụ âm hộ bà. 

"Ôi chúa ơi...sâu quá...ahhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh...”

Mẹ ôm tôi thật chặt và hôn tôi say đắm bằng cái miệng nhỏ nhắn. Hai mẹ con hòa quyện vào nhau, ước gì có thể hòa làm một với tôi.

Trên bàn đá, Mộc Lam Tâm ôm hai chân, uốn eo, uốn toàn thân thành hình bán nguyệt. Lồn và lỗ đít của anh ta đang nhỏ giọt tinh dịch và nhắm vào đầu anh ta. 

Con cặc kia của tôi đập thật mạnh vào âm hộ cô ấy. 

Vì phải ôm mẹ vào trong người, và để xoa dịu bà cô ghen tuông, tôi đã điều khiển con cặc lớn lao điên cuồng với tốc độ cực nhanh khiến môi âm hộ rung lên. Mục Lan Tân có thể tận mắt chứng kiến ​​âm hộ màu hồng của mình đang bị con cặc lớn phá hủy như thế nào. Sau khi con cặc lớn đánh cô, nước tình của cô bắn tung tóe khắp nơi. 

Tôi có kinh nghiệm và điều khiển con cặc của mình kích thích điểm nhạy cảm của dì một cách điên cuồng. Dì tôi vui mừng như lần tôi mất trinh lần trước. Cô ấy chỉ có thể hét lên nửa khóc nửa rên rỉ. 

Ở đây, hai mẹ con gần nhau, cử động cơ thể quá mức khiến tôi và mẹ đều đổ mồ hôi. Dưới sự phản chiếu của mặt trời, nó phản chiếu cả ánh sáng rực rỡ thánh thiện và ánh sáng đồng. 

Sự tương phản mạnh mẽ giữa màu vàng và trắng tạo nên một bức tranh gợi cảm và đầy tính nghệ thuật. 

Đúng lúc ba người chúng tôi đang đắm chìm trong vẻ đẹp của tình dục thì một nữ vệ sĩ với thân hình đầy đặn đột nhiên bước ra. Nàng quỳ xuống, lúng túng nói: “Công chúa, quốc vương đã tới, đã ở Thanh Huyền Điện rồi.”

Nếu không phải các nữ thị vệ chăm chú quan sát như vậy, e rằng cho đến khi quốc vương Lý Hiểu đến hậu viện, bọn họ cũng sẽ không phát hiện ra. 

Khi ba người nghe thấy điều này, cử động và tiếng rên rỉ của họ đồng thời dừng lại. 

“Còn bao lâu nữa chúng ta sẽ tới nơi?” Mẹ đỏ mặt quay sang hỏi. 

"Có thể lúc này ngươi đã rời khỏi Thanh Huyền Điện cửa sau!"

"Tìm cho tôi một ít quần áo nhanh lên!" Mẹ vội nhìn dì. 

"Trong phòng tôi có nó, chúng ta vào đi!" Sau khi dì nói xong, tôi ôm mẹ với cặp mông trần trong tay, vừa bước vào vừa sờ vào âm hộ của mình. 

Mục Lan Tân cũng quay lại và bước vào với âm hộ của cô ấy bị con cặc của tôi đụ. 

"Mời bản vương tới đây nói, Nguyên nhi là bị ta triệu hoán!" Mẫu thân ra lệnh cho nữ thị vệ ngoài cửa với giọng điệu nũng nịu. 

Lần trước cha tôi đến, ông đã được mẹ cho vài điểm chỉ dẫn, dường như ông đã tìm ra một phương pháp mới để vượt qua nút cổ chai, nhưng ông vẫn chưa hoàn toàn hiểu rõ công dụng của loại sức mạnh này. Sau khi giải quyết xong các đại thần trong Cung Thanh Huyền, hắn bước nhanh về phía hậu viện. 

Phía sau cha anh là Lý Ngạo Thiên với vẻ mặt mong đợi.

"Bệ hạ, Thái tử đã được Công chúa triệu tới Mộc Lan Tâm phủ!" Nữ vệ sĩ đã khai báo trung thực theo yêu cầu của mẹ. 

"Công chúa đến đây? Cô ấy đến khi nào vậy?" Lý Ao Thiên đã ở Qingxuan Hall ở sân trước. Anh ta không hề nghe nói rằng công chúa đang ở đây! 

"Ồ? Xem ra Ninh Nhi không phải chỉ là tới gặp Lam Tâm!" Lý Tiêu khoát tay áo, "Nào, ta không biết Ninh Nhi tìm Nguyên Nhi là có ý gì. Có lẽ sẽ có bất ngờ ngoài ý muốn! Haha!"

Thân là công chúa, mẫu thân Mục Tử Ninh của ta lúc nào cũng cần phải duy trì hình tượng đoan trang, yêu kiều, lộng lẫy, nhưng khi ta cưỡi nàng như bạch mã to lớn, ngoại trừ đôi giày cao gót màu vàng kim quý phái dưới chân và chiếc vương miện phượng hoàng lộng lẫy trên đầu, còn lại tất cả đều là đồ lót có dây đeo quyến rũ hợp với sở thích của ta, hiện tại cũng mặc trên người muội muội tể tướng. 

Điều đáng xấu hổ hơn nữa là cặp mông to trắng nõn mọng nước của hoàng hậu vẫn đang ôm chặt con cặc to lớn của tôi. 

Do đầu tư quá mức và loạn luân quá mức giữa hai mẹ con, người mẹ giờ đây đầm đìa mồ hôi, hai má đỏ bừng, đôi mắt tràn đầy xuân, tựa như hoa lê có nước trong mắt. 

Vị hoàng hậu trải qua nhiều thăng trầm trong nhiều năm gặp được một đứa con trai có sức tình dục mạnh mẽ đến mức bà luôn hài lòng với sở thích của mình. 

Hơn nữa, lúc này, con cặc to và dài của tôi đã nở ra thêm hai phần, cắm chắc vào lỗ thịt của mẹ tôi. Khi bên yếu hơn bị đánh, mẹ tôi không quan tâm chút nào. Cô ấy thậm chí không thể rút cặc của tôi ra và rời khỏi cơ thể mình. 

Sau khi nữ thị vệ ngoài cửa dọn dẹp đống bừa bộn trong sân, cô nghe thấy giọng nói của các vị vua trong nước, Lý Tiểu và Lý Ao Thiên, khiến mẫu thân càng cảm thấy hồi hộp, sợ hãi và ... kích thích kỳ lạ! 

Ngay cả cơ thể anh cũng hơi run rẩy. 

Mặc dù dì tôi không giống mẹ tôi, người không thể kéo con cặc to lớn của tôi ra nhưng tôi rất ham chơi và tất nhiên tôi sẽ không từ bỏ cảnh tượng thú vị như vậy. 

Vì vậy, tôi vẫn đụ dì tôi, người đang nhỏ nước trái cây với con cặc khác của tôi một cách có phương pháp. Thỉnh thoảng tôi lại đổi người, dùng tay từ nách ra phía trước và xoa bóp bộ ngực to của cô ấy vài lần, thay phiên nhau trêu chọc hai chị em đang bị cặc tôi đụ. 

Mục Lan Tân chưa bao giờ trải qua tình huống như vậy trước đây. Quốc vương và Ngạo Thiên đang muốn tiến vào. Thân là thần, dù không ra ngoài chào hỏi cũng phải quỳ trước cửa chào hỏi. Nhưng bây giờ cô ấy và em gái cô ấy đang bị con cặc to của tôi đụ, họ phát hiện ra một số bộ quần áo không giống với bộ đồ họ mặc lúc đó. Đặc biệt là hoàng hậu đội vương miện phượng hoàng. Làm sao cô ấy có thể mặc áo phượng? 

Mục Lan Tân ở đây đang rên rỉ lo lắng, trán đầy mồ hôi, gần như bật khóc khi người đàn ông bên ngoài đến gần, nhưng hoàng hậu đằng kia vẫn đang bĩu môi và nghiêm túc đụ con cặc to của tôi. Tuy rằng ai tinh tường đều có thể nhìn ra lúc này mẹ nàng có chút hưng phấn quá mức, thậm chí thân thể cũng có chút run rẩy, nhưng đồng thời, mọi người cũng phải khâm phục khí chất đoan trang của bà khi đối mặt với nguy hiểm! 

Trong chốc lát, Mục Tử Ninh thực sự hy vọng người chồng yêu quý của mình, người cai trị danh dự của Liêu Châu, sẽ là người đầu tiên nhìn thấy phiên bản dâm ô và hèn hạ của mình sau khi mở cửa. 

Mỗi lần Mộ Tử Ninh nghĩ tới cảnh tượng này, nàng đều sẽ hưng phấn đến cao trào. 

Nhưng cùng lúc đó, trong lòng cô lại có một giọng nói đang gào thét, tại sao niềm vui như vậy lại có thể cạn kiệt cùng một lúc? 

Chẳng phải càng vui hơn khi trải qua trải nghiệm vô đạo đức như vậy khi luôn giấu giếm chồng, thậm chí còn quan hệ loạn luân với con trai trước mặt chồng mà chồng bạn lại không hề hay biết? 

Mộ Tử Ninh nghĩ đến cảnh hai mẹ con quan hệ tình dục nhiều lần trước đó, cô lại đạt được cực khoái. 

Đỉnh điểm vẫn tiếp tục, dòng nước tình yêu phun ra, bắn tung tóe khắp sàn nhà, nhiều gấp mấy lần so với lần làm tình trước đó. 

Nhưng hiện tại người đang đụ cô ấy là thân hình vạm vỡ cường tráng của tôi chứ không phải ngọc cục hình người sử dụng thuật rút xương. Dù sao thì tôi cũng không thể lừa dối cô ấy được. Thực sự không có cách nào.

Mục Tử Ninh càng nghĩ càng hưng phấn run rẩy, khẩn trương chỉ càng kích thích thần kinh của nàng. 

Cha tôi, Lý Tiểu bước vào sân, ngửi mùi hôi thối của cơ quan sinh dục nam nữ trong không khí, nhìn chất lỏng chưa khô khắp nơi gần bàn đá, bối rối nhìn ngôi nhà cách đó hai thước. Lan Tân có thích trồng một số loại hoa và cây lạ không? 

Thật kỳ lạ là trên thế giới này lại có hoa và cây có mùi thơm như vậy. 

Lúc này mẹ tôi đang rung chuyển bộ ngực khủng đẹp nhất ở Liêu Châu. Cô đang bám vào cửa sổ và nhìn cha mình trong sân. Cô bịt miệng thật chặt để khỏi rên rỉ. Cô cảm nhận được một lực rất lớn phát ra từ mông mình. Chân tôi đã bắt đầu yếu đi do âm đạo dày và dài của tôi. 

Mọi chuyện đã kết thúc, xem ra hôm nay không có cách nào thoát khỏi thảm họa này! 

Nhưng ngay cả khi có suy nghĩ này, mẹ tôi vẫn không hề có ý định rút con cặc to lớn của tôi ra, thậm chí còn dùng khả năng tự chủ mạnh mẽ để ngăn mình đạt cực khoái ngay lập tức. 

Dì đột nhiên cởi quần áo xuống, thò mông ra bò tới chỗ con cặc kia của tôi, “Ừ ừ nhỉ… Lồn to chị ơi… Chị lợn nái nhớ đến “mảng sương mù” ở sân sau… Uh-huh…”

"Không tệ... Hừ... Sow chị dẫn đường..." Mẹ tôi quay đầu nhìn tôi trìu mến, "Haaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaah, làm ơn, chồng Yuan'er, làm ơn đụ tôi... Con lợn nái tím lớn, chuyển sang đây đi..."

Tôi thực sự đã đổ mồ hôi khắp người. Dù tôi đã đụ mẹ tôi và rất hào hứng khi tuyên bố chủ quyền trước mặt cha tôi, nhưng suy cho cùng, cha tôi vẫn là người có tiếng nói cuối cùng, và ông vẫn là vua trên danh nghĩa. 

“Con lợn nái tím cư xử thật tốt, chúng ta đi qua nhìn xem!”

Tôi vòng một tay quanh phần dưới bầu ngực rồi kẹp thật chặt, tay kia nắm lấy chân tóc dài bế mẹ lên. Không có điểm áp lực nào trên tay chân của cô ấy. Khi con cặc của tôi cứ đập thình thịch phía sau, phần thân dưới của tôi đung đưa qua lại như một chiếc chuông gió. Tôi đã đụ cô ấy khi đi dạo. 

"Ồ...chồng tôi thật tuyệt vời...ahhhh..."

Mẹ tôi cũng là một người phụ nữ cao lớn, trước đây bà chưa bao giờ được tôi nhấc lên khỏi mặt đất. Điều này ngay lập tức khiến cô ấy nhớ lại thời niên thiếu của mình, cô ấy rất ngạc nhiên và hạnh phúc khi bị tôi cưỡng hiếp.

Dì cũng bò ra hậu sảnh. Trên đường đi, mẹ cô không quên dặn dò nữ vệ sĩ bí mật. Nếu Lý Tiểu hỏi, hãy nói với họ rằng họ đang ở suối tâm linh.

Trận sương mù là trận pháp bảo vệ trong cung điện cách đây một nghìn năm. Sau khi nhà Lý lần đầu tiên bao vây thành phố, đội hình đã được kích hoạt ở đây. Tuy nhiên, không thể chịu được số lượng lớn người của nhà Lý nên cuối cùng họ đã phá vỡ đội hình và chiếm được nơi này. 

Con mắt của mảng sương mù đến từ một dòng suối tâm linh trong cung điện. Cho dù trận sương mù bị phá vỡ, sương mù dày đặc vẫn sẽ trôi nổi quanh dòng suối tâm linh trong hàng nghìn năm. 

Lý Triều cũng cố gắng sử dụng linh tuyền ở đây nhưng không tìm được gì. Dòng suối tươi sáng chẳng chứa đựng gì ngoài một lượng nhỏ linh lực. So với những dòng suối tâm linh khác, nó chỉ có thêm một lớp sương mù dày đặc không bao giờ tan. 

Điều này cũng khiến Lý Siêu từ bỏ việc tiếp tục phát triển nơi này. 

Với sự phát triển của triều đại, cung điện được mở rộng nhiều lần, Lingquan dần bị bỏ hoang. 

Vì Lingquan là nơi gần Qingxuan Hall nhất nên cũng nằm trong phạm vi của Qingxuan Hall. Mục Lan Tân sống ở phòng sau của Qingxuan Hall nên đương nhiên biết cách đến Lingquan. 

Sau khi rẽ trái và phải, đi vòng tròn và đi qua vài sân, ba chúng tôi đột nhiên bị bao phủ trong một làn sương mù dày đặc. Dù ở gần nhau nhưng chúng ta cũng không thể nhìn rõ nhau! 

"Không nghĩ tới, cái này linh tuyền giống như truyền thuyết, thật sự không có chân chính hấp thu..." Ta lắc đầu, âm thầm thở dài. 

“Ách… sao không… để con lợn nái hầu chồng vào mùa xuân…” Đương nhiên, Mục Tử Ninh và Lý Hiểu đều đã từng đến Lăng Tuyền và tắm ở đó. Tất nhiên là họ chẳng thu được gì cả. 

Tất nhiên là lần đầu tiên nhìn thấy nên tôi tự nhiên đầy tò mò nên đã bước vào suối tâm linh trong khi đụ mẹ mình. Bước vào dòng suối tâm linh, cô buông tóc, buông tay ôm lấy bộ ngực khủng. 

Người mẹ mất đi sự hỗ trợ từ bên ngoài và cảm thấy mình bất ngờ rơi xuống rồi dừng lại một cách dữ dội. 

Thì ra dương vật của tôi đã xuyên thẳng qua cổ tử cung và chọc vào phần trên của tử cung. 

Cái bụng trắng như tuyết của cô đã bị đẩy ra to bằng quả trứng ngỗng! 

"Ồ ồ ồ ồ ồ ồ ồ ồ ồ!!! Tôi sắp chết rồi! Ahhhhhhhhh! Đau quá!! Ahhh! Cảm giác sướng quá!! Kéo nó ra nhanh lên!! Ahhh!"

Lúc này người mẹ mới đột nhiên cảm nhận được khoái cảm từ trong bụng mình và bắt đầu hét lên thật to. Nghe thấy tiếng động, tôi hơi nhích eo về phía sau rồi đột ngột lao về phía trước, đẩy cô ấy ra ngoài và rơi xuống dòng nước suối. 

Đối với một người phụ nữ bình thường, cơn đau khi mở tử cung sẽ khiến cô ấy phải nằm trên giường vài giờ để phục hồi sức lực trước khi có thể ép mình rời khỏi giường. Nhưng đối với một người mẹ, bà sẽ hít thở vài hơi trước khi đứng dậy và bước vào bờ. 

Diện tích của Lingquan không lớn. Ba người họ chiếm một nửa mùa xuân. Hai chị em ôm bờ, nâng cặp mông mập mạp trắng như tuyết lên. Lăng Tuyền nằm ngay dưới mông của Đại Bạch, khiến mông của hai cô gái nổi trên mặt nước càng thêm tròn trịa! 

Cung cấp cho tôi những dịch vụ tình dục đẹp đẽ hơn sau lưng tôi! 

Trong khi ôm cặp mông béo và đụ lỗ phượng của hai cô gái, tôi cảm nhận được sức mạnh trong dòng suối tâm linh. Đồng thời, tôi luân chuyển năng lượng thực sự trong cơ thể mình. Tôi đã có thể hấp thụ năng lượng thực sự trong dòng suối tâm linh. Điều này khiến tôi vô cùng hạnh phúc!

Sau khi Lý Tiểu và Lý Ao Thiên vào nhà, họ phát hiện ra rằng ngoài mùi tục tĩu nồng nặc hơn, mùi hương quen thuộc của phụ nữ trưởng thành vẫn còn vương vấn trong không khí, trộn lẫn với mùi hương của nam giới. 

Trên mặt đất vẫn còn những vũng nước, không biết tại sao lại vô tình tràn ra khắp nơi. 

Đúng lúc bố tôi đang thắc mắc công chúa, chị dâu và con trai ông ở đâu thì một nữ thị vệ từ cửa sau chạy vào, quỳ một chân xuống và báo cho bố cô ấy biết tung tích của chúng tôi.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 5 Câu trả lời của Cha (Quan điểm của Chúa)

"Hình như có bất ngờ!" Đôi mắt của Lý Tiểu sáng lên. 

“Hoàng thượng phán xét thế nào?” Lý Ngạo Thiên khó hiểu hỏi. 

"Lăng Tuyền sương mù trận đã tồn tại mấy ngàn năm, Ninh Nhi đại khái là muốn Nguyên Nhi trải nghiệm, xem có hay không có gì ngoài ý muốn thu hoạch. Ha ha, nàng quả nhiên là Cổ công chúa, nàng nghĩ đến Cổ, biết rằng muốn đột phá Cổ bế quan sẽ khó khăn, cho nên mới đi tới Lăng Tuyền tìm kiếm cổ!"

Ánh mắt Lý Hiểu xúc động đến nỗi quên mất dòng suối tâm linh này. Vợ anh vẫn đang nghĩ đến anh, nhưng điều này cũng kích hoạt ý tưởng của Lý Tiểu. Ở đây không được thì đổi sang suối tâm linh khác. Nếu suối tâm linh không có tác dụng thì chẳng phải còn có những nơi huyền bí khác sao? 

Lý Ao Thiên không nghi ngờ gì rằng anh ta đang ở đó. Mọi người ở Liêu Châu đều biết tình yêu giữa vua Lý Tiểu và công chúa Mục Tử Ninh là bao nhiêu. Nhiều người đẹp ghen tị với mối quan hệ giữa vua và vợ. Thậm chí có người tài giỏi đã viết thơ về mối quan hệ tốt đẹp này. 

Vì vậy Lý Ngạo Thiên chỉ là ghen tị gật đầu, sau đó tiếp tục đi theo Lý Hiểu đến Lăng Tuyền. 

Không có hắn, Lý Ngạo Thiên không biết đường đi. 

Lý Hiểu tò mò nhìn chất lỏng rải rác trên đường, giống như một ấm nước bị thủng một lỗ, từng giọt nước bắn tung tóe. Chẳng lẽ Ninh Nhi mang theo đồ uống sao? 

Đến gần Lăng Tuyền, Lý Tiểu và Lý Ao Thiên trong nháy mắt bị bao phủ trong sương mù dày đặc, họ mơ hồ nghe thấy âm thanh "bụp...bụp..." rơi xuống nước, đồng thời, dường như có tiếng rên rỉ của một người phụ nữ. 

"Ninh nhi? Lam Hinh? Là ngươi sao?" Lý Tiểu lớn tiếng hỏi khi đến gần con suối. 

"Ừ-huh...chồng...là chúng ta...uh-huh...chồng, anh ra ngoài rồi à? Huh-huh...sương mù dày đặc...xin lỗi vì không thể chào đón anh được..."

Lý Hiểu nghe được giọng nói của vợ mình từ trong sương mù dày đặc truyền ra, nhưng nghe có chút kỳ quái, giống như kèm theo tiếng rên rỉ. 

"Không sao đâu! Ta vừa mới xuất quan, gặp phải một số vấn đề trong tu luyện, ta tới đây để hỏi Ninh Nhi một vấn đề, không nghĩ tới Lam Hinh cũng sẽ ở đây!" Lý Tiểu dẫn Lý Ao Thiên đến suối tâm linh một cách nhanh chóng. 

Sương mù dày đặc đến mức tôi có thể mơ hồ nhìn thấy người vợ yêu dấu của mình, công chúa, đang nằm bên suối, hình như có một người phụ nữ bên cạnh. 

"Ừm... ta, Mộc Lan Tâm... thành kiến ​​quốc vương... hừm..." Nữ thừa tướng cũng rên rỉ cúi đầu lạy hắn. 

"Không sao đâu, ở đây không cần phải khách sáo đâu!" Lý Hiểu xua tay. 

"Lý Ngạo Thiên bệ hạ gặp được công chúa!" Lý Ao Thiên cũng chào Mục Tử Ninh, người đang run rẩy cơ thể. Lý Ao Thiên rất xấu hổ vì anh không ngờ rằng Công chúa thực sự đang tắm trong suối nước nóng. 

"Ừm..." Hoàng hậu gật đầu. 

"Không biết mục đích của Ninh Nhi tới đây là gì?" Lý Tiêu nhìn không rõ khuôn mặt công chúa của mình, chỉ nhìn thấy một đường viền trắng xóa, liền ngồi xổm xuống. 

"Lão công... ừm... Ta đặc biệt tới đây, ta muốn Nguyên Nhi tới này linh tuyền xem có cái gì kỳ quái, có thể hay không giúp phu quân của ta tu luyện... Ừm... bởi vì Nguyên Nhi địa vị đặc biệt, ta liền đích thân tới đây... ha ha..."

Lý Tiểu tò mò nhìn người vợ yêu dấu của mình. Từ khoảng cách gần, anh tự nhiên có thể nhìn thấy cô dường như khỏa thân, hai má ửng hồng, trên đầu đội vương miện phượng hoàng. Tuy nhiên, những hạt ngọc trên vương miện phượng run rẩy vì cơ thể run rẩy của cô, cô vẫn thở hổn hển. Điều này khiến Lý Tiểu bối rối và không hài lòng. 

Lý Hiểu hạ giọng nói: "Ninh Nhi cởi quần áo cùng Nguyên Nhi tắm sao?"

"Chồng ta chính là nói như vậy! Ngươi không cần mặc quần áo đi ngâm suối nước nóng sao... Hừ... Hơn nữa, Nguyên nhi mặc dù là nam... hắn dù sao cũng là chồng ta con ruột... Ta đoán hắn sẽ không làm ra chuyện gì phi thường... Hừ... Phu quân của ngươi vẫn là sợ con ruột của mình sao? Hay là ngươi thậm chí không có được vợ lẽ của ta tin tưởng?"

Lý Tiểu bị lời nói của Mục Tử Ninh nghẹn ngào. Người vợ yêu dấu của anh đã đúng. Lý Viên là con ruột của ông. Điều gì có thể xảy ra với mẹ và con trai? Người vợ yêu quý của anh rõ ràng là đến đây vì anh, và anh đã thực sự có lỗi với cô. 

"Ha ha... Ngưng Nhi hiểu lầm, ta chỉ muốn biết Lý Uyên có phải hay không cũng ở trong xuân!" Lý Tiểu ngay lập tức thay đổi khái niệm trong bối rối. 

"Cha, con ở đây!" Lý Viên vẫy vòng eo săn chắc của mình sau lưng Mục Tử Ninh và chào cặp mông to của mẹ mình. 

Lúc này Lý Tiêu mới nhìn thấy Lý Nguyên trong sương mù dày đặc, chỉ cách hắn một sải tay. 

Tuy không nhìn rõ nhưng thân hình cường tráng của hắn là độc nhất vô nhị trong cung điện. 

Nhưng vị trí hắn đứng và tần suất run rẩy giống như công chúa khiến Lý Hiểu có chút kỳ lạ. Đồng thời, không biết vì sao, lại khiến hắn cảm thấy tức giận không thể giải thích được. 

"Ồ? Không biết Ninh Nhi cảm thấy thế nào?"

Lý Hiểu ngữ khí trở nên có chút lạnh lùng, đồng thời đứng dậy. Mặc dù ông rất tự tin về công chúa nhưng ông lại có chút lo lắng về con trai mình. 

Cho dù người vợ yêu dấu của anh có quan hệ tình dục trước mặt anh với người đàn ông hình người giống con trai anh là Lý Viên, Lý Tiểu cũng có thể nhắm mắt làm ngơ. Rốt cuộc, nó là hàng giả. Nhưng bây giờ đây là một người sống. Cho dù không có chuyện gì xảy ra, anh và người vợ yêu dấu cũng sẽ cùng nhau ngâm mình trong suối, điều này sẽ khiến anh cảm thấy bị xúc phạm với tư cách một người chồng, một người cha! 

Nghe được giọng điệu của Lý Tiêu, Mục Tử Ninh lập tức hưng phấn nói: "Thật là một trải nghiệm tuyệt vời! Tại sao cậu không trực tiếp xuống dưới sự hướng dẫn của tôi và thử xem?"

Khi nghe điều này, Lý Tiểu cảm thấy thích thú nên ngay lập tức cởi bỏ chiếc áo choàng rồng của mình dưới sự phục vụ của Lý Ao Thiên. Anh xấu hổ đến mức cởi bỏ quần áo và bước vào suối tâm linh trong bộ đồ lót. 

Là một cận thần, Lý Ao Thiên cần phải tránh nó, vì vậy anh ta nhìn Mục Lan Tân, người đang mặc "đồ lót" kỳ lạ, và từ từ thoát ra khỏi sương mù dưới hành vi kỳ lạ trong tiếng rên rỉ bị bóp nghẹt của bên kia. 

Lý Tiểu bước đến bên cạnh Mục Tử Ninh, và tiếng nước "cạch cạch" hóa ra lại phát ra từ phía sau mông của Mục Tử Ninh. Lý Tiêu tò mò, vừa muốn cúi đầu nhìn xem, lúc này ánh mắt đã bị Mục Tử Ninh nói hấp dẫn. 

"Ta có biện pháp để cho bản vương sử dụng thiên phú!" Mục Tử Ninh run rẩy nói với Lý Hiểu. 

"Tuyệt vời, những ngày ẩn dật này, tôi có thể cảm nhận được sức mạnh đó, nhưng vẫn không thể chạm vào nó. Người yêu dấu của tôi, xin hãy chỉ cho tôi cách sử dụng sức mạnh này?" Lý Tiểu không quan tâm đến âm thanh "cạch" nữa, nóng lòng muốn nắm lấy tay Mục Tử Ninh. 

"Ồ ồ ồ... Chồng... anh đừng sốt ruột..." Lý Hiểu nhìn vợ yêu đang đứng dậy nhưng không rõ vì lý do gì mà hơi cúi xuống. Và tại sao người vợ yêu quý của anh lại quay lưng lại với anh khi nói chuyện? 

Ồ, nhân tiện, chắc vợ yêu của tôi đã cởi hết quần áo rồi. Bạn có xấu hổ khi phải đối mặt với chính mình không? 

Nhưng sao anh lại gần em thế?

"Rắc... rắc..."

"Ừm...lớn quá..."

"Ninh Nhi, ngươi nói cái gì?" Lý Tiểu dường như không nghe rõ. 

"Ý tôi là... ừm... chồng tôi hơi kiên nhẫn... ha ha..."

Vì sao cảm thấy Ninh Nhi lời nói có chút nũng nịu, khó thở?

"Xin hãy kiên nhẫn, Chúa ơi." Mộ Tử Ninh truyền một phần năng lượng qua cánh tay của mình.

"Có phải vậy không?" Lý Tiểu cảm nhận được nguồn năng lượng thực sự khi ngạc nhiên nhìn người vợ thân yêu của mình, người vẫn quay lưng về phía anh. Dù tấm lưng trắng ngần, mềm mại và mịn màng không tì vết và hoàn hảo nhưng tại sao cô lại luôn lắc lư cơ thể với con trai mình? 

"Đúng rồi... Chồng ơi, cẩn thận cảm nhận chuyển động của khí này... Ôi... Nó cắm sâu quá... Thật thoải mái... Chồng... thử đi... nhất định sẽ có cách..."

"Chồng ơi, em có một yêu cầu."

"Người yêu ơi, xin hãy nói đi!"

"Nguyên Nhi là huyết nhục của ta... ừm ha... mẹ con nên gần gũi nhau hơn... ví dụ như... ngươi có thể cùng ta đến triều đình... Ngày thường ngoài việc học tập luyện võ... à ha... ngươi nhất định phải luôn giữ khoảng cách gần gũi với ta... Chồng ta có thể sẽ tò mò... tại sao ta lại phải tiếp xúc gần gũi với Nguyên Nhi như vậy?"

"Tại sao?" Lý Tiêu bối rối hỏi: "Đúng vậy, ta và Nguyên nhi có tình cảm mẹ con sâu đậm... Sau khi thân cận với Trần phi... Trần phi không chỉ tràn đầy nghị lực... mà còn có đầu óc minh mẫn... Càng gần nhau, càng có nhiều năng lượng... Cho nên ta hy vọng Nguyên nhi có thể sống trong hậu cung... Ừ... ta luôn có thể ở bên Trần phi... Ahhh... thật tràn đầy..."

Mộc Lan Tâm cũng đang bị đụ ở một bên đã làm ra chuyện như vậy trước mặt nhà vua, khiến nàng vô cùng xấu hổ và tức giận, nhưng không ngờ rằng tỷ tỷ công chúa lại có thể khống chế nhà vua như vậy, khiến nàng vô cùng sốc!

Nhưng sau đó nữ thủ tướng bình tĩnh lại, sự hoảng sợ ban đầu của cô đã chuyển thành sự ngưỡng mộ đối với em gái mình. 

Đồng thời, Mộc Lan Tâm cũng không hài lòng với bộ dáng tức giận của Lý Tiểu Mộ. Hơn nữa, nhìn chiếc áo lót ướt, cái ở háng hắn thực ra còn ngắn hơn dương vật của Lý Ngạo Thiên. May mắn thay, ông đã gặp cháu trai của mình với một tinh ranh lớn. Nếu không chẳng phải hắn sẽ phải mắc kẹt với con cặc nhỏ này suốt đời sao? 

Càng nghĩ, cô càng oán hận Lý Hiểu, cảm thấy mình thật vô dụng đối với công chúa tỷ tỷ. Đồng thời, bà cũng ngưỡng mộ con cặc to lớn của cháu trai mình quý giá biết bao! 

"Nhưng... Ta không phải một mình ngươi, Nguyên Nhi cùng Ninh Nhi, nếu những lão thần kia nhìn thấy, chẳng phải sẽ vu khống ta phi tần sao?"

Lý Tiêu theo bản năng cảm thấy có gì đó không đúng, nhưng hắn lại không nghĩ ra lý do gì để phản bác. 

"Sao lại sợ bọn họ sẽ làm gì? Hừ... Hơn nữa... Nguyên Nhi ở bên cạnh ta... Hừ... Đây chỉ là Nguyên Nhi hiếu thuận cùng Mục Tử Ninh mà thôi..."

"Cái này..." Lý Tiêu còn muốn phản bác. 

"Cha, hài tử ở nơi nào không quan trọng, chỉ cần có thể giúp được ngươi, ta liền hài lòng." Lý Viên trông giống như một Phật tử. 

"Ồ! Được rồi! Nguyên Nhi, từ nay về sau hãy ở với mẹ con nhé!" Để đột phá, trái tim của Lý Tiểu đập mạnh và anh đã chấp nhận nó.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 6 Cha hiện tại đang cùng nhau bay

Tôi gần như bật cười khi nghe mẹ tôi bị đụ, như thể tôi có thể nhìn thấy một con rồng tương lai lao vào tôi và đụ mẹ tôi bằng vài con gà trống. 

"Cảm ơn chồng đã tin tưởng! Chồng ơi, anh hãy ngồi bên suối, nhắm mắt lại và thiền định để vận khí. Em sẽ dạy anh!" Người mẹ nhanh chóng chuyển hướng sự chú ý của người cha vì sợ ông sẽ hối hận. 

Người cha đi vòng qua chỗ mẹ, quả nhiên ông nhìn thấy cặp vú cực kỳ to lớn mà đã mấy ngày không gặp và hình như lại sưng lên. Họ đang lắc lư qua lại thường xuyên vào lúc này. Tuy muốn chộp lấy nhưng hắn cũng biết cơ hội đột phá đang ở ngay trước mắt nên đành phải buông bỏ ham muốn tình dục, nhắm mắt thiền định. 

"Cho dù có nghe thấy tiếng động gì cũng đừng mở mắt, nếu không sẽ làm rối loạn nhịp điệu!"

"Vâng!"

Sau đó, mẹ tôi đến gặp bố tôi, áp dụng kinh nghiệm mà bà đã tóm tắt và những điểm chính của các bài công pháp mà tôi đã tập trước đây vào năng lượng thực sự, và bắt đầu dạy bố tôi cách tập luyện. 

Cha tôi ngay lập tức bước vào trạng thái huyền bí đó, với chân năng bẩm sinh trôi nổi xung quanh ông. Anh đã học theo phương pháp do mẹ dạy và thực sự thấm nhuần nó, với sự ngạc nhiên hiện rõ trên khuôn mặt. 

Tôi và cô con gái thứ hai đều tỏ vẻ đắc thắng. Mẹ tôi quay lại và ngồi cạnh bố. Cô ấy dang rộng đôi chân dài trắng như tuyết của mình và để lộ âm đạo trước mặt tôi. Cô ấy liếm môi dưới với vẻ mặt khêu gợi, đồng thời dùng hai ngón tay ngọc tinh xảo xòe rộng âm đạo của mình! 

Con cặc dài và dày của tôi giờ đã chứa đầy nước tình của mẹ, những đường gân nổi lên trông rất hung dữ, hung hãn đối mặt với mẹ tôi! 

"Pfft!"

"Ồ ồ ồ ồ..."

"Phà, phạch..."

"Ừm, ừ, ừ, ừ, ừ, ừ, ừ, ừ, ừ..."

Hai mẹ con chúng tôi lại một lần nữa dàn dựng vở kịch loạn luân bên cạnh nhà vua, lần này họ còn táo bạo hơn. Mẹ tôi chủ động quàng tay qua cổ tôi, hôn tôi một cách thèm khát, nuốt nước bọt trong miệng tôi và đụ vào lồn tôi một cách khiêu dâm và điên cuồng!

Cha tôi hoàn toàn đắm chìm trong thế giới tu luyện. Mặc dù bên tai nghe được âm thanh mãnh liệt của tình dục nhưng anh vẫn hoàn toàn bị cách ly với thế giới bên ngoài, giống như một người đang tập trung xem phim vô thức phớt lờ tiếng gọi của cú đêm ở tầng dưới. 

Vì cách làm của bố nên tôi bỏ “kỹ thuật đa thân” để tránh lộ âm đạo, dì bắt đầu liếm chỗ khớp giữa mẹ và tôi. Nó cũng rất thú vị!

Hai chị em lại quan hệ tình dục với tôi. Tất nhiên, họ đang cố gắng hết sức để kìm nén tiếng rên rỉ vì sợ đánh thức cha mình. 

Lần đầu tiên tôi ôm mẹ vào lòng và đụ mẹ một cách điên cuồng. Âm thanh “pah pah pah” trong trẻo và ngọt ngào. Tôi thậm chí còn đặt cặp mông đầy đặn của mẹ lên đầu bố và đụ bà. Nước tình yêu bắn tung tóe khắp đầu bố tôi. 

Hoa của mẹ Shuang run rẩy dữ dội, nội tâm gần như bị tổn thương. 

Tôi còn yêu cầu mẹ và dì đứng trước mặt bố tôi với cái mông nhô ra và bị đụ. Tôi nhanh chóng xoay sang trái và phải, và dư ảnh thật kinh khủng. 

Vẫn chưa thỏa mãn, tôi yêu cầu hai người phụ nữ nhấc đùi, một người bên trái, một người ở bên phải rồi đặt bắp chân lên vai tôi. Tôi chỉ cần điều chỉnh con cặc của mình một chút để thâm nhập vào cái lồn đầy dục vọng của chúng. 

Chất lỏng tình yêu bay khắp nơi và có những tiếng bốp. Mẹ và dì đạt cực khoái, cực khoái, tinh dịch âm đạo bao phủ mặt bố như đang đi tiểu. 

Tôi vội lên tiếng an ủi ông, không để bố tôi mở mắt. Và cha tôi đã tìm ra cách để kiểm soát năng lượng chân chính bẩm sinh vừa được hấp thụ vào cơ thể. Vào thời điểm quan trọng này, anh ấy chỉ đơn giản giao việc đó cho chúng tôi. 

Cha không thể mở mắt, mẹ vẫn có chút thất vọng nhưng cũng có chút may mắn. Nhìn thấy khuôn mặt người chồng yêu dấu của mình tràn đầy nước ép tình yêu từ lần giao hợp giữa cô và con trai, điều này khiến cô vừa hưng phấn vừa tội lỗi, nhưng cô cũng cảm thấy vô cùng hưng phấn! 

Vô tình, Mục Tử Ninh hy vọng rằng một ngày nào đó, con trai cô sẽ không cần sử dụng kỹ thuật rút xương, và cô có thể công khai quan hệ loạn luân với con trai mình trước mặt chồng mình! 

Cuối cùng, tôi xuất một nửa tinh dịch của mình vào cơ thể của hai người phụ nữ, điều này cuối cùng đã kết thúc cuộc loạn luân thú vị này vào mùa xuân. 

Sau đó, mẹ cũng dạy dì cách giải quyết hậu quả chu đáo hơn cho tôi. Hai người họ làm sạch con cặc to lớn của tôi và thay phiên nhau bú vào lỗ cặc, tận hưởng cho đến khi hút hết giọt tinh dịch cuối cùng của tôi. 

Sau khi vài người thu dọn xong, Lý Ao Thiên, người đang canh giữ bên ngoài sương mù dày đặc, bị nữ thị vệ của mẹ anh gọi đi, ba người trần truồng trở về nơi ở của dì. 

Đêm đó, Mộc Lan Tâm lặng lẽ ngâm mình trong bồn tắm cánh hoa, tinh dịch từ từ chảy ra từ âm hộ. Nhớ lại cú thúc mạnh mẽ của con cặc lớn của cháu trai và cảm giác xuất tinh, cô đỏ mặt và bắt đầu thủ dâm lần nữa...


──────────────────────────────────────────────────
Chương 7 Nữ đại sư

Hai ngày sau. 

Trong Phủ tướng quân, dưới sự quan tâm thường xuyên của Hoàng tử Li Huyền, Thánh Ngọc Nữ Hồng Lạc Dương cuối cùng đã miễn cưỡng hướng dẫn việc thực hành của Lý Huyền vì lợi ích của nhà vua và công chúa, cũng như vì đệ tử yêu quý của bà. 

Mặc dù trình độ của Li Huyền rất tốt và Hồng La Dương thực sự rất thích anh ấy, nhưng dù sao đó cũng là trước đây. 

Bây giờ hoàng tử đã trưởng thành, tương lai cũng sẽ là tân vương. Là một người đàn ông của thế giới, anh không muốn đến quá gần với hoàng tử hiện tại. Hơn nữa, đây vẫn là dinh thự của tướng quân, là nơi thuộc về người khác. Việc anh ta ở quá thân cận với hoàng tử ở đây vì cả mục đích công việc lẫn mục đích riêng đều không thích hợp. 

Người ta nói, làm hoàng tử, tìm được thầy nổi tiếng không khó, nhưng tìm được người phù hợp mới khó. Hơn nữa, hoàng tử sắp hai mươi tuổi, còn đang trong giai đoạn xây dựng nền móng. Sau 20 tuổi, nếu giao hợp với thái tử Linh Hy Mộng, cảnh giới của anh sẽ tăng lên hai cấp. Sẽ thật đáng tiếc nếu không sở hữu nó. Hồng Lạc Dương không chịu được việc hoàng tử lãng phí tư chất của mình nên cắn răng tạm thời trở thành sư phụ của hắn. 

Dù sao nàng cũng đã từng hướng dẫn hoàng tử khi hắn còn nhỏ nên không tính là vi phạm quy tắc! 

Lý Huyền và Hồng Lạc Dương đều bận rộn ở đây nên họ đã trấn an tôi một chút. 

Vết thương ban đầu của tôi là do Hồng Lạc Dương. Mặc dù sự xuất hiện của tôi rất nhẹ nhàng nhưng có lẽ tôi cũng không thể che giấu được phản ứng của cô ấy. 

Tuy nhiên, có vẻ như nữ đại kiện tướng này cũng biết kiềm chế và không phóng túng khi đến nhà người khác. Nếu không, Hồng Lạc Dương không loại bỏ được cát trong mắt, nhất định sẽ gây phiền toái cho ta! 

Tốt hơn hết là đừng cảm thấy nó! Tôi cũng có thể làm một số điều táo bạo. Ví dụ như mẹ con tướng quân chết tiệt! 

Phủ tướng quân đương nhiên không nhỏ. Hồng Lạc Dương thích sạch sẽ nên sống ở góc đông bắc, còn tôi thì ở góc tây nam. 

Bạch Ao Tuyết sợ tôi cô đơn nên cử mười cô hầu gái trẻ đẹp đến phục vụ tôi. 

Tất nhiên tôi biết điều này là để kiểm tra tôi. Tất nhiên tôi có thể tùy ý đụ mười cô hầu gái xinh đẹp, nhưng tôi không thể để họ yên! 

Chỉ là tuy đây đều là mỹ nữ, nhưng so với những nữ nhân từng bị đụ, bọn họ cũng chỉ là phấn hồng, thô tục mà thôi. 

Tôi thực sự không thể có được bất kỳ hứng thú tình dục nào từ tôi! 

Vào ban đêm, trong sân của Dinh thự Tướng quân, tôi đang đấu tập với Bạch Ao Tuyết sau khi vừa luyện tập xong. Hai chúng tôi ban đầu rất khác nhau về tu luyện, nhưng do tôi thiếu kinh nghiệm nên hai chúng tôi không thể tách rời. 

Hôm nay Bạch Ao Tuyết mặc một bộ tất bó sát màu trắng hình trăn, làm nổi bật vóc dáng đầy đặn và gợi cảm của cô. Bộ áo liền quần màu trắng trăn có thể tôn lên hoàn hảo bộ ngực to kiêu hãnh và cặp mông đầy đặn của người phụ nữ. Đôi chân dài và đàn hồi của cô ấy luôn khơi dậy ham muốn tình dục của tôi! 

Cuối cùng Bạch Ao Tuyết tỏ ra không hề thương xót, cuối cùng tôi cũng túm được cô ấy và đấm vào bộ ngực khủng của cô ấy, đánh bại cô ấy. 

"Ừ! Chồng tôi thật tuyệt vời!" Linh Hy Mộng vui vẻ nhảy lên chỗ tôi, ôm lấy cánh tay to lớn của tôi, kẹp cánh tay bằng bộ ngực chưa phát triển của mình, vặn hông và làm điệu bộ. 

Đương nhiên, nếu Lăng Tây Mộng không mang tất màu lục lam trong suốt, cô ấy vẫn sẽ nghiêm túc hơn. 

Bạch Ao Tuyết xoa ngực, bước đến gần tôi, dùng tất và áo dài lau mồ hôi trên trán tôi trầm ngâm, "Chúc mừng chồng, anh thật lợi hại, nô lệ của em đánh vào ngực đau chết đi được!"

Tôi đưa tay quạt bộ ngực khủng của Bạch Ao Tuyết từ trái sang phải, "Ngực to cũng có lợi."

“Hehe… Sở dĩ ngực tôi to là để cho chồng chơi thôi!” Bạch Ao Tuyết không ngại tôi tát ngực cô ấy chút nào. Thay vào đó, cô ấy tỏ ra vui tươi và muốn để bạn chọn ngực của mình.

“Gần đây tình hình ở miền Bắc thế nào?” 

Tôi ôm lấy eo Bạch Ao Tuyết và đi về phía gian hàng bên cạnh cô ấy. 

“Trấn Bắc tướng quân mới nhậm chức là do tôi đích thân thăng chức, ông ấy đều thành đạt cả về dân sự lẫn quân sự, khi có thêm kinh nghiệm thì sẽ sớm đuổi kịp tôi.”

Bạch Ao Tuyết nhẹ nhàng rót cho tôi một tách trà. 

“Còn Nhật Bản thì sao?” Tôi tò mò nhìn Bạch Ao Tuyết. 

Sau khi tôi ngồi xuống, Thái tử Lăng Tây Mộng cũng ngoan ngoãn quỳ xuống đất, cởi quần của tôi, dùng cái miệng nhỏ nhắn của mình phục vụ con cặc to đã vươn tới tận trời. 

"Theo báo cáo của gián điệp, ở nước Nhật lại xảy ra nội chiến, sợ sứ thần Nhật Bản sẽ sớm trở về, sẽ không đi kinh đô!"

Bạch Ao Tuyết liếc nhìn cô con gái của Linh Hy Mộng đang nhắm mắt ngây ngất, cảm thấy ghen tị và khao khát. 

"Haha! Xem ra sau này ta sẽ có nhiều thời gian hơn để xin ý kiến ​​của Bạch tướng quân!" Tôi cười thật lòng. 

“Chao ôi… Chồng ta đã trở thành khách của công chúa, tiểu bối sẽ không có nhiều cơ hội đến gần chồng ta…” Bạch Ao Tuyết buồn bã nói. 

"Muốn ăn gà lớn thì cứ nói rồi quỳ xuống!" Tôi nói một cách độc đoán. 

"Hehe... Cảm ơn chồng đã ủng hộ! Con gái, lại đây, bú, bú, bú..." Bạch Ao Tuyết lập tức quỳ xuống đất, cùng con gái siết chặt, vui vẻ liếm con cặc to lớn của tôi.

Tôi đang uống trà và suy nghĩ. Hai mẹ con ở bên trái và bên phải háng, hoàn toàn ngầm hiểu. Trong khi liếm con cặc to và dài của tôi, họ nhìn tôi với ánh mắt ngưỡng mộ. 

Bạch Ao Tuyết biết chồng lợi dụng mình, nhưng chỉ cần cô ấy có thể làm được mọi việc cho tôi, Bạch Ao Tuyết sẽ vui lòng làm điều đó. Hơn nữa, tôi có một con cặc dày đặc vô cùng mạnh mẽ và mạnh mẽ, tôi thường đụ mẹ con họ cho đến khi họ không thể đứng dậy. 

Khi tôi đang cân nhắc xem nên làm gì tiếp theo, đột nhiên một bóng người lóe lên và một nữ vệ sĩ xuất hiện. Cô ấy liếc nhìn hai mẹ con xinh đẹp đang bú con cặc to lớn của tôi, rồi im lặng nhìn tôi. 

Tôi cảm thấy thoải mái khi được liếm, nhìn hai người phụ nữ với đôi mắt mờ ảo, gật đầu với nữ vệ sĩ, ra hiệu nói chuyện. 

“Hoàng thân, có phái viên từ Nhật Bản tới đây. Ngài có muốn gặp ông ấy không?” Nữ vệ sĩ nói.

"Cuối cùng cũng đến rồi à?"

"Hãy để anh ấy vào!"

Vì thế nữ thị vệ vẫy tay về phía xa xa, nửa lúc sau, một bóng người ma quái lơ lửng trước mặt tôi. 

Bạch Ao Tuyết đột nhiên cảm thấy có mùi lạ. Ngay khi cô ấy chuẩn bị nhìn lên, tôi đã giữ đầu cô ấy xuống. Con cặc to của tôi thọc ra đâm thẳng vào cổ họng Bạch Ao Tuyết. Bạch Ao Tuyết chỉ có thể hưng phấn muốn bóp cổ tôi! 

"Thưa ngài Dolphin Taro, ngài đang ngồi làm ninja. Tôi đến đây đặc biệt để thông báo cho ngài tướng quân Bạch Ao Tuyết rằng tất cả các sứ thần trong nhóm sứ thần đã mệt mỏi vì đi lại và đi lại. Xin hãy cho phép các sứ giả nghỉ ngơi trong Golden Flower Pavilion!"

Ninja đeo mặt nạ đen tuy gầy gò nhưng lại mơ hồ phóng ra một cỗ khí thế hung hãn. Đồng thời, anh ta không coi trọng hai người phụ nữ dưới háng tôi chút nào. Anh chỉ coi họ như hai gái mại dâm cao cấp. Rốt cuộc, Bạch Ao Tuyết vẫn chưa giải phóng áp lực của mình vào lúc này.

"Kim Hoa Các? Nhà thổ? Ha ha ha, xem ra các ngươi tiểu hải tặc Nhật Bản cũng muốn gặp ta Lý gia hài tử?" Tôi liếc nhìn ninja với vẻ khinh bỉ.

Tên ninja bị xúc phạm đã chĩa dao vào cổ tôi. Vì bị hai người phụ nữ hút nên tôi hạ thấp cảnh giác nhưng vẫn giơ tay lên và dễ dàng nắm lấy lưỡi dao bằng hai ngón tay. 

"Nếu hắn là sứ giả đoàn hộ vệ, trong các ngươi nhất định là cao thủ hàng đầu, nhưng hiện tại xem ra hắn cũng chẳng hơn gì!" Tôi nói một cách mỉa mai. Chỉ cần thử một lần, tôi đã có thể kết luận rằng người được gọi là ninja này ít nhất cũng đang ở giai đoạn giữa của tài năng bẩm sinh. 

Ninja rút kiếm về phía sau mà không nói một lời, bóng dáng ma quái vụt tắt. 

Lúc này, Bạch Ao Tuyết cũng nhổ ra con cặc to, nuốt nước bọt và dịch tuyến tiền liệt còn sót lại trong miệng, Linh Hy Mộng đứng dậy, đứng trước mặt tôi, nhìn chằm chằm vào ninja. 

Ninja Nhật Bản nhẹ nhàng bước lên, nhưng ngay khi anh ta chuẩn bị trốn thoát, một bóng đỏ ma quái hơn lóe lên trên tia sét và đá lửa. Ninja lập tức rên rỉ bay trở lại và hạ cánh cách đình không xa. 

Ninja ôm ngực, tấm vải đen trên mặt nạ ướt đẫm máu. 

"Sao một tên cướp biển Nhật Bản nhỏ dám đến đây hoành hành?" Hồng Lạc Dương vẫn mặc một bộ váy màu đỏ tươi, nhưng cánh tay trắng như tuyết và cặp đùi thon dài lộ ra ở khe váy. 

Hồng Lạc Dương vẻ mặt lạnh lùng, ghen tị đến mức ngay cả những kẻ làm ác trong triều đại của mình cũng không buông tha chứ đừng nói đến người Nhật. 

Khi vị vua của triều đại này mới lên ngôi, người Nhật đã xâm chiếm phía đông nhà Lý và hành động tùy tiện. Khi đó, Hồng La Dương làm sứ giả tạm thời cho hoàng gia và hợp lực với một số bậc thầy vĩ đại khác để chống lại bọn cướp biển xâm lược Nhật Bản. 

Cho nên Hồng Lạc Dương không có thiện cảm với người Nhật, đặc biệt là ninja! 

"Bậc thầy!"

"Người lớn tuổi!" Bạch Ao Tuyết và con gái ngay lập tức trở nên kính trọng. 

Tôi không dám cử động, khí tức của nữ kiện tướng quá mạnh, nhất là lúc này tôi đang khỏa thân! 

Hồng Lạc Dương giẫm lên đôi giày cao gót màu đỏ, mở ra đôi chân trắng nõn thanh tú, bước tới trước mặt ninja, không chút cảm xúc nói: "Trở về nói với chủ nhân của ngươi, con lợn rừng Taro kia, nếu ngươi muốn thiết lập quan hệ ngoại giao với Lý Siêu thì không sao! Nếu có dã tâm, ngươi sẽ từng người một đến và không nghĩ đến việc rời đi! Cút đi!"

Ninja sợ hãi nhìn Hồng Lạc Dương, run rẩy đứng dậy. Anh ta không biết đã sử dụng phương pháp ma thuật nào, một làn khói xanh bay qua, và người đó biến mất. 

Hồng Lạc Dương bước vào trong đình, ngồi trước bàn đá, mặt đối mặt với tôi, lạnh lùng nhìn tôi: “Nếu ngươi cho ta biết hoàng thượng có thông đồng gì với tên hải tặc Nhật Bản này…”

“Ta là quận vương, ngươi dám…” Tôi nhanh chóng đứng dậy vẫy tay, nhưng đột nhiên bị quần đến mắt cá chân kéo lại, ngồi phịch xuống đất, con cặc lớn của tôi căng thẳng hướng về Hồng Lạc Dương. 

Điều này khiến hai mẹ con đang đi tất chật bên cạnh giật mình, xấu hổ lau miệng. 

Hồng Lạc Dương đang thiền định và muốn ra ngoài đi dạo nhưng cảm nhận được ninja Nhật Bản nên đã tấn công anh ta. Không ngờ Bạch Ao Tuyết và con gái cũng ở đó, có lẽ họ mới đến phải không? 

Nếu không thì làm sao có thể cho phép một ninja nhỏ tự do ra vào? 

Về phần tại sao tôi lại có mông trần và cặc to? Hồng Lạc Dương cũng không biết. 

Hồng Lạc Dương sống mấy chục năm, gặp vô số nam nhân. Anh ta đã đích thân giết vô số người hái hoa hay sơn tặc trước đây làm ăn buôn bán, nhưng đây là lần đầu tiên anh ta nhìn thấy một con gà trống to như tôi. 

Là nữ chủ, nàng đương nhiên biết con cặc to tượng trưng cho điều gì, nhưng lúc này nàng đang dùng uy hiếp để uy hiếp tôi, sợ tôi đi chệch hướng. Làm sao cô ấy có thể dừng lại vì con cặc to của tôi?

Cho nên Hồng Lạc Dương chỉ có thể giả vờ như không nhìn thấy, đứng dậy đi tới trước mặt tôi, khinh thường nhìn hắn: "Tốt nhất là không nên! Bằng không, cho dù ngươi là vương tử, ta cũng không cứu được ngươi! Hừ!"

Tôi hít một hơi dài nói: “Tiền bối yên tâm, tôi sẽ không bao giờ làm chuyện phản nghịch!”

Hai mẹ con xinh đẹp ở bên đỡ tôi dậy. Bọn họ không biết Hồng Lạc Dương có biết chuyện tình cảm giữa ba chúng ta hay không, nhưng xét tốc độ Hồng Lạc Dương đến đây, có lẽ anh ta đã biết...

Hai mẹ con cúi đầu tội lỗi quên kéo quần tôi lên. 

Hồng Lạc Dương cho rằng đệ tử yêu quý của mình và Bạch Ách Tuyết có tội gây phiền phức cho cô, liền bước tới trước mặt Lăng Tây Mộng, an ủi: "Không sao đâu. Lần sau cẩn thận hơn một chút, tôi chỉ đi ngang qua thôi."

Đây là nữ chủ nhân số một của triều đại Li, Chưởng môn Hồng Lạc Dương của Thánh Ngọc Nữ Thần! 

Toàn thân tôi tràn ngập một mùi thơm sảng khoái khó tả, và nó rất gần với tôi! 

Con cặc to lớn của tôi lại to thêm lần nữa. 

Linh Hy Mộng đã hiểu lầm lời của Hồng La Dương. Cô ấy nghĩ rằng Sư phụ không quan tâm đến chuyện xảy ra với tôi! 

Lập tức, Ngài buông lỏng cảnh giác, đỡ tôi và nói: “Đệ tử, ta biết!”

Tôi được bao quanh bởi ba người đẹp thơm ngát. Tôi xoa mông mẹ và con gái bằng bàn tay to lớn của mình. Tôi ôm con cặc lớn đứng dậy, nói với Hồng Lạc Dương: "Tiền bối, mời ngồi uống một tách trà!"

Hồng Lạc Dương lười nhìn tôi lần nữa, tự nhiên không chú ý tới mông của hai mẹ con tôi đang bị tôi chơi đùa: "Hừ!"

Sau khi khịt mũi lạnh lùng, cô quay người, bước về phía trước với đôi chân dài trắng như tuyết, vặn cái mông to còn béo hơn mẹ rồi lắc lư biến mất trong màn đêm. 

Bạch Ao Tuyết sửng sốt một lúc, sau đó thở ra và nhận ra Hồng Lạc Dương đã thực sự rời đi. Sau đó nàng có chút xấu hổ nói: "Không nghĩ tới Hồng Lạc Dương tiền bối lại xuất hiện..."

"Mẹ, chủ nhân, nàng tựa hồ không có tức giận!"

"Đừng nói nhảm nữa! Tôi đang giữ nó!"

"Tuân lệnh! Chồng!"

Hai mẹ con Bạch Ao Tuyết và Linh Hy Mộng lại quỳ trước mặt tôi, tiếp tục cùng nhau bú liếm con cặc to của tôi một cách nhiệt tình và vui vẻ! 

Và trong bóng tối, thân hình mảnh dẻ của một bóng người màu đỏ đột nhiên dừng lại, sau đó biến mất với một tiếng vo ve mềm mại không rõ là khinh thường hay rên rỉ!


──────────────────────────────────────────────────
Chương 8 Ba Người

Nghe nói sứ thần Nhật Bản hai ngày nữa sẽ tới, trong cung mọi người đều đang khẩn trương chuẩn bị. 

Trong Fenghua Pavilion, công chúa lớn nhất Fenghua Emperor Ji Li Conghan đọc lịch sử của đất nước Nhật Bản và phát hiện ra rằng quốc đảo nhỏ ở biển Hoa Đông này giống như một con chó hoang tham lam, và nó cũng là một con chó hoang mắt trắng xa lạ. Khi chủ nhân của nó mạnh mẽ, nó giả làm cháu trai để tích lũy sức mạnh. Khi chủ nhân bị bệnh, nó muốn cùng nhau ăn thịt chủ nhân! 

"Đất nước Nhật Bản, Quốc gia Sakura, Quốc gia neon, Những ngày nhỏ... 'Đất nước Nhật Bản' này là một cái tên mới được chính phủ chúng ta đặt cho ba trăm năm trước. Nó thực sự là một quốc gia không có xương sống! Quốc gia Yamato? Họ thực sự đã dát vàng lên mặt mình... Tsk!"

Lý Tòng Hàn một mình ở trong cung, ăn mặc có chút giản dị. Ở tuổi 22, cô đã được thừa hưởng hoàn hảo huyết thống của hoàng hậu Mục Tử Ninh. Cô ấy cao và bụ bẫm, với làn da trắng trẻo và thanh tú. Ngoại hình của cô được cho là người phụ nữ đẹp nhất nhà Lý. Dù sao thì cô cũng lớn hơn Thái tử phi hai tuổi. 

Mặc chiếc váy dài bằng vải sa màu vàng nhạt, xòe rộng hai bên thân. Một chiếc luan màu xanh đầy màu sắc sống động được thêu trên đai bụng màu vàng. Một nửa bộ ngực trắng như tuyết bị vắt ra khỏi bụng. Sự phân chia sâu sắc đang phát triển theo hướng của hoàng hậu. Bộ ngực lớn ở phần dưới nhô ra Qingluan, như thể nó sắp dang rộng đôi cánh. 

Chiếc quần lót vàng bị trũng sâu giữa háng và mông. Cô nửa nằm nửa ngồi trên ghế công chúa, co đôi chân dài bóng mượt. Chiếc quần lót vàng nhỏ không thể nhìn thấy được từ mọi góc độ. 

Đôi chân xinh xắn của Bạch Thành Thành cũng được sơn móng tay màu đỏ gợi cảm. 

Lý Tòng Hàn khinh thường ném tập tài liệu lên bàn, duỗi cánh tay như ngọc trắng ngà, nhặt một quả nho nhét vào đôi môi hồng hào quyến rũ. Con người còn hấp dẫn hơn nho. 

"Một nước nhỏ đầy tham vọng và vô nhân đạo như vậy, nếu không phải cách Lý Hải vượt biển, không tiện cai trị, căn bản không cần hắn trung thành, đơn giản sẽ diệt quốc!"

Lý Thông Hàn nhặt một tài liệu khác. 

Lần này là một số hành động của nhà nước Nhật Bản khi họ cướp bóc nhà Lý. 

"Thật là một lũ côn trùng!" Đại công chúa cười khẩy, không muốn đọc tiếp nên cầm lấy danh sách sứ giả xem lại. 

"Cá heo hoang dã Taro, Ác khuyển Jiro, Sung Đại Ma Nhu, Ruồi nước khổng lồ... đây đều là tên người sao? Thật kinh tởm!" Đại công chúa dường như đang cầm một mảnh giấy ghê tởm nhưng vẫn cố gắng ném nó đi và tiếp tục đọc thông tin của họ. 

Nodoro Taro này dường như là một nhân vật mới nổi lên trong hai năm qua. Trong chế độ Nhật Bản, anh ta gần như có thể thách thức hoàng đế của họ. Chuyến sứ thần đến nhà Lý này hình như trái ngược với mong muốn của hoàng đế, có chút tò mò. 

Đại công chúa có thể kết luận, nếu vị này Wild Dolphin Taro tới thăm, nếu không có hắn trấn áp, Nhật Bản quốc nhất định sẽ loạn! 

"Không biết cô cô có để ý tới điều gì không, sao không tự mình đến đó nhắc nhở mẹ? Than ôi..." Nghĩ đến mẹ mình, đại công chúa cảm thấy có chút bất đắc dĩ. 

Kể từ khi biết dương vật ngọc hình người của mẹ chính là em trai mình, đồng thời cùng nàng loạn luân khắp nơi trong cung điện như một con điếm, đại công chúa không còn thường xuyên đến bên hoàng hậu nữa. 

Nhưng ai có thể ngờ rằng, hai ngày trước, không những Lý Nguyên không rời đi, Thái hậu còn đem Lý Uyên đặt ở bên cạnh nàng! 

Nếu như cha cô không được thả ra khỏi nơi giam giữ, đại công chúa sẽ thực sự sợ mẫu thân mà cô kính trọng nhất lại làm ra chuyện gì quá đáng. 

Có lẽ tôi đã suy nghĩ quá nhiều về nó. Suy cho cùng, trước mặt cha, mẹ sao có thể dám loạn luân với anh trai mình. 

"Tới đây, chuẩn bị đi hoàng thất thư phòng!"

Lý Thông Hàn quyết định đi mua bảo hiểm. 

…

Bây giờ tôi đang luyện tập song tu với những cô gái khác, vui vẻ mỗi ngày và cuối cùng đã đạt được bước đột phá trong "Nghệ thuật đa thân" nhờ kỹ năng mạnh mẽ của mình. 

Bây giờ tôi có thể điều khiển thêm bốn con gà trống lớn cùng lúc để quan hệ tình dục với phụ nữ, và những con gà trống lớn này cũng là điểm neo cho "dịch chuyển thần kỳ" của tôi, có nghĩa là tôi có thể dịch chuyển tức thời giữa năm nơi ngay lập tức. 

Điều này giúp tôi dễ dàng thỏa mãn hơn những ham muốn không đáy của những người phụ nữ đó. Niềm vui được đụ bởi nhiều con gà trống cùng lúc cũng khiến tôi tận hưởng được khoái cảm tột đỉnh. 

Chất lượng đời sống tình dục của mẹ tôi cũng được cải thiện lên một tầm cao mới. Trong lúc bố đang tập, tôi đè mẹ lên giường rồng và đụ mẹ bằng hai con cặc! 

Khi mẹ tôi quỳ trên giường, tôi nhét hai con cặc to và dài vào lỗ phượng và miệng ngọc cùng lúc. Cô thực sự cảm thấy niềm vui khi được thâm nhập. Khi tinh dịch nóng hổi của tôi cùng lúc phun vào dạ dày và tử cung, mẹ tôi đột nhiên đạt cực khoái và linh hồn thoát ra khỏi cơ thể. 

Tất nhiên, khi đứng trước mặt người khác, tôi vẫn tỏ ra rất kính trọng mẹ nhưng ham muốn tình dục của tôi ngày càng mạnh mẽ. Mẹ bây giờ không chịu nổi nữa, cho dù bà có tu tiên thiên cũng không giúp được gì. Trong lúc tuyệt vọng, sau cuộc họp sáng nay, tôi cố tình bỏ lại dì ở lại. 

Trong phòng nghiên cứu của hoàng gia vào lúc này, tôi đang ngồi trên chiếc ghế rồng rộng rãi, trong khi mẹ tôi, thủ tướng và các chị em tôi đang quỳ trước mặt tôi. Họ vẫn mặc trang phục triều đình buổi sáng, đội vương miện phượng hoàng và áo phượng, mặc sườn xám bó sát và đi tất. Họ không có quyền điều khiển mưa gió trong triều đình. 

Mẹ tôi đang thọc sâu vào họng tôi, với con cặc to mắc kẹt trong cổ họng, dùng cổ họng làm âm đạo, ngập ngừng thổi kèn cho tôi, trong khi dì tôi mút hai quả bóng to mềm mại của tôi, tạo ra một tiếng động lớn. 

"Báo cáo! Tướng quân Bạch Ách có việc cần gặp ngươi!" Nữ bảo vệ ở cửa báo cáo vào phòng. 

"Hô hô hô hô... khụ khụ khụ..."

Mẹ tôi miễn cưỡng nhổ con cặc to của tôi ra, hít vài ngụm không khí, ho dữ dội vài tiếng rồi ra lệnh “Xuân!” trong khi liếm chỗ nước bọt còn sót lại trên con cặc to lớn.

Nữ vệ sĩ đi đưa tin. Sau khi mẹ tôi nuốt chất lỏng nhớp nháp từ con cặc to lớn, mẹ ngước nhìn tôi.

Tôi đứng dậy dùng một mảnh da sói làm lá sung. Dì tôi đã thắt nó cho tôi một cách chu đáo, nhưng đồng thời tôi đã điều khiển con cặc của mình và đụ nó vào lồn mẹ tôi. 

Bạch Ao Tuyết ngẩng cao đầu sải bước bước vào, mặc một chiếc váy mạng nhện màu trắng bó sát, khoe rõ bộ ngực kiêu hãnh, cặp đùi thẳng thon gọn và cặp mông tròn trịa đầy đặn. Cô giẫm lên một đôi giày cao gót màu trắng và đội chiếc mũ bảo hiểm hổ trắng trên đầu. Cô uy nghiêm bước vào phòng nghiên cứu của hoàng gia và chắp tay chào. 

Con cặc to lớn của mẹ tôi đã bị kẹp chặt trong âm đạo. Dù cảm thấy sướng đến mức muốn rên rỉ thật to nhưng cô vẫn cần phải giữ vững hình ảnh người mẹ của đất nước. 

Sau khi quốc vương và các quan đại thần chào nhau, Bạch Ao Tuyết theo bản năng nhìn tôi đứng cạnh ghế rồng. Đáy quần của tôi được bao phủ bởi một mảnh da sói, trong mắt cô hiện lên một tia khao khát và si tình. 

Là hoàng hậu, mẹ bà cực kỳ nhạy cảm với các cận thần. Cô lập tức nắm bắt được tâm trạng mùa xuân của Bạch Ao Tuyết, nhưng cô không nói cho họ biết. Cô giả làm hoàng hậu và hỏi: "Mẹ chồng ngồi xuống... Ừm... Không biết mẹ chồng con ra sao rồi?"

Bạch Ao Tuyết bình tĩnh lại và nói: "Tôi đã biết rằng các sứ thần Nhật Bản, do Wild Dolphin Taro dẫn đầu, sẽ đến Jinhua Pavilion sau khi đến thành phố Liêu Châu!"

Mẹ và dì nhìn nhau, thấy trong mắt nhau có sự giễu cợt! 

Áo choàng tím vàng của mẹ tôi rộng, con cặc to lớn của tôi giấu trong âm hộ mẹ. Mông cô lắc lư nhẹ, tận hưởng sự cương cứng dày đặc trong lỗ của mình. 

Nhưng bề ngoài anh ấy rất bình tĩnh và điềm tĩnh, có chút cảnh giác nhìn Bạch Ách, "Mẹ chồng, tin tức này có đáng để xem xét kỹ lưỡng không? Không biết mẹ lấy ở đâu ra?"

Bạch Ao Tuyết đột nhiên dừng lại, tôi thực sự không biết có nên nói ra mối quan hệ giữa mẹ con họ và tôi hay không. Nếu ta không nói ra, chẳng phải là phạm tội lừa dối hoàng đế sao? 

Nhưng không sao, nhiều lắm cũng chỉ là dâm đãng, bừa bãi, nhưng công chúa thân phận nhạy cảm, trước khi gả cho hoàng tử, càng lừa gạt hơn! 

Nhưng... hình như công chúa cũng cắm sừng nhà vua. Là tướng quân Bạch Hổ với sự sáng suốt sâu sắc, mẹ đương nhiên nhìn thấy tình yêu thương trong mắt mẹ tôi và mẹ biết rất rõ về tôi. Cô ấy cũng có thể đoán rằng bạn đã loạn luân với con trai mình. Bạn không nên nói về chúng tôi như mẹ con, phải không? 

Nhìn thấy vẻ mặt bối rối của Bạch Ao Tuyết, mẹ cô biết rằng cô cần phải tiết lộ bí mật của mình cho cánh tay phải và người bạn tri kỷ cũng là mẹ chồng của cô này. Lần trước gặp nhau, trong háng hai cô gái có một chút tinh dịch chảy ra, không đủ để bọn họ thật sự mở lòng! 

Thế là người mẹ nhìn em gái mình một cái. 

Dì đương nhiên biết ý tứ của công chúa tỷ tỷ, tim đập thình thịch. Cô cũng cảm thấy nhẹ nhõm và hưng phấn nên gật đầu, đi ra ngoài, yêu cầu nữ thị vệ lùi lại một bước rồi đóng chặt cửa lại. 

Má tôi hơi ngượng ngùng nhưng mẹ vẫn nghiến răng cởi áo phượng ra, để lộ chiếc quần bó dây buộc gợi cảm làm bằng dải ruy băng vàng bên dưới, cũng như con cặc to lớn của tôi dưới cặp mông béo của mẹ. 

“Mẹ chồng tôi chắc đã đoán được từ lâu rồi… huh huh huh…”

Mẹ chồng ôm bàn, cái mông to từ từ nhích lên, sau đó đánh thật mạnh, âm thanh "pah pah pah" ngày càng to hơn, "Thật ra... hừm... cũng giống như mẹ chồng tôi nghĩ... Tôi đã là của Yuan'er từ lâu rồi... Tinh chất chảy trong huyệt đạo của tôi mà mẹ chồng tôi nhìn thấy ngày hôm đó... là chồng của Yuan'er... ồ ồ ồ..."

"Thì ra nó thực sự là như thế này!" Bạch Ao Tuyết đột nhiên đứng dậy vì kinh ngạc. 

"Aoxue... Lúc này, tôi và bạn không thể phân biệt được nhau... Tôi không thể nói cho bạn biết sự thật... Haaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaa hoan nghênh..." Mẹ tôi lại ném thêm một quả bom nữa! 

Má dì tôi đỏ bừng vì xấu hổ. Suy cho cùng thì cô cũng không vô liêm sỉ như mẹ mình. Nhưng để ủng hộ em gái mình, công chúa, cô ấy đã ngoan ngoãn và nhẹ nhàng đến bên tôi, lột da sói ra, để lộ con cặc to lớn của tôi rồi ngượng ngùng quỳ xuống trước mặt tôi, ôm con cặc to của tôi trong tay và bắt đầu ăn nó một cách nghiêm túc.

“À cái này…” Bạch Ao Tuyết đã chuẩn bị tinh thần cho việc này, nhưng cô vẫn bị sốc khi nhìn thấy cảnh tượng này. 

"Hừ... Aoxue... anh và tôi đã quen nhau gần ba mươi năm... là phụ nữ... chúng ta đều hiểu nhau... Yuan'er có một con cặc to mà những người đàn ông khác không thể sánh bằng... Mặc dù anh ấy là con trai ruột của tôi... anh ấy có thể thỏa mãn chúng ta... ah ah... vì vậy tôi hy vọng rằng anh, Aoxue, cũng có thể tận hưởng niềm hạnh phúc này... và hạnh phúc tình dục... à ha..."

Mẹ di chuyển hông ngày càng nhiều và con cặc to lớn của tôi đụ mẹ sâu hơn. 

Bạch Ao Tuyết không phải là một kẻ ngốc. Cô ấy đương nhiên biết ý định của mẹ tôi. Ngoài ra, bà và dì tôi còn được mẹ tôi thăng chức. Ở thời nhà Lý, một thế giới mà nam giới thượng đẳng hơn nữ giới, từ xa xưa chưa có tiền lệ phụ nữ trở thành vua, tướng, thủ tướng. Bây giờ đã đạt tới vị trí này, bọn họ nên ôm chặt lấy nhau, trấn áp hết thảy nam nhân nhà Lý. Ai bảo phụ nữ kém cỏi hơn đàn ông?

Phụ nữ có thể nâng đỡ nửa bầu trời!

Ồ, ngoại trừ có lẽ chồng tôi có một con cặc lớn!

Bạch Ao Tuyết đột nhiên quỳ xuống lần nữa, cúi đầu cung kính nói: "Ta tha thứ cho ngươi vì đã lừa dối. Thực ra, ta... ta cũng đã đầu hàng Lý Nguyên điện hạ rất lâu trước khi đến thành phố Liêu Châu!"

Mẫu thân xem như là thật, "Ta đã nói với ngươi nơi này không có vua quan...chỉ có chị em chúng ta mà thôi...haaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaa

Bạch Ao Tuyết vẫn không đủ khả năng, “Hôm đó, công chúa, cô cảm thấy Hy Mộng đã mất trinh. Ta đã nói cho công chúa biết, Thái tử phi chỉ mất trinh ở hậu môn ở hậu cung, mà người dùng cùng một con cặc to để quan hệ với Thái tử phi chính là phu quân của chúng ta, Lý Nguyên!”

Mẫu thân sửng sốt một lát, đột nhiên cười nói: "Ha ha ha... Không sao đâu, nữ nhân chúng ta... Hừ... Huyền Nhi bất tài, còn đang ở giai đoạn xây dựng nền móng... Nếu Mạnh Mộng tìm được con gà trống lớn mà hắn thích... Ta đương nhiên sẽ không ngăn cản hắn... Nhưng... lò nung này vẫn cần được bảo tồn..."

Giọng điệu của bà mẹ trở nên dịu dàng, “Chúng ta đều là phụ nữ… Chúng ta đã nếm mùi vị ngọt ngào của con cặc lớn của chồng mình… Đương nhiên, chúng ta không thể rời đi… Ta hiểu… Ồ… Đã nói rồi… Là phụ nữ… Chúng ta sinh ra để phục vụ con gà trống lớn của Yuan'er… Bởi vì tất cả bọn họ, kể cả nhà vua… đều có những con gà trống không vừa ý… Chúng ta tự nhiên phải phục vụ Lý Viên Phú, người có con gà trống lớn. Jun... Các người đều đang ngầm nói rằng tôi là "chúa tể" thực sự, chẳng phải vì họ quá vô dụng sao? Chúng ta có muốn những quyền này không? Họ không muốn phụ nữ chúng ta đứng lên một cách tự nhiên... Hừ... Vì vậy... Tôi sẽ không trừng phạt Aoxue và Mengmeng... Tôi cũng sẽ khuyến khích các bạn thưởng thức con cặc to của Yuan'er... Dù sao thì Yuan'er cũng có nhiều hơn một con cặc. "

“Cảm ơn công chúa, à không, chị Tử Ninh…”

Mặc dù lý luận của mẹ cô nghe Bạch Ao Tuyết nghe như thế này, có vẻ như có điều gì đó không ổn, nhưng điều đó không quan trọng. Điều quan trọng là cả cô ấy và con gái cô ấy đều có thể bị con cặc to của tôi đụ một cách hợp pháp!

"Ôi ôi ôi ôi... Từ giờ trở đi... sẽ chỉ có lợn nái tím và lợn xanh... không có công chúa... không có Mục Tử Ninh..."

Người mẹ tự nhận mình là một con đĩ lớn, bị kích thích đến mức đột nhiên đạt được một cơn cực khoái nhỏ khác!

Bạch Ao Tuyết cũng đỏ mặt, "Thành thật mà nói, trước mặt anh Lý Nguyên, tôi cũng là một con lợn nái trắng, một con lợn nái trắng to lớn..."

Nghe vậy, tôi không còn lịch sự nữa mà ngồi xuống cạnh mẹ. Dì tôi bò tới trên đầu gối, cởi sườn xám trong khi bò, kẹp con cặc dài và dày của tôi bằng bộ ngực to của bà, và cho tôi một màn làm tình bằng miệng và quan hệ tình dục bằng miệng có phần xa lạ.

"Chào mừng bạn tham gia ... ahhhh... con lợn nái trắng lớn ..." mẹ cô truyền đạt cho Bạch Ao Tuyết rằng lúc này cô có địa vị giống như mình. 

"Chồng... sao anh không có tước vị? Chỉ là một con lợn nái màu xanh? Tô Lộ Tô Lộ..."

Dì tôi rất thông minh, và dì đã tìm ra cách dùng bộ ngực lớn của mình để phục vụ con cặc to của tôi trong giây lát. Đây là một con cặc to và dày như của tôi. Nếu là một con gà trống nhỏ bình thường, ngay cả một con gà trống cỡ lớn bình thường như Lý Ngạo Thiên cũng có lẽ sẽ bị nhấn chìm trong bộ ngực trắng nõn này. 

“Con lợn nái tím lồn, con lợn nái trắng lồn kia, cô ơi, trước đây cô luôn là một con chó cái, cho nên cô đương nhiên là con lợn nái xanh mông to rồi!” Tôi mỉm cười, một tay xoa đầu dì, tay kia xoa bộ ngực to của mẹ bên cạnh.

Đáy quần của Bạch Ao Tuyết đã ngập nước, như thể cụm từ "lợn lớn trắng nõn" có thần thông, vừa nghe thấy sẽ lập tức khiến toàn thân nóng bừng.

Kể từ khi mẹ cô ấy mời tôi tham gia, Bạch Ao Tuyết không còn dè dặt nữa. Bà làm theo gương dì tôi, quỳ xuống và đến gần háng tôi. Vì là bộ đồ một mảnh không dễ cởi nên cô đã dùng sức lực thực sự của mình để nhìn bộ ngực khủng của mình lộ ra khỏi chiếc quần bó. Dì tôi đã rời đi một cách có ý thức. Hai người phụ nữ đã sử dụng bốn bộ ngực lớn của mình để làm tình với con cặc to của tôi và liếm qua lại quy đầu lớn. 

"Thành thật mà nói... Tweet, Tweet, Tweet... đêm qua khi tôi và Mengmeng đang phục vụ chồng tôi..." Bạch Ao Tuyết kể lại chi tiết câu chuyện ninja lẻn vào biệt thự.

"Tôi hiểu rồi... Mục đích Nhật Bản đến Liêu Châu... có lẽ là để chúng ta thừa nhận... Tôi muốn một cái tên chính đáng... Haaaaah... Chồng... anh nghĩ sao?" Mẹ tôi quay đầu lại và nhìn tôi tò mò.

Tôi đã chinh phục được ba người phụ nữ quyền lực nhất ở Liêu Châu, nhưng tôi vẫn chưa có thực lực và không dám nói nhiều hơn về vấn đề này. 

Vì vậy rất thích thú với sự phục vụ của bốn bộ ngực to mịn màng mềm mại, chậm rãi nói: “Con tôi không hiểu chuyện ngoại giao như vậy, xin mẫu thân tự mình quyết định… Tuy nhiên, tốt hơn hết là đuổi tên cướp biển Nhật Bản này ra ngoài càng sớm càng tốt!”

"A ha... chồng con nói đúng... chỉ là... ơ... sâu quá... OK, đúng ý mẹ rồi... Hôm qua bọn gián điệp đến báo có vài vụ trộm cắp có liên quan đến chúng... Ngày mai mẹ sẽ ra lệnh đuổi bọn chúng ra ngoài..." bà mẹ nói. 

"Mút, ngửi... Không phải bọn họ nói là đi Kim Hoa Các sao? Chúng ta có thể phái người đi xem... Ở đó có lẽ có cái gì... khụt khịt, khụt khịt..." bà cô nói. 

"Không... tsk tsk tsk... loại chuyện này liên quan đến rất nhiều... tsk tsk... nữ vệ sĩ không thể quyết định được..." Bạch Ao Tuyết quay lại. 

"Đúng rồi... Uh-huh... sau khi tôi trục xuất họ theo ý kiến ​​của tôi... chúng ta có thể đích thân đến đó... và đưa chồng tôi đi cùng..." Mẹ nói. 

"Con lợn nái màu tím to lớn... Ở đó là nhà thổ..." Bạch Ao Tuyết ngậm quy đầu to lớn của tôi trong miệng, "Nơi đầy khói như vậy thì quá bất công đối với địa vị của anh..."

"Ta không biết, ngươi cái con lợn nái trắng lớn này... Kim Hoa Các là một nhà chứa chính thức, trong đó chứa đầy vợ con của một số doanh nhân giàu có hoặc quan chức cấp cao. Mỗi khi có trộm cướp và phạm tội, vợ và con gái của họ sẽ bị đưa đến Kim Hoa Các để làm gái mại dâm trong 5 năm. Bởi vì họ đều là những nhân vật nổi tiếng trong các gia đình lớn. Khi vợ và con gái đi làm gái mại dâm, họ ở trong một phòng riêng mà không gặp nhau. Tuy nhiên, khách hàng có thể đến đó chỉ là những người bình thường. người ở chợ và không bao giờ tiếp đãi những người có quyền lực", người dì vừa nói vừa liếm bìu. 

"Cho nên... hừm... chỉ cần chúng ta vận hành tốt... trốn trước... sẽ không có ai biết sự tồn tại của chúng ta... Đến lúc đó, chúng ta không có quyền quyết định bên trong có gì. Cho dù kinh đô phái người đi điều tra, chúng ta vẫn còn thời gian..."

Mẹ cuối cùng đi đến kết luận rằng sau khi sứ thần Nhật Bản bị trục xuất, một số người sẽ vào ngẫu nhiên đưa ra một số bằng chứng, sau đó cử người đi tìm những bằng chứng này để chứng minh rằng sứ thần Nhật Bản nên bị trục xuất. 

Dù sao sứ thần Nhật Bản đi hay ở cũng không ảnh hưởng gì đến nhà Lý. 

Con cặc to của tôi gần như bị liếm, dì nóng lòng muốn trèo lên. Bạch Ao Tuyết rất xấu hổ khi đấu với cô ấy. 

"Pfft!"

“Ôi~~ Con cặc to của chồng tôi… vẫn mạnh mẽ và độc đoán như vậy…” Cô ôm bàn giẫm lên đôi giày cao gót, cặp mông to lên xuống. 

"Ừ, à, à, à..."

"Huh huh huh...haaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaa"

"Con cặc lớn cảm thấy thật thoải mái...thật tuyệt vời..."

“Thật sâu và đầy đặn… Tôi yêu nhất con cặc to của chồng tôi…”

"Bạch bang bang..."

"Bạch, xà, xà..."

Cả mẹ và dì đều bị cặc tôi đụ, hai chị em lại nắm tay nhau hát một bài hát tục tĩu! 

Lòng Bạch Ao Tuyết ngứa ngáy khi nghe những tiếng rên rỉ dịu dàng vang lên, chỉ có thể ôm tôi vào thành ghế rồng và hôn tôi say đắm. 

Mẹ tôi đã bị con cặc của tôi đụ ngay từ đầu. Trước đây thì tương đối dịu dàng, bây giờ cái mông béo phệ của cô ấy lên xuống, mông cô ấy chạm vào cặc tôi, tạo thành từng lớp gợn sóng trắng như tuyết. Những gợn sóng cũ không mất đi mà những gợn sóng mới lại sinh ra. Dưới nhau là những làn sóng mông gợi cảm. 

Tôi dùng quy đầu to thọc một cách dã man vào âm đạo của mẹ, nó biến thành nhiều hình thù khác nhau áp sát vào miệng tử cung. May mắn thay, âm đạo của mẹ tôi đủ sâu và đủ linh hoạt. Nuốt chửng hoàn toàn con cặc dày và dài sẽ không có tác dụng gì mà chỉ khiến mẹ tôi được hưởng thêm khoái cảm mà thôi! 

Tôi cảm thấy như mình đang bị đối xử như một công cụ, như thể tôi đang quay lại từ đầu. Chỉ cần phục vụ mẹ tốt là tôi có thể ngồi yên và thư giãn. 

Nhưng bây giờ tôi đã hoàn thành được rất nhiều việc phụ, thậm chí còn đạt được thành tựu tiên phong như hiện tại của vợ chồng Xilongtan, đồng thời trình độ tu luyện của tôi cũng đang dần được đề cao. 

Càng nghĩ về nó, tôi càng thấy phấn khích! 

Thấy tôi đổi tư thế ở phía sau, mẹ tôi nằm thẳng xuống bàn. Tôi bước lên ghế rồng, ôm lấy cặp mông đầy đặn của mẹ, con cặc to lớn của tôi nhanh chóng phát lực, tôi bắt đầu đụ mẹ như điên! 

"Rắc rắc nứt nẻ!"

"A~~Chồng của hoàng đế quyền lực quá...Aw~~Con cặc to...Ha~ha~Con lợn nái to lớn bị ta đụ sắp bay rồi...Ôi..."

Sau khi ôm hoàng hậu một lúc, tôi lại trở về tư thế cũ rồi bế dì lên, yêu cầu dì quay lại quỳ trên ghế rồng. Tôi cũng ôm lấy cặp mông đầy đặn của cô ấy, cơ thể đột nhiên bắt đầu tăng sức lực. Sau khi eo và bụng chạm vào cặp mông béo của dì tôi, cặp mông tròn trịa ban đầu lập tức biến thành hình bầu dục, mông dường như có ảo giác bay ra khỏi cơ thể. 

"Thật dữ dội... ôi ôi ôi ôi... cặc của chồng to quá... con lợn nái xanh mà tôi đụ cảm thấy thật thoải mái và hạnh phúc... Tôi muốn nhiều hơn nữa... ôi ôi ôi ôi..."

"Wow! Chồng ơi, anh thật mạnh mẽ! Đây là một người đàn ông thực sự! Một người chồng tuyệt vời thực sự!" Bạch Ao Tuyết nhìn thấy cơ thể tôi với cơ bắp cuồn cuộn và cặp mông béo ngậy của tôi, trong giây lát cô ấy bị ám ảnh, nước tình của cô ấy chảy ra ngoài. 

Tôi đổi tư thế qua lại và đụ mẹ và chị dâu. Hôm nay Bạch Ao Tuyết tham gia lần đầu tiên nên tôi chưa đụ cô ấy, cô ấy chỉ xem chương trình loạn luân của chúng tôi. 

"Lồn to! Cô thật sự cần được đụ! Nó chật và ướt, dù có địt thế nào cũng không biến dạng! Cha tôi thật sự không có mắt, không biết trân trọng một cái lồn đẹp như vậy. Sinh con xong vẫn sướng như vậy! Ẩm ướt nhiều như đi tiểu! Mẹ kiếp! Hôm nay chồng tôi sẽ làm cô vui lắm!"

"Rắc rắc nứt nẻ!"

"Ouch~~ Cảm ơn chồng... Ooooh... Em vẫn yêu cái lồn của anh nhất... Lý Tiểu thậm chí còn không bằng một ngón tay của anh... Ouch~~ Con cặc to của chồng em dày và dài... Ooooh... Đụ lồn anh sướng quá... Ooooh... Chồng Anh là chồng thực sự của con đĩ của em... Con đĩ của em cảm động quá... Con đĩ của em bằng lòng sinh con cho chồng yêu của em Yuan'er... Woo woo hoo... Chồng yêu của em... Em ơi... Con đĩ chỉ muốn làm vợ của chồng tôi... Cô ấy sẽ bị con cu to của người chồng thân yêu của tôi đụ suốt đời... Woo woo woo..."

Không biết mẹ tôi đã cảm động đến mức nào nhưng cú thúc mạnh của tôi khiến mẹ tôi bật khóc. Có thể là do cô ấy đã đạt đến cao trào, hoặc có thể những gì tôi nói đã chạm đến trái tim cô ấy, hoặc có thể cô ấy đã đầu hàng hoàn toàn trước những cơn cực khoái liên tục của con cặc to lớn của tôi. Tóm lại, dưới sự cứng rắn của tôi, tôi một lần nữa khiến mẹ tôi nhận ra thân phận của mình là một con khốn.

"Lồn to! Vợ lồn của tôi!" 

"Hôn chồng em đi... chồng tốt quá... ahhh... con đĩ to xác của em yêu anh chết mất... con đĩ của em muốn sinh con trai cho chồng yêu của em... em sẽ làm vợ dâm đãng của chồng yêu đến hết đời... ôi..."

Vì càng lớn tuổi, sức lực càng mạnh nên khả năng sinh con càng ít. Nếu trình độ tu luyện của bạn vượt quá trình độ bẩm sinh thì sẽ khó có thai lần nữa. Đương nhiên, có một ít bảo vật thiên địa, việc sinh con vẫn có thể đạt được. 

Đây cũng chính là lý do tại sao nữ đại sư muốn hoàng tử mất trinh cho công chúa càng sớm càng tốt. Một là tăng cấp độ của cô ấy, hai là làm cho công chúa có thai càng sớm càng tốt. Bằng không, nếu đợi mấy năm, công chúa càng khỏe mạnh, càng lớn tuổi thì càng khó có thai! 

"Bang ba bang ba..."

Sau khi mẹ mất, tôi đến với dì. Vì tôi quá khỏe nên dì tôi sắp bị đụ vào ghế rồng. Cơ thể cô gần như bị uốn cong thành một quả bóng. Vì không thể thở mạnh nên cô chỉ có thể rên rỉ. 

Bạch Ao Tuyết đang chặc lưỡi khi nhìn, đây là nhịp điệu sắp giết chết cô! Cái mông béo gần như bị biến dạng! Nhưng... chồng tôi đẹp trai quá! Thật mạnh mẽ! Thật quyến rũ! 

Đúng lúc đang có tiếng kêu xưng tội, một tiếng rên rỉ nghẹn ngào vang lên, trong phòng tràn ngập tiếng thịt va đập, một nữ thị vệ đột nhiên tới cửa báo. 

"Phong Hoa Đế Cơ muốn gặp ngươi!"

Lúc này, địa vị của tôi lại đến với mẹ. 

"Aaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaa chờ một chút...aaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaa..

Khi nghe tin chị gái Lý Thông Hàn sắp đến, tôi biết chuyện sắp kết thúc nên tôi tăng tốc động tác lên ba điểm, con cặc to của tôi thậm chí còn để lại dư ảnh!

“Ôi, ôi, ôi... tới, tới... con lợn nái sắp lên đỉnh... hôn chồng đi, chồng tốt... xuất tinh vào... con lợn nái dâm muốn tinh dịch của chồng... con lợn nái sắp được thụ tinh... ôi ôi..."

Nghe được lời mẹ muốn sinh cho tôi một đứa con, tôi vui mừng đến mức tinh dịch lập tức phóng ra, tinh dịch đậm đặc và hùng vĩ!

Sau khi xuất tinh cho mẹ tôi cũng để lại một ít cho dì.

"Hừ hừ a a a..."

"Nóng quá, nóng quá!!! Ố ồ ồ ~~"

Cùng với những tiếng rên rỉ du dương, nhiều người đồng thời lên đỉnh!

Đại công chúa Lý Thông Hàn, cách đó khoảng mười thước, nghe thấy tiếng la hét dâm đãng của mẹ mình trong thư phòng, cảm thấy mặt mình nóng bừng. Dù ngưỡng mộ nhất nhưng cô ấy là một người phụ nữ mạnh mẽ, có thể điều khiển xu hướng của toàn thế giới. Cô có thể quyết định sự sống hay cái chết chỉ bằng một từ. Cô ấy là người phụ nữ xinh đẹp nhất ở Liêu Châu ở thế hệ trước!

Nhưng bây giờ bọn họ đang vui vẻ trong phòng làm việc của hoàng gia, từ xa xa có thể nghe thấy tiếng la hét dâm đãng. Tất cả hầu gái và nữ vệ sĩ đều có thể nghe rõ. Điều gì sẽ xảy ra nếu các bộ trưởng quan trọng khác hoặc hoàng đế đến?

Đây không phải là quá xấu hổ sao?

Mẹ ruột của cô ấy đang cướp đàn ông, và cô ấy xấu hổ hét lên rằng cô ấy muốn sinh con cho anh ta. Có một cái cặc to có khiến người phụ nữ hạ thấp hết phẩm giá của mình không?

Và từ giọng nói có thể thấy rõ người mẹ không ở một mình, nhưng tôi không biết người phụ nữ kia là ai! Hiện tại trong hậu cung chỉ còn lại em trai Lý Nguyên. Khỏi phải nói, chắc chắn anh ta lại loạn luân với mẹ mình! 

Có vẻ như bạn thực sự hạnh phúc khi làm những việc như thế này! 

Hãy nghĩ đến việc Thái hậu, người mạnh mẽ và lịch sự như vậy, lại có thể từ bỏ bộ mặt quan trọng nhất của hoàng gia sau khi bị con cặc lớn của anh trai mình đụ vài lần. Điều này cho thấy con cặc to của anh trai mạnh mẽ đến mức nào! 

Nếu tôi giữ trinh 22 năm, liệu tôi cũng bị thứ dày và dài của anh trai xâm nhập?

Liệu tôi cũng có thể hét to như mẹ tôi không? 

Là phụ nữ, âm đạo ở phần dưới cơ thể của cô ấy cuối cùng sẽ bị cặc của đàn ông đụ. Không thể nào một kích thước bình thường lại có thể khiến mẹ phải hú hét như thế được. Vậy thì người đàn ông mất trinh sau này cũng phải là một người đàn ông có con cặc to!

Lý Thông Hàn đã thay đổi, từ một người phụ nữ ghét đàn ông trở thành một người phụ nữ khao khát những con gà trống lớn. Cô không biết rằng sự lựa chọn duy nhất của cô là anh trai Lý Viên.

"Hoàng thượng, xin mời!" Nữ vệ binh cung kính báo cáo.

"Bây giờ?" Đại công chúa có chút do dự. Rốt cuộc, có vẻ như phòng học vừa mới kết thúc. Nó không nên trở lại bình thường nhanh như vậy, phải không?

"Hoàng thượng, xin mời!"

Các nữ vệ binh đều làm nhiệm vụ của mình, cô không quan tâm đối diện là ai. Các nữ vệ binh chỉ trung thành với mẫu quốc Mục Tử Ninh. Cho dù người đứng trước mặt cô lúc này có phải là quốc vương hay không, chỉ cần mẫu quốc không chịu cho vào, cho dù cô có rên rỉ ca hát như vừa làm, các nữ thị vệ cũng sẽ chiến đấu đến chết để ngăn cản quốc vương tiến vào. 

Lý Tòng Hàn chỉnh lại quần áo, hít một hơi thật sâu, ít nhất cũng không để mình đỏ mặt quá nhiều, sau đó mở rộng đôi chân dài như thạch dưới chiếc váy gạc dài, duỗi thẳng bộ ngực kiêu hãnh dưới đai bụng. May mắn thay, anh biết mình đang gặp mẹ mình trong phòng nghiên cứu của hoàng gia và đưa đôi chân dài ra ngoài. Thắt lưng của váy được buộc lại, mặc dù chiếc quần lót vàng hẹp và dễ thương vẫn xuyên thấu và rực rỡ, nhưng dù sao đây cũng là thời nhà Lý phóng khoáng, phụ nữ không quá để ý đến việc mình mặc gì. Chỉ cần không phải dịp cực kỳ quan trọng thì trang phục vẫn rất giản dị. 

Ngay cả trong phiên triều buổi sáng, ngoài việc giữ nguyên dáng vẻ hoàng gia và uy nghiêm của mẹ chồng, mẫu quốc luôn đội vương miện phượng hoàng, thậm chí nữ tể tướng còn có thể mặc sườn xám bó sát bán trong suốt để thảo luận chính trị trước mặt các quan trong triều đình! 

Không biết đã đến hoàng thư phòng bao nhiêu lần, nhưng lần này Lý Tòng Hàn cảm thấy có chút bất an, bất an. Anh sợ gặp phải quốc mẫu trước mặt luôn giữ hình tượng hoàng hậu, mông to thò ra và con trai của chính mình đút vào âm hộ của cô. 

Sau khi bước qua ngưỡng cửa, Lý Tòng Hàn lần đầu tiên ngửi thấy mùi tục tĩu tràn ngập căn phòng. Mùi thơm cơ thể trộn lẫn với vị chua và mồ hôi cơ thể. Nó có chút xa lạ nhưng đáng ngạc nhiên là nó không gây khó chịu. Ngược lại càng ngửi càng hưng phấn. Nó thực sự kỳ lạ.

“Con ơi, hãy tỏ lòng kính trọng mẹ con!” Đại công chúa không dám ngẩng đầu chắp tay cúi chào.

"Hàn Nhi ở đây à? Đứa trẻ này thường rất kiêu ngạo và ngang ngược. Sao hôm nay nó lịch sự thế?” bà mẹ hỏi với giọng ngạc nhiên và yêu thương. 

Đại công chúa cũng biết mình đã đi quá xa, trong lòng tràn ngập tức giận. Cô tự dặn mình phải giả vờ như không nhìn thấy gì dù có nhìn thấy gì đi nữa, nên cô từ từ ngẩng đầu lên. 

Một đôi lông mày xếch vào thái dương, khiến cô trông có vẻ mạnh mẽ nhưng không ảnh hưởng đến vẻ đẹp của cô. Thay vào đó, nó mang lại cho cô vẻ quyến rũ quý phái và thêm chút phong cách. 

Điều đáng ngạc nhiên hơn nữa là tuy cô ấy có vẻ ngoài cứng đầu và có ý chí mạnh mẽ nhưng cũng chứa đựng sự kiên cường và ý chí, nhưng khí chất của cô ấy thực sự mang lại cho người ta cảm giác thanh lịch và thuần khiết, khiến mọi người nghĩ rằng cô ấy là một “nàng tiên” đã bị giáng xuống phàm trần. 

Lý Thông Hàn có vòng eo cong và đôi chân dài. Anh đã kế thừa hoàn hảo mọi ưu điểm của mẹ mình, bao gồm cả trí tuệ tuyệt vời cũng có thể chiếm được cảm tình của thiên hạ, và con luan xanh trên chiếc bụng phệ sắp sải cánh bay lên! 

Người mẹ yêu thương, thậm chí còn cưng chiều cô con gái rất giống bà khi còn nhỏ, thậm chí còn ủng hộ cô trong việc giúp đỡ chính phủ. 

Nhưng không ai có thể đoán được mẹ đang nghĩ gì. Có phải để kiểm tra và cân bằng? 

Hay chính Vương Tả đang cố gắng huấn luyện hoàng tử tương lai Li Huyền? 

Hay là để kế thừa sự thống trị của chính mình? 

Chỉ có thể nói đây đều là vấn đề sức mạnh và trí tuệ. 

Ừm... không tệ. 

Lý Thông Hàn ngẩng đầu lên và nhìn lên. Mặc dù búi tóc của Phi Thiên Bảo có chút lỏng lẻo, thậm chí còn có vài sợi tóc gãy rụng, ướt đẫm mồ hôi dính vào mặt ngỗng, nhưng nhìn chung cô ấy trông vẫn ổn, ngoại trừ khuôn mặt đỏ bừng. 

Chiếc áo phượng lớn màu đỏ tím che phủ nửa chiếc ghế rồng. Mặc dù Lý Thông Hàn không muốn nhìn thấy nhưng tôi, người đã sử dụng kỹ thuật rút xương, từ phía sau mẹ tôi đưa ra một đôi bàn chân và xoa bóp cặp vú vô song trên thế giới của mẹ tôi qua chiếc áo phượng! 

Hai người đứng ngoài bàn là một người dì thủ tướng đang bí mật sắp xếp lại bộ sườn xám và mái tóc nhỏ của mình, người còn lại là tướng quân Bai đang mặc bộ áo liền quần màu trắng bó sát, nhưng bộ ngực dường như sưng quá mức khiến quần áo bung ra vì gánh nặng. 

Thực sự có ba người phụ nữ? Vậy thì trong cảnh tượng tục tĩu vừa rồi, ba người phụ nữ quyền lực nhất nhà Lý đều có liên quan? Anh à, anh ấy thật là...

Nghĩ đến đây, Lý Tòng Hàn không khỏi có chút suy nghĩ lung tung. 

Lý Tòng Hàn phớt lờ đôi bàn tay đang biến mất và hiện ra dưới chiếc áo phượng của thái hậu và bộ ngực đang thay đổi đủ hình dạng của tôi. Nàng đứng thẳng lên nói: “Nghe nói Mục tướng quân cùng Bạch tướng quân cũng đang cùng hoàng hậu bàn chuyện quốc sự. Hàn Nhi không dám tự phụ."

"Ha ha, không thành vấn đề. Họ đều là thành viên trong gia đình. Han'er tới đây có chuyện gì vậy?"

Mẹ tôi muốn khống chế bàn tay đang xoa ngực của tôi, nhưng chợt nhớ đến ngày hôm đó tôi và bà làm tình loạn luân sau lưng cha tôi trên tháp thiền rồi bò ra ngoài. Bộ quần áo quen thuộc và đôi chân dài đã làm lộ dấu vết của con gái tôi, chứng tỏ con gái tôi cũng đã biết việc tôi ngoại tình. Mẹ tôi liền yên tâm và không còn ngăn cản hành vi của tôi nữa. Thay vào đó, bà muốn kiểm tra con gái mình. Kiểu mại dâm khác trước mặt người khác lại khiến cô ướt át. 

Vừa nói, mẹ tôi vừa kéo áo phượng ra mà không để lại bất kỳ dấu vết nào, để lộ một nửa đôi đỉnh núi tuyết có thể tạo thành khe núi mà không cần kiềm chế, đồng thời để lộ toàn bộ móng vuốt của tôi. 

Đương nhiên, Lý Thông Hàn không biết rằng tôi và mẹ đang chơi một trò chơi tội phạm và mục tiêu của bà là bà. Anh ấy chỉ đơn giản nghĩ rằng hai mẹ con chúng tôi chỉ “vô tình” để lộ một phần cơ thể mà thôi! 

Lý Tòng Hàn thầm nghĩ, hắn đã nhìn thấy mẹ mình bị em trai đùa giỡn như một con khốn nạn, nên lúc này hắn giả vờ như không nhìn thấy! 

Hai cô gái còn lại tự nhiên phát hiện mẹ mình đã không còn, nhưng cũng không dám lớn tiếng nhắc nhở, chỉ có thể xấu hổ nhìn hai mẹ con. 

"Hoàng hậu, Han'er vừa mới phân tích lịch sử nước Nhật, phát hiện trong nước Nhật có rất nhiều ác quỷ. Chúng đã gây ra vô số bi kịch trong triều đại nhà Lý chúng ta, tội ác tày trời mà chúng đã gây ra nhiều đến mức không thể kể hết. Hơn nữa, chúng còn dám cử sứ thần đến triều đình chúng ta. Trong chuyện này chắc chắn có gì mờ ám. Han'er đoán rằng động cơ của sứ thần Nhật Bản là không trong sạch, nên tôi đến đây để nhắc nhở mẫu thân cẩn thận hơn!"

Lời nói của Lý Thông Hàn rất vang dội, như thể anh ta đang đặt tội ác giết người của ma quỷ Nhật Bản trước mặt mọi người! 

Đặc biệt là tướng Bạch Ao Tuyết, sở dĩ được gọi là Bạch Hổ tướng quân là vì hổ trắng dẫn quân và có sát khí rất mạnh. 

Vì Bạch Ao Tuyết cũng tham gia vào cuộc viễn chinh về phía đông chống lại cướp biển Nhật Bản, nhớ lại những hành động xấu xa của những tên cướp biển Nhật Bản đó trên lãnh thổ của mình, Bạch Ao Tuyết cảm thấy căm hận, muốn tự tay giết chết những sứ thần cướp biển Nhật Bản đó ngay lập tức! 

"Hàn Nhi thật ra có hứng thú..."

Đương nhiên, mẹ tôi cũng biết bọn cướp biển Nhật Bản có ý nghĩa như thế nào đối với triều đình nhà Lý và dân chúng. Họ đã mơ hồ đạt đến mức độ căm thù dân tộc. Tất nhiên, cô ấy cũng rất ghê tởm người Nhật! 

Nhưng ngay lúc bọn họ đang định nói cho đại công chúa biết dự định của mình thì một nữ thị vệ đột nhiên lớn tiếng thông báo ở cửa. 

“Bệ hạ, Vương quốc chủ đã đến bên ngoài Học viện Hoàng gia!”

Mẹ vừa nghe tin bố đã về, bà lập tức thoát ra thân phận làm mẹ và quay về bên vợ. Mấu chốt là... một người chồng từng phạm tội năm xưa làm sao có thể hưng phấn như vậy bây giờ? 

…

Người cha dường như đang suy nghĩ điều gì đó khi ông từ từ bước vào phòng làm việc của hoàng gia. Văn phòng này vốn là văn phòng của ông với tư cách là người đứng đầu đảng, giờ gần như đã trở thành nơi độc quyền của Mục Tử Ninh. 

Cha anh không hề cảm thấy mình đang vi phạm gì cả. Theo hắn cho rằng, Mục Tử Ninh chính là công chúa cùng thê tử của hắn. Cô và anh thực sự yêu nhau. Bạn đã ở bên tôi một thời gian dài. Vợ chồng đồng lòng, không có chuyện chiếm lấy vai khách. 

Huống chi nhiều năm qua, công chúa cai trị tốt hơn hắn, ngồi trên ngai rồng xem ra càng thích hợp hơn. Dù sao cô ấy là vợ tôi từ trong ra ngoài, ai ngồi vào ghế nào cũng như nhau! 

Chỉ cần không có người ngoài ngồi lên là được! 

Bên cạnh đó, công chúa còn là người có ý thức cân đối và thể hiện đủ thể diện của mình như một người cai trị đất nước trước mặt người ngoài. 

Ông không chỉ có thể tự mình quản lý quốc sự mà còn có thể kiểm soát mối quan hệ giữa quốc vương và các quan đại thần, đồng thời còn là người phụ nữ xinh đẹp nhất ở Liêu Châu. Cha hắn rất hài lòng, tự nhiên có thể chiều ý mẫu quốc nhiều việc. 

Ví dụ, Long Tha Thượng đã quan hệ tình dục với "cối xay ngọc hình người" bên cạnh người chồng thật của mình. 

Nhìn thấy cha bước vào, mọi người đều tách ra và cúi chào. 

Bởi vì cha tôi đang suy nghĩ điều gì đó nên ông không chú ý đến mùi dâm dục trong thư phòng hoàng gia cũng như cách trang điểm và làm tóc hơi lộn xộn của một số phụ nữ. 

"Ồ? Ninh Nhi đang thảo luận cái gì đó?"

Người cha rất ngạc nhiên khi thấy nữ thủ tướng, nữ tướng quân và cô con gái cực kỳ tài giỏi trong việc nội vụ đều có mặt ở đây. Sau đó hắn bước ra khỏi thế giới của chính mình, đồng thời không ngừng bước đi, muốn ngồi trên ngai rồng của mình cùng với mẫu quốc. 

Ba cô gái đều nhìn mẹ với ánh mắt lo lắng. Rốt cuộc thì tôi vẫn đang đụ cô ấy dưới chiếc áo choàng rộng thùng thình của cô ấy, và cái lỗ mà tôi vừa xuất tinh dường như chưa bao giờ tách rời khỏi con cặc to lớn của tôi! 

Tôi sợ rằng nhà vua sẽ nhìn thấy một số manh mối. 

"Chồng tôi yên tâm, nhưng chuyện quốc gia này cần có người xử lý!"

Người mẹ giận dữ liếc nhìn người cha, sau đó từ từ dang đùi, dẫm lên viên pha lê màu tím vàng cao trên mặt đất. Đồng thời, thân trên của cô ấy nghiêng về phía trước và nửa dựa vào bàn, như thể cô ấy mệt mỏi hoặc lo lắng, đôi mắt lười biếng và mờ đi. 

Bởi vì hai tay hắn đặt ở mép bàn, thân thể nghiêng về phía trước, rèm phượng hoàng chưa cởi trói bị kéo sang hai bên, lộ ra một nửa đôi đỉnh núi tuyết cao ngất ngưởng duyên dáng, cùng một đôi móng vuốt to trắng nõn nhô lên trên đỉnh núi tuyết. 

Với phần đỡ đùi, phần mông béo của tôi có thể được đẩy ra sau và hơi rời khỏi ghế rồng, điều này cũng giúp tôi có không gian để di chuyển. 

Người cha bị oan và bị tát vào chân. 

Ở trên cao như vậy, tôi tự nhiên có thể nhìn thấy toàn cảnh bộ ngực trắng như tuyết của mẹ và cặp móng vuốt của tôi! 

Người cha biết về sự tồn tại của “Ngọc Thỏi hình người” và đáp ứng nhu cầu sinh lý của công chúa cho chính mình. Hơn nữa, công chúa có vẻ rất thích con lăn ngọc này. Nó không chỉ phù hợp với nó mỗi đêm mà thậm chí còn được kết nối với nó trong bữa tiệc lần trước. 

Nhưng điều tôi không ngờ là bây giờ nhu cầu về công chúa lại lớn đến vậy. Đánh giá từ vương miện phượng hoàng và áo phượng, lẽ ra nó phải được mặc từ sáng. Nói cách khác, công chúa đã quan hệ với cối xay ngọc này từ sáng sớm đến giờ? 

Hay...công chúa đã như thế này từ tối qua rồi? 

Chẳng trách dân gian có câu nói phụ nữ ba mươi như sói, bốn mươi như hổ. Dường như dù có là công chúa cũng không thể thoát khỏi nhu cầu sinh lý của mình. 

Nghĩ đến đây, bố tôi thầm cảm thấy áy náy. Anh chỉ tập trung vào tu luyện, hy vọng trở thành đại kiện tướng đầu tiên của hoàng gia. Đến lúc đó hắn có thể quét sạch thiên hạ, ổn định Lý gia, có thể sống thêm hai trăm năm nữa. 

Nhưng anh lơ là quá, ngay cả chuyện giường chiếu của vợ chồng cũng không thể thỏa mãn vợ anh! 

Anh ấy đã từng nhìn thấy kích thước của Ngọc Niên đó trước đây và không có cách nào có thể so sánh được với nó. Hơn nữa, Jade Nian là một con búp bê cơ chế không biết mệt mỏi, có thể thỏa mãn vợ yêu cả ngày lẫn đêm, điều này nằm ngoài tầm với của chính nhà vua! 

So với cối xay ngọc này, ta kém xa! 

Mặc dù tôi không bị thuyết phục nhưng tôi không thể giúp được! 

Bởi vì hắn không thể thỏa mãn Ninh Nhi, hơn nữa hắn từ lâu đã chấp nhận Ninh Nhi cùng cái này Vân Niên quan hệ, bởi vì dù sao hắn cũng không phải người sống thật sự, Ninh Nhi cũng không có cắm sừng hắn. Ninh Nhi năm nay 42 tuổi, tuổi hổ sói, mọi việc quốc sự đều phải tự mình gánh chịu mọi áp lực quốc sự nên cần được trút giận về mặt thể chất. 

Nói một cách thẳng thắn, Ning'er có thể dễ dàng nuôi dưỡng một nam thần được yêu thích trong hậu cung bằng khả năng của Ning'er, nhưng cô đã không làm như vậy. Trong mắt cha cô, đây là lòng trung thành với tình yêu. 

Vì vậy, hãy làm “chồng” của Ning’er cho anh ấy, giống như cối xay ngọc hình người vậy! 

Bất hạnh và bất lực! 

Dù đã suy nghĩ rất nhiều nhưng những suy nghĩ này chỉ kéo dài trong chốc lát, bố tôi phớt lờ móng vuốt của tôi trên bộ ngực khủng của mẹ. 

"Haha, cảm ơn ngươi đã làm việc chăm chỉ, Ninh Nhi! Vì chúng ta đang nói chuyện quốc sự, Gu lúc này không tiện vượt quá quyền hạn của mình. Ninh Nhi phải là người đưa ra quyết định, còn Cố chỉ có thể là một bộ trưởng bên cạnh."

Bố tôi nhìn đôi chân dài trắng như tuyết của mẹ tôi trải dưới gầm bàn, đoán có lẽ áo phượng nóng quá nên không trói bà lại. dang rộng chân ra chỉ để tản nhiệt.

"Guji..."

“Hừm… không, phu quân của ngươi là vua một nước, sao có thể làm chủ thần được?”

Tôi nhân cơ hội rút con cặc to lớn của mình ra rồi nhét thật mạnh vào. Cảm giác được đụ mẹ trước mặt mọi người thực sự mê hoặc tôi. 

Mẹ làm động tác đứng dậy và nâng mông lên cao hơn để tôi dễ dàng xâm nhập. 

Tất cả những người có mặt tại đây đều không phải là kẻ ngốc, tất cả đều tự nhiên nhìn thấy “tình thế khó khăn” mà mẹ tôi đang gặp phải lúc này. Đặc biệt là ba cô con gái, đứng đầu là nữ thủ tướng, tim họ như thắt lại. Dù chỉ lộ ra một nửa đỉnh tuyết trên ngực mẹ cũng vô cùng cao ngất ngưởng. Móng vuốt của tôi cũng rất sắc bén. Chỉ cần cha tôi không bị mù thì ông có thể nhìn thấy rõ ràng. 

Vợ anh vẫn có thể giữ bình tĩnh khi ngực cô bị những người đàn ông khác chạm vào và đụ trước mặt anh, khiến ba người phụ nữ nhìn bố như thể nhìn thấy ma. 

Tuy nhiên, ba cô gái cũng biết rằng mẹ tôi có một “cối xay ngọc hình người” là một bí mật mở. Bọn họ có lý do tin tưởng đây là phụ thân ngầm đồng ý, nếu không mỗi đêm Vương cung sẽ không có tin tức. 

Nhưng họ không ngờ rằng cha tôi có thể chịu đựng được đến mức này! 

"Không không không, Ninh Nhi vẫn luôn ngồi ở chỗ này, chuyện lớn nhỏ nàng đều biết. Tục ngữ nói, một việc không được hai chủ, Ninh Nhi ngồi ở đây còn thích hợp hơn Cố, tự xưng là người ngoài, từ nay về sau sẽ như vậy!"

Cha hắn là nguyên thủ quốc gia, là đấng tối cao ở Liêu Châu, hắn đương nhiên có lòng tham quyền lực mãnh liệt. Tuy nhiên, theo ý kiến ​​​​của anh ta, vợ là của anh ta, ai ngồi trên ngai vàng không quan trọng. Dù sao đất nước này cũng thuộc về nhà họ Lý! 

"Cơ Lưu..." Tinh dịch đặc sệt vừa xuất ra khắp lỗ phượng đã bị con cặc to lớn của tôi ép ra, chảy xuống cặp đùi trắng nõn của mẹ tôi! 

Người mẹ nhìn thấy chồng chật vật, giận dữ nhưng với ánh mắt bất lực, bà rất vui mừng. Cô chỉ muốn nhìn thấy vẻ mặt bất đắc dĩ và bất lực của anh. 

Đây chính xác là niềm vui hiện tại của người chồng nằm ở hai mẹ con chết tiệt! 

"Porphyrin...Puff~chirp...Porphyrin...Porphyrin~chirp..." Bởi vì có quá nhiều nước tình và tinh dịch trong lỗ phượng, tôi đẩy chậm và sâu, và thực sự phát ra một âm thanh giao hợp kỳ lạ. 

May mắn thay, âm thanh không lớn, bố tôi tưởng rằng chỉ có ông nghe thấy chứ không ai khác có thể nghe thấy. 

Về phần cặp móng vuốt trên đỉnh tuyết, cha anh chỉ có thể nghĩ ra một cái cớ, giải thích với vợ: “Người chủ nào đã làm ra chiếc áo khoác nhỏ cho Ninh Nhi?”

Mọi người đều bị sốc. Bạn có gọi những móng vuốt này là "Xiaoyi" không? Thôi, tôi biết là một người chồng, anh cũng rất bất lực, buộc vợ phải tìm lối thoát. 

Nữ thủ tướng điềm tĩnh và kiên định có cùng cảm xúc với chị công chúa, không muốn làm em gái mình xấu hổ nên giả vờ nhận ra, nói lại: "Bộ váy của công chúa thật sự rất vừa vặn với dáng người của cô ấy. Thiết kế của đôi 'móng vuốt phượng' không chỉ tôn lên sự cao cả của tình mẫu tử mà còn làm nổi bật sự cao quý của nữ phượng. Tôi thực sự ghen tị với những bộ trưởng đã chết của mình!"

Với việc nữ thủ tướng dẫn đầu, Bạch Ao Tuyết và đại công chúa không thể tiếp tục giả mù nữa, họ cũng đồng ý với nhau. 

"Đúng vậy, Thái hậu, ta và con trai cũng rất hâm mộ nàng!"

"Thủ tướng, ta còn chưa để ý tới, nhưng ta còn chưa để ý tới, bộ quần áo nhỏ trông giống như 'móng vuốt phượng' này tôn lên thân hình xoăn tít của Hoàng hậu, còn có thể có tác dụng rất tốt trong việc sửa chữa. Thân là tướng quân, ta cũng rất muốn loại quần áo nhỏ này!"

"Thật sự?" Đôi mắt của mẹ tôi chợt sáng lên, rồi mẹ trực tiếp vén chiếc áo phượng của mình ra trước mặt mọi người, để lộ hoàn toàn bộ ngực tròn trịa nổi bật giữa đám đông, và đôi tay tôi đang kẹt ở ngực bên trái và bên phải. 

Quầng vú hồng hào và núm vú gợi cảm nở rộ kiêu hãnh, đứng thẳng trong tầm nhìn của mọi người vì phấn khích! 

Mẹ cố gắng hết sức để kìm nén nhịp tim, má hơi đỏ lên vì xấu hổ, áo phượng treo trên tay, phần thân trên lộ ra trong kiềng và dây treo. Hình ảnh gần như hoàn chỉnh về cảnh hai mẹ con loạn luân này được đưa ra trước mặt chồng và những người khác khiến người mẹ vô cùng thích thú. 

Cha tôi thấy ánh mắt ông đau đớn như bị một chiếc đinh đâm vào tim. Trong chốc lát, nó gần như ngừng đập! 

Những người khác không thể nhìn thấy, nhưng bố tôi có thể nhìn thấy rõ ràng "Jade Nian" phía sau mẹ từ khoảng cách này. Anh ta giống như một người thực sự sống lại, nhìn anh ta với nụ cười mỉa mai. Đúng, tôi vô lương tâm và quá lười biếng để giả vờ. 

Cha anh không bao giờ ngờ rằng ban đầu chỉ là cái cớ để che đậy sự xấu hổ của mẹ anh lại dẫn đến việc mẹ anh cởi đồ và khoe khoang trước công chúng. 

Mặc dù anh chấp nhận việc mẹ mình quan hệ tình dục với Vũ Niên một cách riêng tư hoặc nhiều nhất là trước mặt anh, nhưng anh không thể chấp nhận hành vi lộ liễu của bà trước mặt các cận thần. 

Nhưng vào lúc này, cha anh đã rơi vào tình thế khó khăn. Phụ nữ yêu cái đẹp, đặc biệt là trước mặt những người đẹp khác. Đương nhiên, khi được khen ngợi họ phải thể hiện một chút. Anh cảm thấy điều này không thể đổ lỗi cho vợ mình mà chỉ có thể đổ lỗi cho chính mình mà thôi. 

Nhưng cũng may hắn là chồng, ba cô con gái đều là bộ trưởng, họ hàng thân thiết, đều là phụ nữ nên hắn không hề xấu hổ. 

Nhưng tôi vẫn cảm thấy rất khó chịu. 

"Hehehe, trông ngon không?"

Người mẹ véo eo con, đẩy bộ ngực lớn ra ngoài. Những chiếc quai kiềng vàng thật dâm đãng và gợi cảm. "Cái này không phải là sư phụ làm ra, ta nói cho ngươi biết, phu quân có thể không tin, nhưng kỳ thực là Nguyên Nhi làm cho thiếp của ta! Những 'móng phượng' này kỳ thực là 'móng vuốt rồng'!"

"Móng vuốt rồng?" Cha nhìn nó nghi ngờ. 

"Bộ quần áo nhỏ này đến từ một phần của 'Hoàng đế', cho nên nó đương nhiên là 'Móng vuốt rồng'!"

Mẫu thân kiêu ngạo giới thiệu, khí chất bề trên của bà chưa bao giờ suy yếu, lời nói lớn tiếng thuyết phục, khiến người ta theo bản năng bị thuyết phục: "Phu quân, con không cần biết 'Hoàng đế' ý tứ, chỉ cần biết, đôi long trảo này là Nguyên Nhi đặc biệt chế tạo cho ta, cũng có thể di chuyển!"

Làm theo lời mẹ, tôi sờ ngực mẹ và bắt đầu xoa bóp tùy ý. Bộ ngực căng tròn cũng biến hóa thành nhiều hình thù hấp dẫn.

"Chà! Đây là một cái mở mang tầm mắt cho tôi!" Người cô liền cắn răng gửi cho cô những lời nịnh nọt mà cô tin là đúng.

Cha tôi đã biết từ lâu rằng cối xay ngọc này có thể di chuyển được. Sau khi nghe được giọng nói của nữ thủ tướng, hắn biết ít nhất mình đã lừa được hắn. Mọi người khác ngoại trừ chính anh ta lẽ ra phải tin điều đó! 

"Được rồi, ta hiểu rồi, ngươi nhanh chóng mặc phượng bào đi, kẻo bị cảm lạnh."

Lời nói dối tôi bịa ra đã được mọi người nhận ra nên tôi nên nhanh chóng kết thúc vì không muốn phải xấu hổ nữa. "Vừa rồi ngươi đang thảo luận cái gì, Ninh Nhi?"

Mẹ thấy bố mạnh mẽ đưa chủ đề này ra chuyện nước. Với tư cách là mẹ của Di Lýaozhou và là người đứng đầu nhà nước, bà chỉ có thể nghiêm túc hơn trong việc chính sự. 

Thế là cô lại khoác chiếc áo phượng lên vai, trở về với bộ ngực nửa trần. Sự quan tâm của cô bị gián đoạn và cô cảm thấy hơi không vui. Càng nhìn cha, cô càng thấy bất hạnh.

Nhưng ngay khi mẹ tôi chuẩn bị nhấc mông lên để tôi giáng cho bà vài cú thật mạnh và thô bạo thì trên mặt bà chợt lóe lên một ý tưởng, trong đầu bà chợt nảy ra một ý tưởng hay. Ngay lúc đó, khuôn mặt cô trở lại trạng thái trang nghiêm và uy nghiêm thường thấy.

“Vừa rồi chồng ta nói, từ nay về sau bàn chuyện quốc sự ở đây, phi tần sẽ là chủ yếu, ta có nên nghe theo không?”

"Ừm... Gu nói đúng." Khi cha anh nhìn thấy vợ mình, ông đột nhiên cảm thấy mình là một người thực sự vượt trội. Cô ấy có vẻ giống một vị vua hơn là anh.

"Từ khi nhà Lý của chúng ta thành lập, chưa có tiền lệ nào có chư hầu làm thừa tướng, nhưng cũng chưa có tiền lệ công chúa lên nắm quyền... Đã có nữ thủ tướng và nữ tướng quân, ta không sợ lập tiền lệ mới! Từ hôm nay, quốc vương sẽ phong làm quan bị cắm sừng! "Xanh", thả hoa đỏ, giống như chủ nhân hiện tại và hoàng đế! Xoa dịu các cựu bộ trưởng và ủng hộ các nữ bộ trưởng!”

Người mẹ độc đoán nói xong, ánh mắt có chút dịu dàng nhìn người cha: "Chồng, anh có bằng lòng không?"

"Cái này..." Tuy rằng cái tên này không dễ nghe, nhưng những gì hắn làm lại hoàn toàn phù hợp với ý nghĩa tên chính thức của hắn. 

"Cố, ta bằng lòng..." Cha tôi nhất thời nghĩ không ra một cái tên nào hay, chỉ có thể nghiến răng nghiến lợi tạm thời chấp nhận. Dù sao thì anh ấy cũng không đến đây thường xuyên nên cứ coi như một kẻ bị cắm sừng đi! 

Cuối cùng mẹ lại mỉm cười và có vẻ thích thú khi chơi trò chơi này. 

"Chồng ơi, đừng lo lắng. Quan chức bị cắm sừng chỉ có chức quan khi bàn chuyện..." Đây chỉ là một nửa sự thật. Khi không bàn cãi thì chẳng phải kẻ cắm sừng chỉ có chức quan sao? 

“Hãy cho tôi ngồi và đi làm một chiếc mũ quan màu xanh cho nhà vua!” Mẫu thân uy nghiêm ra lệnh, các nữ thị vệ đương nhiên cung kính nhận nhiệm vụ. 

Bố ngồi cạnh dì, cạnh chiếc ghế rồng. 

Mẹ tôi đứng dậy, hơi ưỡn cặp mông đầy đặn rồi bước xuống ghế rồng. Tự nhiên giẫm lên kiềng trên đùi, khéo léo nắm lấy bộ ngực khủng của mẹ mà đụ vào lồn mẹ! 

"Paji...porphyrin..."

“Cơ Lưu…” Lại một dòng tinh dịch được ép ra, chảy xuống đùi trước mắt mọi người. 

Mẹ tôi đi vòng quanh bàn và cố tình đứng trước mặt bố tôi, để bố tôi có thể đánh giá cao cách tôi đụ bà ở cự li gần. 

"Huh huh... Sĩ quan bị cắm sừng, tôi vừa nói chuyện về sứ giả Nhật Bản... Huh huh..."

Càng nghe, anh càng khó xử nên bố anh chỉ có thể giả vờ như không nghe thấy chức danh mới của ông.

"Sứ giả từ Nhật Bản?" 

"Porphy~chi...Porphy~chi..."

"Han'er, xin hãy nói lại cho tên sĩ quan bị cắm sừng phân tích của bạn... ehhhhhhhhhhhhhhhhhhh..."

"Cha... bị cắm sừng, là như thế này..." Cùng với tiếng đẩy của tôi, Lý Tòng Hàn lại nói. Đồng thời, nữ tướng cũng nhấn mạnh những điểm mấu chốt và nói về ninja.

"Hừ! Cố đã sớm biết dã tâm của tên cướp biển Nhật Bản này! Không biết Ninh Nhi có biện pháp đối phó nào?" 

Khi cha tôi lên ngôi, ông đã đánh đuổi bọn cướp biển Nhật Bản nhưng không tiêu diệt được chúng.

Không lâu sau khi Lãnh thổ phía Bắc được định cư, đã đến lúc quân đội được triển khai. Anh không muốn chiến tranh tái diễn. Tốt nhất là tránh nó nếu có thể. Anh định đợi đến khi đạt được cấp bậc đại kiện tướng trở lên mới vượt đại dương để đánh bại những tên cướp biển Nhật Bản này! 

"Pfft~sss...ssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssss..." Tôi mơ hồ tăng cường độ đâm của mình. 

“Ừm…” Thân hình mẹ tôi cong về phía trước một cách không tự nhiên, cặp mông béo càng trở nên tròn trịa. Đồng thời, đường nét của tôi dưới chiếc áo phượng trở nên rõ ràng hơn, đặc biệt là vòng eo đung đưa của tôi, có chút quá lộ liễu. 

"Tôi vừa nói về chuyện này... Hmm... Bị cắm sừng, anh đang ở đây... Hmm... Ý của tôi là tốt nhất nên cử ai đó đến... Hmm... tìm hiểu chi tiết về nhóm sứ giả cướp biển Nhật Bản này... Hmm... Tốt nhất là anh nên đầu hàng... Hmm... Nếu anh có động cơ thầm kín, hãy trục xuất họ... Kể cả khi anh đuổi họ đi... Hmm... chúng tôi có một lời giải thích..."

"Phù, phù, phù..."

Người mẹ không dừng lại. Cô dùng tay đỡ người cha bên cạnh và đẩy cái mông béo của mình lên một tầm cao khác. 

"Pa~pa~pa~" Mọi người đều nghe rõ âm thanh đó, nhưng lúc này họ chỉ có thể giả vờ như không nghe thấy. 

Cha anh cũng theo bản năng đỡ lấy mẹ anh: "Ninh Nhi, con... được không?" Anh muốn hỏi một câu, nhưng tốt nhất nên dừng lại trước mặt mọi người, nhưng khi lời nói đến môi, anh không thể nói ra trước công chúng, chỉ có thể nói một câu quan tâm. 

"Nó không quan trọng!" Người mẹ đỏ mặt từ từ nâng người lên nhưng cặp mông đầy đặn vẫn hơi nhô lên. 

"Tôi thấy không cần thiết. Những thứ mà hải tặc và man rợ Nhật Bản để lại có gì thú vị?" Bạch Ao Tuyết nói lớn, hy vọng che đậy được âm thanh "tách" do da thịt va chạm. 

"Đúng vậy! Chỉ là một quốc gia nhỏ man rợ, không đáng để xảy ra đại chiến như vậy!" Dì tôi cũng khuyên.

"Đúng vậy, Ninh Nhi!" Người cha nói: “Con quên bọn cướp biển Nhật Bản đã cấu kết với ai trước đây à?” Người mẹ thở hổn hển, giả vờ bình thường.

"Đại quỷ đầy máu..."

"Đúng vậy... hừm... bầu trời đầy máu chứa đựng một kho báu bí mật... thứ mà kẻ bị cắm sừng đang háo hức tìm kiếm... với tư cách là một người vợ... ha... tôi phải chia sẻ những lo lắng của chồng tôi... và người này không liên quan đến hải tặc Nhật Bản... đó là một vấn đề vô cùng quan trọng... tôi phải... ừm... cần phải... tìm hiểu... ừm ừm..."

"Pacha~pacha~pacha~"

Tôi đụ bố ầm ĩ đến nỗi chân mẹ yếu đi và tiếng rên rỉ của mẹ ngày càng khó kìm nén. 

"Ninh Nhi, đừng vì ta mà làm như vậy!" Người cha cảm động và ủng hộ mẹ mình đang bị đụ. 

"Chồng đừng lo lắng... Hừ... Đây là thành phố Liễu Châu... Ờ..."

Mẹ tôi đang bị con cặc lớn của tôi đụ, thân thể run rẩy nhịp nhàng, "Hơn nữa, con biết Kim Hoa Các mà... Haha ~ Đó là hàng hiệu của hoàng gia... Gái điếm trong đó đều là vợ con của các quan chức cấp cao đã bị giáng chức hoặc bị tịch thu nhà cửa... Hmm ~ Lối vào và lối ra rất bí mật... Sẽ không có chuyện gì xảy ra... Chồng đừng lo lắng... Haha ~"

"Đã như vậy, ta nguyện ý phái một số người đi cùng ngươi!" Nữ thủ tướng và nữ tướng quân đồng thời đứng lên chào. 

"Ừ, một người là chị ruột của Ninh Nhi, một người là mẹ ruột của Cố và Ninh Nhi, bọn họ không được coi là người ngoài, có hai người cùng chia sẻ lo lắng, Cố có thể yên tâm!"

Người mẹ được cha đỡ tay càng lúc càng run rẩy, ngoài cung điện có thể nghe thấy tiếng "rắc rắc". Nhìn vẻ mặt của ba cô gái, tôi đoán mọi người đều biết về sự tồn tại của "Cối xay ngọc hình người", nhưng nếu nhìn thấu thì họ sẽ không nói ra. Nếu chuyện này bị bại lộ, danh dự của mình và công chúa sẽ đi về đâu? 

Cũng may bọn họ không phải người ngoài, cho nên là ngầm hiểu. 

"Con trai tôi cũng muốn chia sẻ nỗi lo lắng của mẹ!"

Lý Tòng Hàn cũng đột nhiên đứng lên: “Con trai ta từ nhỏ đã ăn mặc đàng hoàng, được ăn no, nhưng lại rất ít tham gia chính sự, hy vọng chuyến đi này có thể cho ta một cơ hội. Hơn nữa, có thuộc hạ của Bạch Hổ tướng quân ở đây và ở thành phố Liêu Châu, sẽ không có chuyện gì xảy ra!”

"Rắc! Rạch! Rắc! Rắc!"

"Haaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaa..Tôi rất vui mừng...Hàn nhi có thể cử người đi cùng...Ồ ồ ồ..." Mẹ không nhịn được nữa mà hét lớn ở nơi công cộng. 

Ba cô gái xấu hổ đến mức muốn bò vào vết nứt trên mặt đất. Đó không phải là một cục ngọc hình người nào đó, mà là tôi, đụ mẹ tôi trước mặt bố tôi và la hét, còn có một đám người đang xem. Điều này làm cho bộ mặt vương giả của phụ hoàng hoàn toàn biến mất! 

Tôi chỉ không biết liệu điều này có được coi là bắt nạt hay không? 

Tôi không quan tâm đến điều đó nữa và bắt đầu đụ cô ấy một cách khó khăn. Cặp mông đầy đặn của mẹ tôi gần như bay ra khỏi người tôi, tiếng “rắc rắc” vang lên không ngừng. Đồng thời, tôi dùng hai tay kéo mạnh núm vú của mẹ. Tôi muốn bắt mẹ tôi quỳ xuống trước mặt mọi người, để tôi đụ bà vui vẻ như con khốn ngày xưa! 

Thấy mọi việc gần như đã kết thúc, ba người phụ nữ quyết định rằng tốt hơn hết là nên rời đi trước! 

Nghi lễ xong, các cô xoay người chuẩn bị rời đi. 

"Bệ hạ, Thái tử phi, một người thợ vừa làm xong một chiếc vương miện bằng ngọc lục bảo, nhưng vẫn chưa đưa vào ngân khố, giống như chiếc cắm sừng mà Thái tử phi yêu cầu!" Nữ thị vệ đột nhiên quỳ xuống trước cửa cung điện báo cáo. 

"Gửi nó qua... haaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaa"

Nó thực sự là một chiếc vương miện bằng ngọc bích màu xanh ngọc lục bảo. 

Người mẹ đã lấy nó và tự tay đặt lên đầu cha mình. Trong khi bị đụ, cô ấy nói: "Chồng... haaaaah... anh hãy mặc đồ cắm sừng... từ nay về sau... ừm a a... Tôi là chồng bị cắm sừng của vợ lẽ tôi... ồ ồ ồ ồ... sâu quá... ôi..."

Ba cô gái đang bước đến cửa và quay lại thì thấy mẹ mình đang tự tay cắm sừng bố mình. Họ gật đầu trong tiềm thức. Đúng vậy, kẻ bị cắm sừng này rất phù hợp với địa vị nguyên thủ quốc gia.

“Ừm…” Dưới sự phản chiếu của ngọc bích, sắc mặt của cha anh trở nên xanh xao. 

"Ôi ôi ôi ôi... dày và dài... đâm sâu quá... con cặc to của hoàng đế... sướng quá khi đụ người ta... ôi ôi ôi... chồng... 'hoàng đế' mà tôi vừa nhắc đến... ah ha ah ah... là tên ngọc thể của ta. Từ ngữ... Rễ rồng của hoàng đế to và cứng... Ahhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh... Địt thật sâu và thỏa mãn... Ta yêu hoàng đế đến thế chết rồi... vậy... ahhhhhhh... Tôi cắm sừng chồng tôi... Liệu chồng tôi có giận tôi không...'

Ba người phụ nữ lẻn đi và không thể ở lại đây nữa.

Ba người phụ nữ rời đi với đùi kẹp giữa hai chân. Bọn họ đều ngửi thấy mùi thơm của chất lỏng tình yêu của nhau nên đều ngầm rời đi, quay lại dùng ngón tay an ủi!

Trong thư phòng hoàng gia chỉ có hai mẹ con đụ nhau và ông bố bị cắm sừng. Mẹ sợ tôi vận động quá sức sẽ không thở được nên đã trực tiếp cởi áo choàng, cúi xuống đỡ bố tôi, lè cặp mông trắng nõn tròn trịa cho tôi thọc mạnh!

"Tất nhiên là tôi sẽ không tức giận. Tôi rất thích chiếc vương miện ngọc này!” 

Bố tôi giúp kẻ bị cắm sừng và đồng thời nhìn tôi.

Cha tôi thầm nghĩ, cối xay ngọc này sống động đến nỗi nét mặt của nó thậm chí còn có thể biểu cảm!

Tuy nhiên, dù nói rằng mình không hề tức giận và biết vợ đang muốn bắt cô ấy đi đo bụng, nhưng có người chồng nào cũng sẽ tức giận khi thấy vợ mình rên rỉ, la hét khi bị người đàn ông khác đụ chứ đừng nói đến lãnh đạo đảng?

Người cha rất tức giận nhưng không thể tỏ ra bất mãn với con búp bê nên vẫn tiếp tục duy trì hình ảnh một người chồng tốt. Ai có thể để anh thua kém món mì ngọc này, không thể thỏa mãn được vợ yêu của mình?

Người mẹ nhìn chồng, rõ ràng rất tức giận nhưng không thể làm gì được. Đôi mắt cô đầy sự chế giễu và mỉa mai. Cô ấy quá hứng tình đến nỗi con trai cô ấy đã đụ cô ấy. Kẻ thua cuộc này thực chất lại giả vờ bình tĩnh và thờ ơ. Cô thực sự thất vọng!

Thế là tôi lại tiếp tục dùng lời lẽ để kích thích anh ấy và chính mình!

"Ôi... con cắm sừng này mới hợp với mình... Hoá ra chồng mình lại bao dung đến vậy... Haaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaa

“Nhưng chồng ta đang sống ẩn dật... anh ấy dần trở nên trống trải và cô đơn trong một đêm dài... Haaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaa. May mắn thay, hoàng đế đồng hành cùng ta... cái gọi là tình yêu lớn dần theo thời gian... Ôi ôi... Ta đã yêu hoàng đế... Ta nguyện ý làm nữ nhân của hoàng đế... Hắn là hoàng đế... ta là công chúa... Haha... tên vợ chồng thành lập... chồng, mời xem Nhìn con cặc lớn của hoàng đế... Thật thoải mái biết bao khi được đụ phi tần này... Chỉ có hoàng đế mới có thể thỏa mãn nhu cầu của ta... Chồng ơi, rễ rồng của anh không thể so sánh với hoàng đế... Anh chỉ là một đứa trẻ chưa trưởng thành... Cho nên thân thể của ta... từ giờ trở đi sẽ chỉ thuộc về hoàng đế... Haaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaa..."

Nghe mẹ tâm sự, tôi không khỏi cười tự hào đến mức suýt bật cười thành tiếng. Sự khinh thường và khinh thường cha tôi gần như tràn ngập trong mắt tôi.

Đồng thời rút móng vuốt trên bộ ngực lớn của mình ra và nói: "Bia! Bia!" hai lần trước mặt bố và cặp mông trắng nõn mềm mại!

"Ning'er lo lắng. Là Gu đã có lỗi với Ning'er và khiến Ning'er phải ở một mình trong căn nhà trống suốt nhiều năm. Có cối xay ngọc này đồng hành cùng Ning'er khiến Ning'er rất vui. Đương nhiên, cô ấy sẽ không tức giận với một con búp bê cơ quan. Nếu Ning'er đã yêu con búp bê này, Cổ Cổ nhất định sẽ ủng hộ Ning'er!

Bố tôi không muốn nhìn vào ánh mắt giễu cợt của tôi nên an ủi mẹ tôi và nói. 

"Mặc dù hoàng đế chỉ là một con búp bê... ahhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh... nhưng tất nhiên là có nhiều cải tiến bởi các thợ thủ công... và người vợ lẽ tưới bằng chất lỏng tình yêu chân khí... hoàng đế đã hấp thụ khí chân chính... ồ ồ ồ... có thể mô phỏng hành vi của con người... ồ hô..."

“Mô phỏng con người?” Bố tôi lại nhìn tôi.

"Thật là một con đĩ to lớn! Bạn có cảm thấy vui khi được đụ bởi cặc của tôi không?" Tôi đột nhiên nói, với giọng điệu và tốc độ như thường lệ. Tất nhiên, để tránh cho bố tôi nghi ngờ, tôi đã nén lại năng lượng của mình để ông không cảm nhận được. 

"Bạn đã nói chuyện?" Bố tôi cũng giật mình. 

"Lồn to của hoàng đế sướng quá! Haaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaa)" Đây là lần đầu tiên mẹ tôi tự nhận mình là lồn trước mặt cha, mức độ hưng phấn lại tăng cao. 

"Chồng, anh thấy chưa? Aha..."

"Tại sao lại có ngôn từ thô tục như vậy?"

"Ở đây không có ai khác...Hơn nữa ta lại yêu hoàng đế rồi...Hoàng đế là phu quân của ta...chồng ta nhục mạ vợ mình...ahhh...điều đó là đương nhiên...chồng của hoàng đế...chồng gà lớn...anh mới là chồng thực sự của gia đình nô lệ...ahhhh..."

"Lồn to! Con khốn! Cần một đòn!"

"Bia! Bia! Bia!"

"A~oh~hum~chồng đánh vào cái mông khốn nạn của nô lệ... Haaaaa...cảm giác thật sướng...nô lệ nợ chồng một cái đòn...nô lệ bằng lòng bị phu quân của hoàng đế đụ cả đời...và bị đánh cả đời!"

Chưa kể đến việc đánh đòn, ngay cả giọng điệu gay gắt cũng không được sử dụng. Nhìn thấy những vết tát đỏ ửng trên cặp mông trắng nõn như tuyết của người vợ mà ông kính trọng và yêu quý như khách, ngoài sự tức giận và đau khổ, cha ông còn cảm thấy muốn đánh đòn bà!

Phần thân dưới sưng tấy của anh cũng co giật, tỏ ra không hài lòng.

Tôi chưa bao giờ nhận ra rằng mông công chúa của mình lại to, trắng và tròn đến vậy. Tại sao tôi không tát nó trước? 

"Chồng tôi cảm thấy thật thoải mái... Tôi muốn nhiều hơn nữa... Tôi muốn một con cặc to lớn... ahhhh..."

"Thật là một con đĩ chết tiệt! Mẹ kiếp!" 

"Ôi ôi ôi...chồng...chồng của vợ lẽ tôi không chỉ biết nói thôi..."

Mẹ ra hiệu, tôi ngừng đẩy, rút một chân ra khỏi bàn đạp. Mẹ giơ cao chân đứng dậy, vẫn đỡ bố, cho con ôm cặp đùi trắng như tuyết mà đút lồn mẹ!

"Chồng tôi tuyệt lắm phải không? Haaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaa... nhưng con cặc lớn có thể dễ dàng xâm nhập vào tử cung nô lệ... Haaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaa...con cặc lớn có thể dễ dàng xâm nhập vào tử cung nô lệ..."

"Phà, phạch..."

Địt ông được một lúc, mẹ tôi đặt đùi xuống và ngồi cạnh nhau trên ghế đẩu của bố tôi. Tôi ngồi xổm bên cạnh chiếc ghế đẩu, tôi và mẹ tiếp tục đụ nhau mặt đối mặt.

“Chồng ơi, nhìn kìa... chồng của vợ lẽ em vẫn như thế này…”

Đúng như lời mẹ nói, tôi lao thẳng vào bộ ngực khủng của mẹ. Mỗi bên một tay, tôi nhéo vào bộ ngực to không thể nắm bắt được. Tôi lè chiếc lưỡi nhỏ của mình ra liếm và mút bộ ngực lớn trong khi đẩy mạnh một cách điên cuồng.

Mẹ ôm lấy thân hình tôi, dùng hai chân kẹp chặt vòng eo gầy guộc của tôi, nóng lòng muốn tôi hòa vào thân hình trắng nõn và đầy đặn của mẹ. 

“Ăn, ăn, ăn... Ối... ngực của nô lệ... chỉ dành cho chồng tôi thôi... Ối..."

Nhìn thấy vậy, háng của bố tôi càng cứng hơn, nhưng ông thực sự không thể làm điều đáng xấu hổ như thủ dâm. Đồng thời, anh cũng bất ngờ khi “búp bê” có thể ăn được vú. 

Sau một thời gian, bộ ngực thạch vốn không tì vết của mẹ tôi đã bị ố màu tím và xanh do tôi bú, và chúng cũng dính đầy nước bọt. 

Đúng lúc bố tôi đang than thở vì “búp bê” không biết tỏ lòng thương xót thì mẹ tôi lại bất ngờ nâng người lên, ôm đầu tôi và hôn tôi say đắm. Hai mẹ con chúng tôi trao đổi với nhau và nuốt nước bọt, rõ ràng là mẹ tôi còn nuốt nhiều hơn. 

Tôi há miệng ngậm lấy đôi môi đỏ mọng gợi cảm của mẹ. Mẹ nhắm mắt lại, say mê thè chiếc lưỡi hồng thơm thơm, đưa vào miệng tôi mút một cách say mê. Âm thanh của lưỡi cô ấy có thể được nghe thấy qua khuôn mặt của tôi. 

"Tím chíp chíp!"

"Uuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuu..."

Khi hai mẹ con cuối cùng cũng tách môi ra, khóe miệng họ có vô số sợi nước bọt nối nhau.

Mẹ tôi lại càng bất đắc dĩ phải từ bỏ nó. Cô ấy mút nó một cách “nhẹ nhàng” vào cái miệng nhỏ nhắn của mình, sau đó cẩn thận liếm nó trong và ngoài miệng tôi vài lần, rồi miễn cưỡng nuốt nước bọt của tôi vào bụng. 

"Chồng... Em còn muốn nhiều hơn từ nhà nô lệ..." Mẹ tôi còn chưa nói hết ý định của mình, còn có hành động nịnh nọt với tôi. 

Chưa nói đến việc làm nũng, bố tôi cả đời cũng chưa bao giờ nghe được một chút lời nói tế nhị nào từ mẹ tôi, bây giờ lại làm ra vẻ làm tình trước mặt "búp bê" này? Và anh ta có vẻ muốn ăn nước bọt của mình? 

"Hoo ~" Tôi lẩm bẩm, ủ một lúc rồi vắt ra một chút nước bọt từ khe hở giữa môi. 

Mẹ tôi vui mừng khôn xiết khi nhìn thấy điều này. Cô ấy lập tức há cái miệng nhỏ thơm thơm chào đón tôi, cố ý hạ thấp xuống ba điểm để nước bọt của tôi có thể chảy dọc theo cằm. 

Người mẹ thè chiếc lưỡi hồng hồng ra, dùng cái miệng nhỏ nhắn hứng lấy dòng nước dãi nhỏ giọt. Đồng thời, cô dùng đầu lưỡi liếm phần chưa rụng ra, từng chút một đưa vào miệng, cuối cùng liếm thật tốt. 

Nuốt nước bọt xong, mẹ nở nụ cười duyên dáng: "Ha ha... Chồng, anh thật tốt bụng!"

Người cha nhìn với vẻ khó chịu vô cùng, như thể ông mới gặp vợ mình lần đầu tiên. Cũng may đây là "búp bê" chứ không phải người thật, nếu không bố tôi chắc sẽ suy sụp mất! 

Tôi cũng bắt đầu tăng tốc. Vị trí này thật thoải mái. Con cặc lớn đi thẳng vào. Xuất tinh chắc chắn sẽ xuất tinh vào tử cung! 

Nghĩ đến việc xuất tinh vào bụng mẹ trước mặt bố thật thú vị!

"Chụp, chụp, chụp!"

"Chồng giỏi quá...ahhhhh...khốc...đụ em mạnh...ồ ồ ồ...con cặc to của chồng lại càng to...con cặc to nóng bỏng đụ em thật mạnh...Em thật sự muốn chồng em hết ngứa...ồ ồ ồ...vợ em yêu chồng em đến chết...yêu chết con cặc to của chồng em...người chồng thân yêu và người chồng tốt của em...người đàn ông thực sự của em...ôi ôi..."

"Đồ khốn nạn! Tôi muốn bắn chết cô ngay trước mặt chồng cô!"

"Nô lệ đã chuẩn bị xong... Nô gia cũng tới... Cái lồn lớn nợ chồng một kiếp... Cần phải tràn ngập tinh dịch thơm ngon của chồng... Ốc cú... Xuất tinh cho nhà nô... Chỉ có chồng mới được phép xuất tinh vào lồn của nhà nô... Thôi nào, nào... Nhà nô muốn tinh dịch của chồng... Nhà nô muốn sinh chồng... Ối ối..."

"Két ~~ cạch ~~ cạch ~" Mẹ tôi còn chưa kịp nói xong, quy đầu của tôi đã bị ép vào cửa tử cung của bà, tinh dịch nóng hổi và hung dữ lại bắn vào cơ thể bà! 

“Ối ~~” Mẹ tôi cũng ôm tôi thật chặt, đùi muốn véo tôi ra. Cảm nhận được tinh dịch nóng và đặc ập vào âm đạo, mẹ tôi cũng lên đỉnh ngay lập tức. 

Một người xuất tinh không ngừng, còn người kia run lên vì cực khoái. Đây là lần đầu tiên bố tôi thấy người vợ thân yêu của mình có thể hét to như vậy khi ân ái! 

May mắn thay, đây là một con búp bê và tinh dịch là giả, nếu không chiếc cắm trên đầu tôi đã trở thành thật! 

Tôi không chỉ muốn xuất tinh, mà khi xuất tinh được nửa chừng, tôi lợi dụng cánh tay và đùi đang thả lỏng sau khi đạt cực khoái của mẹ để bất ngờ rút con cặc to của mình ra và đứng trên ghế để bố tôi có thể tận mắt chứng kiến ​​con cặc to của tôi đã xuất tinh như thế nào! 

Từng dòng tinh dịch đặc sệt màu vàng và nhớp nháp mạnh mẽ phun lên bụng mẹ, bộ ngực lớn, cổ ngọc, miệng nhỏ, khuôn mặt xinh xắn, vương miện phượng...

Đương nhiên, cha tôi chưa bao giờ thấy một người nào có thể xuất tinh nhiều tinh dịch như vậy cùng một lúc, và ông có thể xuất tinh khắp người cô bụ bẫm trong tích tắc! Đúng rồi, đó là một con búp bê. 

Mẹ tôi đã lên đỉnh nhưng vẫn dang đôi tay ngọc ra giúp con cặc to lớn của tôi tiếp tục xuất tinh. Cô ấy cũng há cái miệng nhỏ của mình ra, vừa vuốt ve con cặc to, vừa đưa quy đầu của tôi vào miệng, nuốt tinh dịch còn lại, đồng thời hút tinh dịch còn lại trong ống nước tiểu của tôi! 

"Woooooooo..."

Sau khi bú xong con cặc to, mẹ không quên làm sạch toàn bộ con cặc lớn bằng cái miệng nhỏ nhắn của mình. 

"Hừ... Ở đây thoải mái quá. Cảm ơn con cặc to và tinh dịch của con... Con chưa bao giờ chán tinh dịch của chồng..." Mẹ liếm con cặc to, bôi trơn bằng tinh dịch, xoa xoa bộ ngực to. 

Người cha nhìn cái lỗ phượng hồng còn chưa khép lại hoàn toàn sau khi bị con cặc to đụ. Lúc này, tinh dịch đang chảy ra, hắn cảm thấy có chút choáng váng. 

"Phu quân, ta muốn dẫn phu quân của hoàng đế đi tắm!"

Mẹ tôi nói xong, theo thói quen quỳ xuống đất, đung đưa cái mông thơm, thành thục, bụ bẫm và trắng nõn về phía tôi, tinh dịch tiếp tục chảy ra. 

Tôi lại leo lên bàn đạp một cách dễ dàng, và con cặc hơi mềm của tôi, được bôi trơn bằng tinh dịch, lại đưa vào lỗ phượng hoàng của tôi với một tiếng “chíp”. 

"Ồ~~ Lão công, chuẩn bị sẵn sàng đi, nô gia sắp rời đi!"

"Pia!" Tôi rút chiếc roi mềm mại từ eo mẹ, kéo dây cương trên lưng, quất thật mạnh vào cặp mông to trắng nõn. Trên bờ mông tròn trịa trắng nõn bỗng xuất hiện một vệt máu. 

"Ồ~~"

Mẹ tôi rên lên một tiếng vừa đau vừa sướng, bế tôi vặn vẹo cái hông mập mạp rồi vui vẻ trèo ra khỏi phòng học. 

Đôi chân tê dại của bố tôi khập khiễng, ông ngồi sụp xuống đất, nhìn chất lỏng trên ghế và ngửi mùi thơm cơ thể và hơi thở còn sót lại trong không khí, trầm ngâm suy nghĩ. 

Con côn trùng nhỏ phía dưới không nhịn được, “bụp một tiếng”, tinh chất đặc sệt màu trắng trong suốt tạo thành dòng suối, thấm vào háng, chảy xuống đùi.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 1 Ninja (Góc nhìn của Chúa)

Ngày hôm sau. 

Trong sân yên tĩnh nhất của Tướng quân phủ, Hồng Lạc Dương, mặc một bộ váy hở ngực màu đỏ tươi, đang hướng dẫn Hoàng tử Lý Huyền cách kích hoạt huyền khí của mình để tấn công cảnh giới đã có được. 

Rốt cuộc, anh ấy là một bậc thầy tuyệt vời. Ngay cả khi kỹ thuật của anh ấy có khác biệt, anh ấy vẫn đủ tiêu chuẩn để dạy người mới ở giai đoạn xây dựng nền móng. 

Nếu Lý Huyền không có nhiều mối quan hệ khác nhau với Hồng Lạc Dương, thực sự sẵn sàng chịu đựng khó khăn và nỗ lực để thu hút sự thích thú của cô từ khi còn nhỏ, thì anh ta đã không nhận được sự hướng dẫn cá nhân từ Hồng Lạc Dương ngay cả khi còn là một hoàng tử. 

Chiếc váy không tay nửa hở bó sát và rộng ở phần dưới. Từ thắt lưng trở lên, cặp vú tròn trịa trắng như tuyết có một không hai của Hồng Lạc Dương đặc biệt bắt mắt. Có một thung lũng sâu ở giữa bị hút vào như thể ngay cả mặt trời cũng không thể thoát ra được. 

Dưới thắt lưng là một chiếc váy dài được chia thành nhiều mảnh. Dù dài đến tận mép trên mắt cá chân nhưng do không có sự liên kết giữa các mảnh váy nên đôi chân dài trắng sáng và mịn màng thường xuất hiện theo các động tác của nữ kiện tướng. 

Một đôi giày cao gót màu neon quấn quanh những ngón chân trắng như ngọc và bổ sung cho nhau đôi cánh tay củ sen màu ngà lộ ra ngoài. 

Kết hợp với khuôn mặt được chế tác tinh xảo, làn da trắng sứ và một màu đỏ duy nhất bổ sung cho nhau, chiếc váy dài bồng bềnh mang một cảm giác mơ hồ thanh tao, kết hợp với khí chất của Hồng La Dương, nó trở nên gợi cảm một cách nguy hiểm. Sự cô đơn dường như khiến con người cảm thấy một nỗi cô đơn u sầu nào đó. 

Nghĩa là, Li Huyền, người lớn lên trong một môi trường toàn mỹ nhân, sẽ không còn ý nghĩ tập làm đàn ông nữa mà sẽ tập trung vào việc làm thế nào để giữ được đôi chân to trắng ngần của mình! 

Luyện tập Tâm Kinh Ngọc Nữ nhiều năm, khí chất của Hồng Lạc Dương lộ rõ. Từng ánh nhìn, từng ánh mắt dường như đều tràn ngập thần tiên. Xét về ngoại hình và dáng người, cô là người phụ nữ đẹp nhất thế giới trước hoàng hậu Mục Tử Ninh! 

Lý Huyền tuy không dâm đãng nhưng vẫn là đàn ông nên đương nhiên sẽ so sánh Hồng Lạc Dương với mẹ mình. 

Hai người chênh lệch chiều cao gần như ngang nhau nhưng mẹ dù sao cũng là phụ nữ đã sinh con. Đặc điểm hình thể tiêu biểu nhất của cặp phụ nữ này là họ lớn hơn ngực của kiện tướng một chút, nhưng dù sao thì họ cũng to hơn đầu tôi! 

Có lẽ đó là vì Grand Master lớn tuổi hơn Nữ hoàng. Dù chưa từng sinh con nhưng cặp mông chín chắn dưới eo cũng không kém cạnh cặp mông béo của Nữ hoàng. Về độ đàn hồi và độ cong, nó còn đầy đặn hơn cả cặp mông béo ngậy mà Nữ hoàng ngồi lên hàng ngày! 

Nếu sau này cô mất trinh và sinh con, chẳng phải bộ ngực khủng và cặp mông đầy đặn của cô còn quyến rũ hơn cả nữ hoàng sao? 

Nghĩ đến đây, Lý Huyền lén nhìn người vợ lẽ yêu quý Linh Hy Mộng đang ngồi đối diện. Dù chỉ mới 19 tuổi nhưng cô đã trưởng thành. Dù không đầy đặn và quyến rũ như nhiều phụ nữ trưởng thành nhưng cô vẫn có khí chất trẻ trung của riêng mình. Mỗi khi cô thở, cặp thỏ trắng to lớn trên ngực cô sẽ phồng lên, cùng với khuôn mặt xinh xắn với đường nét đẹp như tranh vẽ cùng làn da trắng sữa mềm mại, cộng thêm sự gia trì của Ngọc Nữ Tâm Kinh, luôn mang đến cho anh một cảm giác thôi thúc không thể kiềm chế được! 

Nếu sau này chúng ta đến cái tuổi mà mẹ đầy nữ tính thì có ích gì? 

"Xuan'er, đừng phân tâm!" Sư phụ Hồng Lạc Dương đưa ra lời cảnh báo chung cho Lý Huyền. 

Li Huyền gần như chảy nước miếng, đột nhiên nảy ra một ý nghĩ, lập tức thu hồi tâm trí, tập trung sử dụng huyền lực vì sợ mất đi cơ hội khó có được này. 

Anh không chỉ có được sự hướng dẫn của đại sư thơm ngát mà còn có thể ở bên người phụ nữ anh yêu nhất. Nếu làm cho đại sư chán ghét, chẳng phải hắn sẽ không được gì sao? 

Linh Hy Mộng nhướng mi, liếc nhìn Lý Huyền đối diện, như thể đang nhìn một đứa trẻ chưa lớn, khịt mũi khinh thường. 

Nếu Lăng Tây Mộng trước khi rời cung lần trước còn yêu hoàng tử Lý Huyền Lãng, thì sau khi gặp Lý Nguyên, nếm thử con cặc to của Lý Nguyên, lại đối mặt với Lý Huyền, tình yêu trong lòng hắn dường như đã thay đổi! 

Suy cho cùng, họ đã bí mật cam kết với nhau từ khi còn nhỏ và họ là những người yêu nhau thời thơ ấu. Nhưng như người ta thường nói, không so sánh thì không có hại gì. Sau khi nhìn thấy con sâu của Lý Viên và nếm thử con cặc lớn của Lý Viên, tình yêu thuần khiết trong lòng Linh Hy Mộng cũng xen lẫn nhiều cảm xúc không thể giải thích được. 

Mặc dù trong lòng tôi vẫn còn có Hoàng tử Li Huyền, nhưng cơ thể tôi theo bản năng lại từ chối anh ấy! 

Hành động nhỏ của Hồng Lạc Dương lọt vào mắt Hồng Lạc Dương. Theo ý kiến ​​​​của cô, họ chỉ là chuyện giữa những người yêu nhau trẻ và cô không hề để tâm đến họ. 

Nhưng khi nghĩ đến việc sau này người đệ tử cực kỳ tài năng này phải hy sinh mạng sống của mình để tạo ra một lò luyện cho Lý Huyền, trong lòng không khỏi dâng lên một cảm giác hối hận! 

Sau khi thực hành Ngọc Nữ Tâm Kinh đến mức độ bẩm sinh, nó sẽ nâng cao trình độ ít nhất một cải tiến lớn đối với những người đàn ông đã mất trinh. Tuy nhiên, đồng thời, nếu mất trinh mà tiếp tục tu luyện, chỉ cần bỏ ra một nửa công sức sẽ đạt được hiệu quả gấp đôi, cơ bản là sẽ bỏ lỡ cơ hội làm đại sư phụ… Chỉ là không biết có bảo vật nào trên trời và dưới đất có thể bù đắp cho đệ tử của ta? 

Đột nhiên tôi nhớ tới đêm hôm kia, khi tôi đang chiến đấu chống lại ninja do cướp biển Nhật Bản phái đến, đệ tử của tôi và mẹ cô ấy dường như đang ở cùng với Lý Viên đó. Chẳng lẽ Lý Uyên mang theo bí bảo, có đệ tử của ta đi cùng, chẳng lẽ hắn phải thỏa hiệp tìm kiếm bí bảo? 

Nhưng dù có phải thỏa hiệp thì cũng không cần phải quỳ xuống phải không? Ngay cả Bạch Hổ tướng quân kiêu ngạo cũng chịu quỳ xuống cùng nhau? Có bí mật nào ẩn giấu trong chuyện này không? 

Đêm đó Hồng Lạc Dương nóng nảy cả về thể xác lẫn tinh thần, tắm nước lạnh hai lần cũng không có tác dụng. Anh cảm nhận được ninja cướp biển Nhật Bản đã bước vào. Anh không muốn xen vào việc của người khác. Anh ta là khách trong dinh thự của tướng quân và tin rằng tướng quân sẽ tự mình lo liệu. 

Nhưng cái nóng thực sự không thể chịu nổi nên tôi đã đuổi ninja đi khi tôi vẫn còn đang suy nghĩ! 

Sau khi trốn trong bóng tối, anh chợt thấy tướng quân và các đệ tử đang quỳ lạy Lý Nguyên. Tuy nhiên, bởi vì khắp người thật nóng bỏng, đêm đó sau khi nhìn thấy dương vật khổng lồ của Lý Nguyên, háng anh càng chảy ra nước tình, nên anh không tiếp tục quan sát mà trực tiếp trở về phòng ngủ, đỏ mặt tự an ủi mình trong suối nước lạnh. 

Có vẻ như tôi vẫn cần liên lạc với người đệ tử yêu quý của mình. Nếu tôi thực sự cảm thấy sai lầm vì kho báu bí mật thì không cần thiết. Nếu không thành công, ta có thể cướp đi bí bảo cho đệ tử yêu quý của mình! 

Nhưng nếu không phải vì bí bảo mà vì lý do khác, lại xét đến thân phận của Thái tử phi và tướng quân có thể có liên quan đến triều đình, như vậy ta tham gia sẽ không tiện. 

"Được rồi, hôm nay thế là xong, Huyền Nhi, mời trở về..."

Có vẻ như anh ấy có điều gì đó muốn nói với Mengmeng. Đương nhiên, Lý Huyền sẽ không ngu xuẩn như vậy, liền giao ra rời đi. Trước khi rời đi, anh không ngừng dùng ánh mắt ám chỉ Lăng Tây Mộng rằng anh hy vọng được ở một mình với cô một thời gian. 

Hồng Lạc Dương không quan tâm tới chuyện này. Nghĩ nghĩ, hắn nói: "Mạnh Nhi, cùng ta tắm."

"Ồ!" Linh Hy Mộng khinh thường nhìn bóng lưng của Li Huyền và đi theo chủ nhân của mình đến sân sau. 

Theo Hồng Lạc Dương, cách tốt nhất để mở lòng và bày tỏ cảm xúc thật của mình là khỏa thân. Sân sau có một con suối nước lạnh, anh thường xuyên ngâm mình trong nước suối. 

Sau khi cảm giác tiêu tán, chung quanh không còn người nào khác, Hồng Lạc Dương đi đến suối nước, cởi quần áo, trong nháy mắt cởi trần. Là đối tượng trong mơ của vô số đàn ông, Hồng La Dương có thân hình trưởng thành xinh đẹp không chút mỡ thừa. Những nơi cô ấy nên cương cứng thì cương cứng hơn bất kỳ ai khác, và những nơi cô ấy nên tròn cũng tròn hơn bất kỳ ai khác! 

Bụng dưới mịn màng, rốn nhỏ nhắn dễ thương, lông mu hình tam giác ngược không quá rậm nhưng được cắt tỉa cẩn thận. Giữa hai đùi, bạn có thể nhìn thấy môi âm hộ màu hồng, thực ra môi âm hộ này mỏng hơn một chút so với môi âm hộ của cô gái đứng sau. Có lẽ vì môi âm hộ quá mỏng và ngắn nên âm đạo đã mở ra khi bước vào suối nước lạnh. 

Đôi chân thon dài của Như Song bước vào dòng suối lạnh lẽo, cặp mông tròn trịa như ngọc như ngọc cong lên, ngồi dưới nước phát ra tiếng “bốp”! 

Người tu luyện Ngọc Nữ Tâm Kinh thích lạnh, thân thể Chưởng môn không sợ điều này. 

Đây không phải lần đầu tiên Lăng Tây Mộng cùng sư phụ tắm chung, cho nên hắn cũng không có suy nghĩ nhiều, ba lần cởi trần. Anh ta có dáng người hơi mảnh khảnh, cơ bắp băng giá và xương ngọc, nhưng cô lại có bộ ngực săn chắc và cặp mông săn chắc không thể so sánh với những người bạn cùng lứa. 

Núm vú đỏ rực có cùng màu với Hồng Lạc Dương, lông mu dường như vẫn chưa đạt đến giai đoạn thưa thớt và đều đặn đến đỉnh điểm. Làn da như em bé mịn màng và mềm mại đến mức có thể vắt ra nước chỉ bằng một lực nhỏ. 

Bông sen vàng nhỏ nhắn, thanh tú và trắng nõn bước xuống nước, với cặp mông tròn trịa và xinh đẹp. Nó cũng đẹp không kém khi được nhấc lên và rơi xuống dòng suối lạnh lẽo bên cạnh Hồng Lạc Dương. 

Hồng Lạc Dương trước hết quan tâm hỏi thăm vấn đề tu luyện, sau đó chậm rãi đưa đề tài này vào cuộc sống. Khi hỏi về mối quan hệ của ông với hoàng tử Li Huyền, ông có thể cảm nhận rõ ràng rằng dường như có một khoảng cách giữa đệ tử của ông và hoàng tử. 

Khi được hỏi một cách mơ hồ về cách tiếp tục luyện tập sau khi quan hệ với hoàng tử, Linh Hy Mộng có vẻ hơi ghê tởm, nhưng chắc chắn rằng dường như không có cách nào tốt. 

Khi đề tài này được đem đến cho Lý Nguyên, ánh mắt đệ tử yêu quý của hắn bỗng nhiên sáng lên. 

Điều này cũng khiến Hồng Lạc Dương cảm thấy khó hiểu, bởi vì loại biểu tình này dường như chỉ xuất hiện khi nói về hoàng tử. 

Chẳng lẽ đệ tử yêu quý của hắn lại yêu Lý Nguyên sao? 

Phải chăng tôi đã phạm sai lầm? 

Ngày hôm đó hai mẹ con quỳ lạy Lý Nguyên, chẳng lẽ bọn họ đang mắc bẫy lẫn nhau? 

Nhưng ta không mù, đệ tử yêu dấu của ta vẫn còn trinh! 

Hơn nữa tu vi của Lý Nguyên cũng không bằng tướng quân Bạch Ách. Làm thế nào anh ta có thể bị đe dọa hoặc ép buộc? 

Hồng Lạc Dương càng nghĩ càng không thể nghĩ ra. 

Ngay lúc Hồng Lạc Dương suy nghĩ nhiều thời điểm, liền không để ý đến nhận thức của hắn. Hai bóng người đột nhiên xuất hiện trên mái ngói. Một người cao và khỏe mạnh, còn người kia thấp và tầm thường. Người đàn ông thấp bé mặc trang phục chiến binh Nhật Bản, thắt lưng đeo một thanh trường kiếm dài và vẻ mặt hung dữ. Anh ta cũng có một bộ ria mép dài một inch trên nhân trung của mình. Ông búi tóc cao trên đầu và đi guốc gỗ ở chân. Anh đang nhìn người đàn ông cao lớn trước mặt.

Người đàn ông thấp bé tên Nodoro Taro được người Nhật coi là điềm lành. Anh được hoàng đế Nhật Bản tuyển dụng và làm cố vấn giúp anh tranh giành quyền lực với chế độ Mạc phủ. 

Qua thu thập thông tin, anh phát hiện ra rằng ở đất nước mang tên Lý này, thực tế có một số phụ nữ nắm quyền lực. Điều này khiến anh ấy dường như đã nhìn thấy một cơ hội khác! 

Vì vậy hắn lấy sự hung hãn của tướng quân làm cớ phái sứ giả đến Đại Lý cho hoàng đế, nhân cơ hội trục lợi, giành thêm vốn ZZ cho hoàng đế, sau đó thực hiện dã tâm của mình! 

Các ninja do Taro Ye Dou cử đến đã báo cáo rằng có một Grand Master sống trong Dinh thự của Tướng quân. Chưởng môn đại biểu cho đỉnh cao sức mạnh quân sự của Đại Lý. Diệp Đấu muốn thử xem trần nhà này cao bao nhiêu! 

Phải đến ngày mai phái bộ mới đến thủ đô, và anh có quyền tự mình đến tìm hiểu. 

Có nhiều cách để che giấu hào quang trong nhẫn thuật. Vừa lẻn vào phủ tướng quân, Diệp Cá Heo đã cảm nhận được áp lực mạnh mẽ từ vị trí của Hồng Lạc Dương. Trong khi ngạc nhiên trước sức mạnh của Grand Master, anh ta lại giấu đi sức mạnh của mình và càng tò mò hơn! 

Tuy nhiên, anh vẫn bị Lý Viên phát hiện khi hành động, cuộc chiến giữa hai người đã lên đến nóc ngôi nhà nơi họ đang tắm trước khi kịp nhận ra. 

"Đó là ai?" Một người phụ nữ hét lên với giọng đầy uy hiếp, lập tức hất tung Ye Dolphin và Lý Viên khỏi mái nhà! 

Hồng Lạc Dương vừa xấu hổ vừa khó chịu. Hắn nhất thời sơ suất, không biết từ lúc nào lại có hai đại nam nhân như vậy đứng trên mái nhà! 

Suy cho cùng thì anh ấy cũng là một bậc thầy lớn. Chuyện này nếu như truyền ra ngoài, hắn làm sao có thể xấu hổ xưng mình là đại kiện tướng? 

Cá heo hoang dã bị phát hiện, lại một lần nữa bị áp lực của Đại sư làm cho chấn động, nhưng bây giờ bị phát hiện, hắn cũng có thể hành động công khai. 

"Tarou Taro của Nhật Bản, tôi đặc biệt đến đây để xin lời khuyên!"

"Lại là lũ khốn các người!" Hồng Lạc Dương tức giận. Anh vốn đã căm ghét bọn cướp biển Nhật Bản, nhưng không ngờ chúng lần lượt nhảy tới trước mặt anh. Suy cho cùng, anh ấy là một đứa trẻ Nhật Bản không biết phép xã giao, công lý và sự xấu hổ. La mắng anh ta còn tệ hơn gọi anh ta là thú vật! 

Đối phương mặc dù là nam nhân, nhưng ở Hồng Lạc Dương trong mắt, hắn cũng không khác gì thú vật, thậm chí còn tệ hơn thú vật! 

Điều cấm kỵ duy nhất bây giờ có lẽ là tin tức về sự việc này đã truyền đi, nên Hồng Lạc Dương đã giải tán áp lực của Chưởng môn, khiến người khác cho rằng hắn đang chạm vào nút cổ chai, không cho phép ai quấy rầy hắn. 

"Tôi ở đây để giúp bạn." Lý Viên cũng lao ra từ bên cạnh và chiến đấu với cá heo hoang dã. 

“Điện hạ, hãy chiến đấu nhanh chóng để tránh những rắc rối không đáng có.” Sau đó thân thể Hồng Lạc Dương náo loạn, bay về phía cá heo hoang dã. 

Dưới áp lực của Grand Master, Wild Dolphin Taro dần dần thua Lý Viên, nhanh chóng bị đánh bại và trốn thoát trong bối cảnh bằng các kỹ thuật bí mật. 

Lúc này, Hồng Lạc Dương nhấc đôi chân dài săn chắc trắng nõn bước ra khỏi dòng suối lạnh giá. Đôi chân ngọc tinh xảo của anh giẫm xuống đất, bộ ngực to trắng nõn kiêu hãnh của cô nổi bật lên. Giống như mỹ nữ đang tắm, những giọt nước suối rơi xuống trên người, lông mu được chải chuốt gọn gàng cũng cuộn lại với nhau. 

Thân hình bụ bẫm và trắng nõn phản chiếu ánh sáng thần thánh rực rỡ dưới ánh mặt trời! 

Thánh Ngọc Nữ Thần thật xứng đáng! 

Hồng Lạc Dương nhìn Lý Nguyên đang mệt mỏi thở hổn hển trên mặt đất, nhẹ giọng nói: "Xem ra tu vi của ngài không ổn rồi, điện hạ, hắn nhanh như vậy liền ngã xuống."

Cùng lúc đó, hắn bước lại gần Lý Nguyên. Trận chiến vừa rồi khiến quần áo của Lý Viên bị rách, con cặc to lớn của anh ta bật ra. Mỗi bước lại gần, mùi tanh do con cặc to tỏa ra càng nồng nặc, khiến Hồng Lạc Dương cau mày. 

"Bậc thầy!" Đột nhiên Linh Hy Mộng cũng chạy ra ngoài. Cặp thỏ trắng to lớn trên ngực anh đang nhảy lên nhảy xuống. Lông mu thưa thớt lấm tấm giữa thân trắng nõn. Họ thật dễ thương và quyến rũ. 

Hồng Lạc Dương quay đầu lại nhìn. 

"Sư phụ, anh Yuan có sao không?" Linh Hy Mộng nắm lấy cánh tay của Hồng La Dương và đứng trước mặt anh ta một cách đẹp đẽ.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 2 nữ đại sư Hồng Lạc Dương

Vừa mở mắt ra, thứ tôi nhìn thấy là âm đạo trinh nguyên của Thái tử Linh Hy Mộng toát ra mùi thơm nữ tính, trông đầy đặn và hấp dẫn. 

Cảm giác thoải mái không ngừng lan ra từ ngực, cơn giận của Hồng Lạc Dương cũng giảm đi rất nhiều, liền nhấc chân ngọc lên, giẫm lên ngực tôi, cúi đầu nhìn tôi: "Yên tâm, tiểu tử này không yếu đuối như vậy, đánh trúng sứ giả của địch rất khó, ngươi đã thành thạo trong luyện tập rồi."

Nhìn con mèo trinh nữ hồng lạc dương của Hồng Lạc Dương, nhìn thấy thái độ ngạo mạn của đối phương, nhớ tới lần trước mình bị thương, tôi chợt cảm thấy tủi thân, vận may bỗng dâng trào! 

Hồng Lạc Dương không chú ý tới liền bị ta xô ngã. 

Tôi lợi dụng tình thế, cưỡi lên người Hồng Lạc Dương, biến lòng bàn tay thành móng vuốt, vung xuống tóm lấy hắn! 

"Bụp! Bụp!" Hai tiếng vang lên, sóng không khí trực tiếp đánh ngã Lăng Hi đang ngồi trên mặt đất, nàng sợ hãi che miệng lại. 

Nhưng lập tức lại thở phào nhẹ nhõm. 

Những đường gân nổi lên trên trán tôi, nhưng tôi không thể cử động cánh tay được nữa. Hai bàn tay to lớn của tôi bị hai bàn tay trắng nõn mềm mại của người phụ nữ đang đặt trên háng tôi nắm chặt! Lúc này, hai chúng ta thực sự đã hòa quyện vào nhau! 

Tình cờ, con cặc to của tôi lại mắc kẹt trong bộ ngực khủng của Hồng Lạc Dương. Bởi vì quá dày và dài, quy đầu to thẳng ép vào cằm Hồng Lạc Dương! Một luồng mùi tanh xông thẳng vào mũi Hồng Lạc Dương! 

"Anh... ô ô..."

Hồng Lạc Dương ngẩng đầu muốn mắng ta, nhưng ta lại nhân cơ hội đem cái quy đầu to như quả trứng vịt ghê tởm của mình đâm thẳng vào trong miệng Đại sư! 

Đây là nụ hôn đầu tiên của Hồng Lạc Dương với tư cách là một người phụ nữ. Trong khoảnh khắc, ngay cả một bậc thầy vĩ đại cũng phải bối rối trước con cặc to lớn đầy mùi nam tính của tôi trong miệng! 

"Ừm! Đại sư thì sao? Ngươi không muốn đút cặc cho ta ăn à? Cái miệng nhỏ này thật thoải mái! Mềm trơn trơn!"

Trong khi đang chửi bới, tôi nhổ nước bọt vào khe ngực của Đại sư. Dùng nước bọt bôi trơn, tôi duỗi thẳng eo và đụ cái miệng gợi cảm của Hồng Lạc Dương, đồng thời dùng khe hở tự nhiên của cô ấy để làm tình bằng ngực! 

"Uuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuu..."

"Tôi không ngờ rằng bạn sẽ chảy nước dãi khi nhìn thấy con cặc lớn! Rít~~ cảm giác liếm thật tuyệt! Ahem!"

Lúc này, Hồng Lạc Dương vẫn còn đang ngơ ngác, cái miệng nhỏ theo bản năng vì có vật lạ trong miệng mà tiết ra nước bọt. Đồng thời, anh theo bản năng mút và nuốt. Chiếc lưỡi mềm mại màu hồng của anh không khỏi liếm sạch quy đầu và rãnh to lớn của tôi, liếm sạch từng đốm tinh dịch màu vàng trắng và nước bọt. 

Biết cơ hội hiếm có nên tôi vứt bàn tay nhỏ nhắn của nữ kiện tướng ra, một tay túm tóc nữ kiện tướng, tay kia xòe ngón tay ra, nắm lấy hai đầu vú kéo lên, bắt đầu điên cuồng đẩy cặc của mình! 

"Hoo-lu~ho-lu~gulu-lu~"

Đầu của Hồng Lạc Dương lắc lư một cách thụ động, con cặc to của tôi điên cuồng đút vào cái miệng nhỏ và cổ họng của cô ấy. Bộ ngực lớn của cô ấy đã bị đàn áp, và cô ấy đang quan hệ tình dục với con cặc lớn không có chất béo. Đôi tay của cô ấy mất đi sức mạnh của một đại kiện tướng, và chúng ôm lấy mông tôi theo bản năng, quên mất cả việc vùng vẫy và tát. 

"Bậc thầy!" Nhìn bộ dáng của Hồng Lạc Dương sư phụ, Lăng Tây Mộng phản ứng lại, từ tư thế ngồi chuyển sang tư thế quỳ, "Xem ra sư phụ không thể thoát khỏi nanh vuốt của Viên huynh."

Tôi nhìn Thái tử Lăng Tây Mộng. Cô có ý thức dang rộng hai chân và quỳ xuống đầu chủ nhân Hồng Lạc Dương. 

Tôi mở cái miệng lớn của mình ra và ấn thẳng vào cái miệng anh đào nhỏ nhắn của Linh Hy Mộng. Cái lưỡi nhớp nháp của tôi cạy mở những chiếc răng và bơi lội điên cuồng trong cái miệng nhỏ nhắn. 

"Woooooooo..."

Linh Hy Mộng bị choáng ngợp bởi vẻ nam tính trọn vẹn, khí chất nam tính của tôi thấm vào cô ấy. Sau một vài cuộc đấu tranh mang tính biểu tượng, cô ấy bắt đầu hưởng ứng một cách nhiệt tình. 

Chiếc lưỡi tử đinh hương ngọt ngào và thơm ngon quấn lấy chiếc lưỡi to của tôi. Bạn đến và tôi nuốt nước bọt của nhau. Tôi là một người hôn giỏi, mút và liếm, hôn và mút. Một lúc sau, Linh Hy Mộng ngã xuống, chủ động ôm đầu tôi.

Tôi lợi dụng tình thế và chạm vào lưng mình. Cái lỗ trinh nữ màu hồng của nữ chủ đang chờ đợi hương thơm của nó! 

Khi ngón tay chạm vào âm vật của Hồng Lạc Dương, cô lập tức mở rộng hai chân. Cùng lúc đó, cô ấy mút thật chặt quy đầu to lớn của tôi, dùng hai tay ôm chặt mông tôi, cơ thể cô ấy cứng đờ. 

"Woooooooo..."

Cao trào! 

Hồng Lạc Dương lần đầu tiên bị nam nhân chạm vào âm đạo, ngoài ý muốn đạt cực khoái! 

Tất nhiên là tôi biết chuyện gì đang xảy ra. "Xuanlong Chunyang Kung" không được luyện tập một cách vô ích. Chỉ cần trình độ của nữ chiến binh càng cao và họ càng gặp nhiều khó khăn thì sức hấp dẫn của tôi đối với các nữ chiến binh sẽ càng lớn. 

Vì thế tôi thấy hiện tượng này xảy ra quá nhiều lần nên tôi đánh lúc bàn ủi còn nóng và tiếp tục thọc ngón tay vào, dùng lực ấn mạnh vào đùi và xoa bóp âm đạo còn trinh, đồng thời không quên dùng ngón tay cái tiếp tục xoa bóp âm vật. 

"Ồ ồ ồ... Tô Lộ Tô Lộ..."

Hồng Lạc Dương trước đây chưa bao giờ được hưởng sự đãi ngộ như vậy. Ngay cả khi tự thủ dâm, cô ấy cũng chỉ làm một cách vội vàng. Kỹ thuật điêu luyện của tôi ngay lập tức khiến cô ấy lên đỉnh liên tục. Đùi của cô ấy cũng chủ động mở ra, để tay tôi mang đến cho cô ấy nhiều khoái cảm hơn. 

Đồng thời, miệng Tấn cũng theo bản năng muốn được lấp đầy, lại phối hợp với sự kéo của tôi, Hồng Lạc Dương chủ động mút và liếm quy đầu lớn! 

Cứ như vậy, trong sân nhỏ yên tĩnh nhất của Phủ tướng quân, nữ đại kiện tướng đời Lý đầu tiên khỏa thân nằm trên mặt đất, dang rộng cặp đùi trắng nõn, để tôi cưỡi lên người, cho cô ấy bú vú và quan hệ tình dục bằng miệng, còn tôi chơi đùa với âm hộ còn trinh của cô ấy! 

Đó là lần đầu tiên Hồng Lạc Dương đạt cực khoái liên tục, âm đạo của anh tràn ngập chất lỏng tình yêu. Tôi đã tìm đúng cơ hội và đưa ngón tay của mình vào âm đạo của cô ấy với một âm thanh "Rùng rợn"! 

"Ối!" Suy cho cùng thì đó là một cái lỗ trinh nguyên, rất chật. Sau khi tôi đâm mạnh một ngón tay vào, cơn đau khiến nữ chủ nhân lập tức tỉnh lại! 

Cái lạnh băng giá bùng phát, Linh Hy Mộng cũng bị đánh thức. Anh vội vàng thè lưỡi rồi nhanh chóng trốn sang một bên. 

Tôi nhìn nữ chủ đang ngậm con cặc to trong miệng, đương nhiên không rút ngón tay ra. 

Hồng Lạc Dương xấu hổ đến mức lợi dụng hắn. Thật là xấu hổ và nhục nhã! 

Cô ấy rút bàn tay đang giữ mông tôi ra và cố đưa tay vào khe ngực để chộp lấy con cặc to lớn của tôi, nhưng con cặc quá dày và khe hở quá sâu để có thể nắm bắt được. Vì vậy, cô đã thay đổi cách ôm bộ ngực lớn của mình bằng cả hai tay rồi bóp vào giữa. Tuyết Phong ngay lập tức chôn con cặc to, trong khi vẫn ngậm quy đầu to trong miệng, hung hãn nhìn tôi! 

Hồng Lạc Dương không biết là xấu hổ hay tức giận, nhưng trên khuôn mặt xinh đẹp hiện lên một tia hồng hào quyến rũ. 

Tay cô ấy từ từ tác dụng lực, bộ ngực lớn của cô ấy trở nên săn chắc hơn, như thể cô ấy muốn véo con cặc to lớn của tôi qua ngực mình! 

Tôi túm tóc nữ chủ và tiếp tục thọc con cặc to lớn của mình vào cái miệng nhỏ qua khe hở của cô ấy. Đồng thời, tôi cũng không quên dùng ngón tay trêu chọc âm đạo và âm vật của cô ấy. 

"Thật tuyệt vời! Kẹp chặt vào!"

Hồng Lạc Dương không biết bú vú, cũng chưa từng nhìn thấy bú vú. Anh ấy hy vọng có thể véo con cặc to lớn của tôi qua ngực anh ấy, nhưng không ngờ nó lại mang lại cho tôi nhiều khoái cảm hơn! 

"Hufu...wuwuwu...Porlu, cháo..."

Niềm vui lại đến. Hồng Lạc Dương tăng cường độ bóp bóng sữa, đồng thời xoa lên xuống. Quy đầu to lớn mắc kẹt trong cái miệng và cổ họng nhỏ nhắn cứng như sắt và cực kỳ đầy đặn của anh. 

Là một cao thủ vĩ đại, cô ấy có trăm cách để chống lại một thiên tài nhỏ như tôi, nhưng cô ấy sợ tôi làm rách màng trinh của cô ấy nên thực ra cô ấy đã chọn cách thoải mái nhất cho tôi, dùng ngực để ôm lấy cặc của tôi! 

Những dịch vụ đến từ bậc thầy vĩ đại trong háng tôi khiến tôi càng thêm phấn khích khi anh ta đụ tôi. Cái mông của tôi ngồi trên Hồng Lạc Dương càng lúc càng di chuyển nhanh hơn. Bộ ngực khổng lồ này là một trong những bộ ngực lớn nhất mà tôi từng thấy. Thật thú vị khi có thể giao cho anh ấy công việc ngực vào lúc này!

"Ròng rọc... ngáy... vo ve..."

Hai đùi Hồng Lạc Dương vẫn dang rộng, khoái cảm không ngừng ập đến, anh không ngừng vặn vẹo dưới háng tôi. Đôi khi anh ấy nâng bụng dưới lên để tôi chơi với nó nhanh hơn, và đôi khi anh ấy hạ mông xuống để rút ngón tay ra khỏi lỗ mật của mình. Có vẻ như anh ta muốn chống cự nhưng hoan nghênh.

"Ồ... Bộ ngực và cái miệng nhỏ của sư phụ Tây Mông thật là thích! Ôi... thật thoải mái!"

"Chào mừng đến với bản chất của tôi! Ồ!!!"

"Whoosh~ whoosh ~" Quy đầu to lớn của tôi ấn chặt vào cổ họng nữ chủ. Ngay khi tinh dịch của tôi được phóng ra, một lượng lớn tinh dịch đặc đặc phun ra, phun ra dữ dội dọc theo cổ họng! 

"Gulu...Gulu..."

Hồng Lạc Dương mở to mắt, không thể tin được nuốt tinh dịch tanh của tôi. Điều khiến cô ấy càng khó tin hơn là cơ thể cô ấy nuốt tinh dịch của tôi mà không có bất kỳ rào cản tinh thần nào, thậm chí không có dấu hiệu nôn mửa, như thể… cô ấy rất thích hợp và cần phải nuốt tinh dịch! 

“Huuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuu”

Tôi bất ngờ rút ngón tay ra khỏi âm đạo và véo vào âm vật. Hồng Lạc Dương lập tức lại đạt tới cao trào! 

Cơ thể căng thẳng, cái miệng nhỏ mút mãnh liệt, các ngón chân đang cắm vào nhau vì cực khoái, bàn tay gần như muốn bóp ra những viên sữa! Những âm thanh rên rỉ kỳ lạ liên tục phát ra từ cái miệng và cổ họng nhỏ bé! 

Lượng tinh dịch của tôi lớn đến mức đáng kinh ngạc. Cùng với sự đụ vú và mút mạnh mẽ của nữ chủ, tinh dịch đặc quánh của tôi phun ra hết dòng này đến dòng khác. Hai người họ thực sự đã đạt đến cao trào cùng nhau, kéo dài rất lâu! 

"Áp lực... biến mất? Tu vi của sư phụ hình như đã lỏng lẻo?"

Linh Hy Mộng nhìn sư phụ toàn thân co giật, da dẻ hồng hào. Tôi rất quen thuộc với trạng thái của Sư phụ, chẳng phải đó là cao trào sao? Cô và mẹ thường xuyên được chồng cho lên đỉnh nên thấy thoải mái lắm! 

Sau khi xuất ra giọt tinh dịch cuối cùng, nữ chính mạnh mẽ mút vài cái như vẫn chưa thỏa mãn. Chỉ đến khi xác định không thể hút ra ngoài, Hồng Lạc Dương mới chậm lại co rút miệng, kiên nhẫn liếm liếm quy đầu to lớn của tôi. 

Hồng Lạc Dương cũng từ cao trào trở lại, ánh mắt hung ác nhưng dường như đã bớt lạnh lùng hơn trước! 

Hồng Lạc Dương dùng sức ở eo và bụng, tôi đứng dậy khỏi mặt đất. Hồng Lạc Dương từ nằm chuyển sang ngồi dưới đất. 

Và cô ấy vẫn ngậm con cặc to lớn của tôi trong miệng! Cùng lúc đó, cô ấy vẫn dùng hai tay bóp mạnh bộ ngực to của mình, dùng tay nâng hai núm vú của tôi lên, vú tiếp tục thực hiện giao hợp vú. 

"Ngươi có thể giết ta hoặc chặt ta thành từng mảnh, dục vọng của ta là do thủ đoạn kích hoạt, ta dám chịu trách nhiệm!" Tôi ngẩng cao đầu, bắt chéo đùi, ngồi trên háng tôi là nữ kiện tướng ngậm một con cặc to trong miệng. 

"Sư phụ..."

Linh Hy Mộng quỳ dưới chân tôi và có chút lo lắng nhìn chủ nhân. 

Nữ đại sư Hồng Lạc Dương ngước nhìn tôi, người cao lớn và cường tráng, đang ngậm con cặc to lớn của tôi trong miệng. Cô ấy cảm thấy hơi thở hùng vĩ của tôi lại hướng về phía mặt cô ấy! 

Hồng Lạc Dương nghe lời nói hào hùng của tôi. 

Thái độ uy nghiêm bất khuất của ta, thái độ nhìn thấu sự sống và cái chết của ta, khiến Hồng Lạc Dương cảm thấy khâm phục! 

Chỉ khi đó anh ta mới có thể được coi là một người đàn ông, phải không? 

"Sư phụ...Sư phụ?"

Linh Hy Mộng đang quỳ gối và khẽ gọi, nhìn có vẻ khó hiểu, làm sao Sư phụ lại có thể ngước lên với con cặc to lớn trong miệng mà nhìn lên? Theo ánh mắt của chủ nhân, tôi phát hiện chồng mình thực sự rất mạnh mẽ! 

Lăng Tây Mộng nhớ tới nụ hôn nồng nàn vừa rồi ôm tôi vào lòng, cô không khỏi cảm thấy âm đạo của mình ươn ướt. May mắn thay, bây giờ cô đang quỳ gối nên chỉ nhìn thấy đôi chân to trắng nõn và lông mu chứ không nhìn thấy âm đạo của cô. 

Hồng Lạc Dương đột nhiên phản ứng lại, nhận ra mình đã mất bình tĩnh. Cô ấy lập tức buông bộ ngực khủng của mình ra, đồng thời há miệng nhổ ra quy đầu to lớn của tôi. Con cặc dày, dài và cứng ngay lập tức bật ngược lại và đập vào bên trái mặt cô. 

Tuy nhiên, vì tôi vừa mới xuất tinh nên con cặc to của tôi giờ đã hơi cứng và thõng xuống. Hồng Lạc Dương ngồi trên háng tôi, quay mặt về phía con ngựa! 

Linh Hy Mộng nhìn con cặc to của tôi thấy mùi không còn nồng nặc như trước nữa, quy đầu cũng sạch sẽ hơn trước rất nhiều, liền đưa ánh mắt ngưỡng mộ nhìn chủ nhân. 

Hồng Lạc Dương vẫn ngồi trên háng tôi, ngẩng đầu lạnh lùng nói với tôi: “Còn lời cuối cùng nào không?”

"Tại sao con người lại phải sợ chết? Người của Đại Lý ta đứng thẳng!" Tôi trông như thể đã sẵn sàng để chết. 

Nữ kiện tướng ở háng âm thầm gật đầu, trong đầu hiện lên rất nhiều suy nghĩ. Cô ấy vốn nhìn tôi từ dưới lên, nhưng bây giờ cô ấy càng cảm thấy tôi cao lớn, dũng mãnh, anh hùng, tự tin và kiêu ngạo! 

Đặc biệt là con cặc khổng lồ trước mặt, dù có nửa cứng nhưng nó vẫn to đến kinh ngạc! 

Linh Hy Mộng bất an vặn vẹo hông, âm hộ càng ngày càng ướt! Nhìn tôi, tôi cứ tưởng anh ấy quả thực là chồng hợp pháp của tôi, uy quyền độc đoán, không sợ sinh tử, lại vô cùng quyến rũ! ! 

Không ai quan tâm đến những suy nghĩ ngẫu hứng của cô gái. Hồng Lạc Dương ngẩng đầu nhìn ta, dùng ngữ khí không có quá nhiều sát ý nói: "Biến đi! Xét đến thân phận quận vương của ngươi, lần này ta sẽ không giết ngươi! Nhưng!"

Hồng Lạc Dương từ trong háng tôi đứng dậy, bộ ngực to áp chặt vào người tôi trượt lên từ con cặc lớn. Anh ta độc đoán nói: “Nếu tôi thấy có hành vi bừa bãi hoặc vi phạm pháp luật… tôi sẽ tự mình dạy cho anh một bài học”.

"Biến đi!" Nói xong, Hồng Lạc Dương quay người lại, đối mặt với tôi với cái mông trắng nõn nhưng đầy đặn nhưng lại lộn xộn. 

Tôi sững sờ một lúc, nhưng sự kiêu ngạo mà tôi thể hiện trước đó đã bộc lộ nên tôi dũng cảm nói: "Tôi sẽ không cảm ơn anh!"

Nói xong, tôi nhìn thấy cái mông to trắng nõn của Hồng Lạc Dương thật tròn trịa, nhìn rất mềm mại, không nhịn được nữa. Tôi giơ bàn tay to lớn của mình lên và vỗ vào cái mông to một tiếng "Pah!"

Nữ kiện tướng không quay đầu lại, để cho những gợn sóng từ mông lan ra. 

Tôi đã hối hận sau trận đòn đó. Cô ấy thậm chí còn để tôi đi. Tôi vặn vẹo và không thể kiểm soát được. Tôi đã quen với việc đánh những con lợn nái có mông to. Vừa nhìn thấy cặp mông to trắng nõn là tôi đã muốn đánh vào mông chúng rồi! Kết quả là tôi lại làm tổn thương chính mình! 

Tôi đã hút thuốc rồi, tại sao tôi không hút ở đây luôn! Chết đi thôi! 

"Nứt!"

Bên kia lại xuất hiện một tầng gợn sóng! 

Linh Hy Mộng cười thầm trong lòng. Ánh mắt vừa rồi của sư phụ rõ ràng thể hiện sự ngưỡng mộ của anh đối với anh Yuan! 

Bây giờ cho dù anh Viên có làm chuyện tục tĩu như vậy, sư phụ cũng không coi trọng! 

Anh Yuan khá can đảm. Càng nhìn anh ấy càng thấy dũng cảm hơn! 

Nhưng có vẻ như anh ấy vẫn chưa biết rằng Sư phụ rất ngưỡng mộ anh ấy. Hành vi của anh ta càng táo bạo thì Sư phụ càng thích anh ta. Sư phụ ghét kẻ tham sống sợ chết! 

Tôi thấy nữ kiện tướng vẫn không quay đầu lại và không để ý đến tôi! 

"Tại sao bạn không ra khỏi đây?" Anh ta vỗ mông hai cái khiến mông lắc lư qua lại. Anh thực sự không biết sống chết thế nào, nhưng...

Ai đã biến anh thành người đàn ông đầu tiên anh yêu? Đây cũng là lần đầu tiên tôi bị đánh vào mông, tôi vẫn là đàn ông mà, dũng cảm quá! Tôi thực sự càng ngày càng thích anh ấy! 

Nhưng khí chất của đại kiện tướng vẫn cần thiết! Nếu không thì sau này làm sao chúng ta có được chỗ đứng trên thế giới? 

Thật sự không hiểu nữ chủ đang nghĩ gì. Trước khi rời đi, tôi đưa tay vào mông Hồng Lạc Dương, dùng hai ngón tay véo lỗ đít của cô ấy, sau đó túm lấy quần áo mặc vào trong chốc lát rồi chạy ra ngoài. 

"Sư phụ..."

"Mộng Nhi, ngươi cùng ta ngâm mình trong suối lạnh một lát..."

Linh Hy Mộng đương nhiên không dám trái lời, nhưng mùi hương tỏa ra từ miệng và cơ thể Sư phụ khiến cô cảm thấy có chút thanh xuân, muốn quay lại với tôi càng sớm càng tốt để trút giận!


──────────────────────────────────────────────────
Chương 3 Nữ chủ đầy cám dỗ (Góc nhìn của Chúa)

Vừa rồi cao trào khiến tu vi vốn đã đạt tới nút cổ chai tựa hồ có chút lỏng lẻo. Vào thời Đại Lý, đẳng cấp đại kiện tướng đã ở mức cao nhất. Cô đã ngồi vững vàng ở vị trí nữ kiện tướng số một thế giới suốt hàng chục năm qua. Cô cũng đã cạnh tranh với một vài bậc thầy cũ tồi tệ. Trên thực tế, giữa họ không có nhiều khác biệt và việc trao đổi kinh nghiệm cũng không có ích gì. 

Nhưng bây giờ, tu vi cao cấp của cơ thể này đã bắt đầu lỏng lẻo, khiến trái tim bình tĩnh và bình tĩnh của Hồng Lạc Dương bắt đầu có chút rung động. 

Mục đích của Ngọc Nữ Tâm Kinh là giữ gìn trinh tiết. Càng thực hành nhiều, bạn sẽ càng trở nên trong sạch và độc thân. Nhưng vì sao vừa rồi Lý Nguyên lại khiến tâm tình hắn dao động? 

Với tư cách là Chưởng môn hàng đầu, tôi nên cực kỳ ghét điều đó! 

Nhưng...

Rốt cuộc, anh ấy là một người đàn ông! Anh ấy là người đàn ông đầu tiên anh ấy gặp trong nhiều thập kỷ mà anh ấy thực sự đánh giá cao! 

Anh ta cao lớn và khỏe mạnh, khỏe hơn nhiều so với những người đàn ông khác của triều đại Li; hắn không sợ sinh tử, so với những nam nhân khác của nhà Lý còn anh dũng gấp vô số lần; đôi mắt kiên định và tràn đầy niềm tin, nhưng anh ta có thể lay động trái tim mình hơn những triều thần suốt ngày hành động tôn nghiêm và đạo đức giả; anh ấy toát ra khí chất độc đoán sánh ngang với thế giới và nam tính hơn họ. Loại hormone đó sau khi ngửi lần đầu sẽ không bao giờ có thể quên được nữa;

Ngoài ra còn có dương vật dày, dài và hung dữ dưới háng anh, cùng với tinh dịch nóng, đặc và mạnh mẽ mà anh xuất ra. Mùi say vẫn còn đọng lại trong miệng, hoàn toàn khác với những người đàn ông bình thường! 

Tôi không biết nguyên nhân là gì, nhưng tóm lại, tu luyện của tôi quả thực đã bắt đầu lỏng lẻo. Có vẻ như nếu có cơ hội tôi cần phải xác minh lại với Lý Viên. 

Nhìn vị sư phụ đang xuất thần với bộ ngực to và căng bóng, Linh Hy Mộng ngập ngừng hỏi: "Sư phụ, ngài đã ngộ chưa?"

Hồng Lạc Dương không có ý định che giấu sự thật rằng anh là nữ đệ tử duy nhất và là người phụ nữ vừa chứng kiến ​​anh bị Lý Nguyên bạo hành. Tuy nhiên, dù sao thì Lý Uyên cũng là vua của quận. Danh tính của anh ấy ở đây và thái độ của anh ấy quyết định hướng đi của anh ấy. Vì vậy, hắn không thể trực tiếp nói ra suy nghĩ của Lý Nguyên. 

"Vừa rồi sư phụ ta bị hoàng tử chơi đến đỉnh điểm, áp lực mà hắn phóng ra trong nháy mắt biến mất, đồng thời tu vi cũng không thể giải thích được buông lỏng, rất kỳ lạ..." Hồng Lạc Dương nói, vô thức chạm vào âm hộ còn trinh của mình. 

"Có lẽ là do chủ nhân thay đổi tâm trạng?"

Ở bên cạnh Hồng Lạc Dương nhiều năm, những thay đổi của sư phụ không thể thoát khỏi tầm mắt của Lăng Tây Mộng. Ngày nay, ngoại trừ một số bảo vật thiên địa vật chất cực kỳ quý hiếm, thứ có thể ảnh hưởng đến sự tu luyện của một đại cao thủ có lẽ chính là tâm thái của hắn. 

"Tâm trạng?" Hồng Lạc Dương vốn đang suy nghĩ tu luyện Ngọc Nữ Tâm Kinh, thật sự không để ý tới vấn đề tâm trạng. 

"Đúng vậy, sư phụ mấy chục năm trừng ác, đề cao việc thiện, tâm thái kiên định như đá, tâm đạo rất vững vàng, ngay cả lời mời của phụ thân cũng không thể lay chuyển được một chút nào. Còn đồ đệ chỉ nhìn thấy ánh mắt của sư phụ ngước nhìn hoàng tử, với vẻ mặt ngưỡng mộ và ngưỡng mộ. Tâm trạng im lặng nhiều năm của sư phụ cũng bị phá vỡ, tu vi sẽ được nới lỏng..."

Người qua đường đều biết, mọi hành động của ngài đều không thoát khỏi tầm mắt của người đệ tử yêu quý. Suy cho cùng, Mạnh Mạnh không còn trẻ nữa, anh ấy biết mọi thứ về đàn ông và phụ nữ. Trong đời sống tình cảm của mình, với tư cách là một người thầy, ông rất cần phải xin lời khuyên từ đệ tử của mình. Có thể nhìn thấu tất cả những điều này là điều tự nhiên và hợp lý. 

Chỉ là Lý Nguyên bỗng nhiên khiến cho ta vô cùng ngưỡng mộ, nhưng thân là Lý triều khách nhân, đặc biệt là hoàng khách, có sức chiến đấu cao nhất, hắn làm sao có thể thừa nhận sẽ ngưỡng mộ một người trẻ tuổi hơn mình rất nhiều? 

Lúc này, Hồng Lạc Dương giả vờ tự mình giải thích: "Nói nhảm, một lão sư sao có thể coi thường một nữ nhân như hắn, một tiểu nam nhân?"

Bạn có thể thấy sự giả dối khi nhìn vào biểu hiện của Sư phụ. Đương nhiên, Linh Hy Mộng cũng muốn giữ thể diện cho Sư phụ. Nếu bạn nhìn thấu nó, đừng nói với nó. Chỉ cần Sư phụ hiểu.

"Ha ha... Sư phụ nói cái gì. . . " Lăng Tây Mộng tinh nghịch nháy mắt với Hồng Lạc Dương, đôi mắt to long lanh, cười nói. 

"Nhưng Mông Manh nói có lý, việc buông lỏng tu luyện nhất định có liên quan đến hoàng tử. Để chứng minh, sau này ta sẽ đến gần hắn hơn..." Hồng Lạc Dương nói xong, ánh mắt tựa hồ sáng lên một chút. 

Họ đều là phụ nữ. Âm đạo giữa hai đùi vốn dĩ là bị con cặc to lớn của đàn ông xâm nhập. Nhìn thấy con cặc to lớn của Lý Viên và bị hơi thở của anh ảnh hưởng, cô là phụ nữ, đương nhiên sẽ yêu anh. 

Mặc dù thân phận của đối phương có chút không nhất quán với thân phận của tôi, nhưng suy cho cùng thì thân phận thứ nhất của tôi là nữ, thân phận thứ hai của tôi là một thứ khác. 

Chủ nhân dù có trầm lặng đến đâu thì vẫn sẽ nhìn mọi thứ trên đời từ góc độ cảm xúc của người phụ nữ. Vì vậy, Linh Hy Mộng, thái tử hiện tại và thậm chí cả hoàng hậu tương lai, hoàn toàn ủng hộ tình yêu của chủ nhân dành cho chồng mình! 

Ngay cả trong giấc mơ của cô gái Linh Hy Mộng, cô và chủ nhân của mình hiện đang ngồi trong suối lạnh, mang thai Liujia, cả hai đều mang trong mình đứa con của Lý Viên. Vừa vui vẻ vuốt ve cái bụng to, họ vừa thảo luận về việc chồng mình dũng cảm như thế nào và cảm giác của họ khi trở thành mẹ. 

Chỉ nghĩ đến thôi cũng thấy phấn khích vô cùng! 

Có lẽ, mẹ cũng nên được thêm vào. 

…


──────────────────────────────────────────────────
Chương 4 Vua bị giáng chức

Trưa ngày hôm sau, mẹ tôi, Bạch Ao Tuyết và nữ thủ tướng đã từ giã triều đình, vừa có một cuộc chạm trán gay cấn và hỗn loạn với tôi ở Longtan. 

Lúc này, tôi trần truồng nằm trên giường rồng, đầu tựa vào cặp đùi trắng nõn mịn màng và đầy đặn của mẹ. Mẹ tôi quấn gạc màu tím, hở ngực, dùng cái miệng nhỏ ép ra nước nho ngọt ngào tươi mát từ những quả nho pha lê do hoàng gia đặc biệt cung cấp. Sau đó nó chảy dọc theo chiếc cằm trắng nõn của cô ấy, đến tận bộ ngực lớn của cô ấy, rồi cuối cùng trượt từ núm vú hồng hồng nhô lên vào miệng tôi. 

Trong háng tôi, nữ tướng Bạch Ao Tuyết và dì Mục Lan Tân cùng lúc quỳ xuống. Họ đang liếm con cặc dày của tôi trong sự hợp tác ngầm. 

Hôm qua, khi tôi đang tập dưới Tháp Thiền, tôi đã đụ mẹ tôi suốt hai tiếng rưỡi. Sau khi làm mẹ tôi muốn chết, tâm hồn bà thậm chí còn bay bổng. Cuối cùng, mẹ tôi bất lực như một con búp bê giẻ rách đồ chơi dưới háng tôi, cầu xin tôi thả mẹ ra. 

Sau khi nhìn thấy mẹ tôi khóc và chết dưới háng tôi, tôi biết rằng mục tiêu của mình đã đạt được. Tôi muốn thay thế vị trí của cha tôi Lý Tiểu bằng một con gà trống lớn. 

Vì thế khi tôi đưa ra một số yêu cầu, mẹ tôi đã đồng ý không chút do dự trong khi vừa khóc vừa ăn con cặc to lớn của tôi. 

Đầu tiên, với tư cách là con lợn nái tím của giáo phái lợn nái, tên của người đứng đầu giáo phái nên được thay đổi. Bề ngoài thì vẫn như trước, nhưng riêng tư thì tôi phải xưng là “sư phụ”. Tôi có thể gọi mình là chồng hoặc chồng, nhưng chỉ có thể có một người chủ. 

Thứ hai, mối quan hệ chủ tớ với lợn nái phải được giữ bí mật. 

Thứ ba, yêu cầu của chủ sở hữu được đặt lên hàng đầu. 

Người mẹ cho rằng đây không phải là những yêu cầu quá đáng, chỉ là một chút vui vẻ khi quan hệ, đầu óc đã bị làm tình bối rối nên cũng không nghĩ gì nhiều. Dù sao thì cô ấy cũng là một bà mẹ dâm đãng, đáng lẽ phải làm bao cao su cho con trai mình có con cặc to nên không có gì phải đắn đo cả. 

Sau khi từ triều đình trở về, mẹ tôi đã bắt Bạch Ao Tuyết và dì tôi quỳ xuống trước mặt tôi, họ cùng nhau gọi tôi là "Sư phụ". 

Hai cô gái không có gánh nặng tâm lý. Dù sao thì họ cũng đã là phụ nữ của tôi rồi. 

Cha tôi, Lý Hiểu, không có ở đây, nên mẹ tôi mới kéo tôi ngủ trên nóc rồng. Ba cô lần lượt nâng cái mông to tròn trắng nõn của mình lên, thay phiên nhau phục vụ tôi cho đến khi tôi xuất tinh vào bụng mẹ. 

“Tử Hưu, tối nay chúng ta đi Kim Hoa Các à?” Tôi hỏi, liếm nước nho trên núm vú mẹ. 

Mục Tử Ninh nhìn con cặc to lớn của tôi bị hai cô gái nuốt chửng. Cô ngẩng đầu gọi nữ vệ sĩ đang đợi ngoài cửa đi. Sau đó, cô ấy cúi đầu xuống, nhẹ nhàng nói với tôi dưới bộ ngực lớn trên đùi: "Sư phụ của tôi nói đúng. Đặc phái viên Nhật Bản tối nay sẽ bàn chuyện bí mật ở Kim Hoa Các. Đã đến lúc phải ra tay."

"Chà, chúng ta sẽ sẵn sàng hành động cùng nhau sau." Tôi cắn vào núm vú của mẹ.

"Ồ..." Mẹ đỏ mặt và rên rỉ. 

"Mút, mút, mút... Tử Soái, con có địa vị cao quý... Zizi... Tốt hơn hết là cử người đến đó... đề phòng có chuyện bất ngờ xảy ra..." Bạch Ao Tuyết vừa nói với mẹ vừa ăn con cặc lớn. 

Lúc đầu sợ mẹ không muốn nói chuyện chính trị, nhưng bây giờ thấy mẹ có vẻ không quan tâm nên hai cô con gái cũng yên tâm. 

“Con lợn nái này không giấu gì con lợn nái trắng cả, ồ… Kỳ thật, các nữ vệ binh trong cung điện đều có những tác phẩm tinh xảo từ đất nước Nhật Bản…”

Mối quan hệ ban đầu giữa vua và tướng bây giờ gọi nhau là lợn nái, thậm chí nghe có vẻ khá suôn sẻ. 

"Cái gì?" Hai cô gái ngạc nhiên nhìn mẹ.

Đây là nữ vệ sĩ thân thiết nhất với mẹ tôi. Có thể nói cô ấy là một người lính đã chết. Cô cũng biết tất cả những bí mật về cuộc sống riêng tư của mình. Chưa kể đến những chuyện nguy hiểm đến tính mạng, dù có tin tức nào đó tùy tiện bị lộ ra, uy nghiêm của mẫu quốc và hình tượng mẫu thân trên thế giới cũng sẽ bị hủy hoại hoàn toàn. 

"Đừng sợ, không sao cả. Tuy chúng ta không thể xác định rõ ràng là ai, nhưng phương hướng chung là chính xác. Để ngăn chặn những đặc vụ khác cấu kết với nước Nhật, tôi luôn nhấn mạnh rằng tất cả chúng ta đều phải đích thân đến đó!" 

Mục Tử Ninh nói một cách nghiêm túc và tự gọi mình là lợn nái trước mặt tôi.

“Không phải chuyện loạn luân giữa tiểu lợn nái với chủ nhân và con trai trong cung đã bị nước Nhật tiết lộ sao?” Dì tôi hỏi sau khi nuốt phải thứ gì đó là tinh dịch hoặc nước tiểu trong miệng.

"Đúng vậy... Tuy nhiên, nếu loại chuyện này đến từ đất nước Nhật Bản, tôi không nghĩ người ta sẽ tin nên cũng không đi điều tra lớn. Chỉ biết vậy thôi. Tôi không thể làm hỏng nồi cháo vì một con chuột thả phải không? Tôi không thể làm lạnh trái tim của những nữ vệ binh trung thành với tôi..."

Tôi cắn núm vú nói: “Xem ra tối nay không có cơ hội ngủ trên giường rồng rồi.”

"Ồ...Chủ nhân, đừng lo lắng...sau này sẽ có nhiều cơ hội hơn...ồ..."

Lòng tôi thắt lại, xem ra tôi vẫn chưa hoàn toàn chinh phục được mụ mụ lồn này! 

Mặc dù mẹ nói là chủ nhân và lợn nái, nhưng thực ra bà không phải là loại phụ nữ có thể bị chinh phục chỉ vì đạt được địa vị hiện tại! 

"Đã Tử Hiu có tâm như vậy, ta liền yên tâm! Tối nay ta có việc phải làm, bây giờ cho ngươi ăn!" Con cặc to của tôi bị Bạch Ao Tuyết và hai người họ liếm đến sáng bóng, tôi trực tiếp đứng dậy sau khi con rồng gục xuống. 

"Hehehe, cảm ơn chủ nhân vì phần thưởng!" Ba cô gái nhìn nhau mỉm cười, vui vẻ quỳ xuống dưới chân tôi, thò cặp mông trắng nõn béo ú đang rỉ nước tình ra, cúi lạy tôi một cách kính cẩn. 

Lúc này không có mẹ, tướng, thủ tướng, chỉ có con lợn nái dưới háng tôi cần được đụ. 

Ba người phụ nữ trông ngượng ngùng và mong đợi rồi quay lại, đối mặt với tôi với cặp mông to đầy đặn và được giữ gìn hoàn hảo mà họ tự hào. 

Đối mặt với ba cái mông to trắng như tuyết tỏa ra mùi thơm quyến rũ, tôi chĩa con cặc to lớn của mình vào giữa lỗ mông đầy đặn của mẹ, phát ra tiếng “phù” để kiểm tra! 

"Ồ hô... Cảm ơn Sư phụ đã đến thăm lợn nái tím... Con lợn nái to lớn của chủ nhân thật dày và dài... Ôi ôi ôi... Làm lợn nái tím sướng quá..." Người mẹ phát ra một tiếng rên du dương. 

Tay tôi không rảnh rỗi, đưa ngón tay vào lỗ mật của Bạch Ách Tuyết và nữ thủ tướng hai bên. Tiếng đào không kém gì tiếng đào hố. 

"Ồ... Ngón tay của sư phụ thật thoải mái... kích động lên cái lồn lợn nái trắng... Cảm ơn sư phụ nhiều lắm..."

"Haaah... cái lồn lợn nái xanh chảy nước dãi luôn... Cảm ơn Sư phụ đã xử lý nước... ahhh..."

Cặp mông béo trắng như tuyết cọ sát vào nhau, sáu cái miệng nhỏ của ba người phụ nữ đang nhỏ giọt chất lỏng thơm tho. Những tiếng rên rỉ tao nhã lần lượt vang lên. Không ai có thể ngờ rằng đây chính là tiếng rên rỉ của kẻ thống trị đại diện cho mọi quyền lợi trong triều Đại Lý. 

"Báo cáo!" Ngoài cửa một nữ thị vệ đột nhiên báo cáo.

"Sư phụ, xin hãy nhẹ nhàng..."

Mục Tử Ninh đè nén khoái cảm tràn ngập trong phượng hoàng, rên rỉ hỏi: "Sao vậy... Hừ..."

"Bạch bang bang!"

"Nữ hoàng, sứ thần Nhật Bản đã vào kinh và đã được tiếp đón đàng hoàng. Hơn nữa, nhà vua vừa mới rời khỏi tháp và hiện đang ở trong vườn Hoàng gia."

"Tôi hiểu rồi, tôi sẽ qua ngay."

Vua nước phải đến gặp ông sau khi rời khỏi hải quan. 

Mặc dù ở trong cung, mẫu thân là người quyết định mọi việc lớn nhỏ, phụ thân có quyền sai hầu gái thì cần phải có sự đồng ý của mẫu thân trước, nhưng phụ thân dù sao cũng là người lãnh đạo hợp pháp của đất nước. Ở thời nhà Lý này, nơi đàn ông thượng đẳng hơn phụ nữ, vẫn là một xã hội do nam giới thống trị. Mặc dù mẫu thân đã đấu tranh vì rất nhiều quyền lợi cho phụ nữ nhưng cuối cùng thì nhà Lý này vẫn mang họ Lý. 

Mộ Tử Ninh quay người quỳ xuống trước háng tôi. Vừa liếm con cặc to lớn của tôi, cô ấy vừa nói xin lỗi: “Xin lỗi chủ nhân, con lợn nái tím không có thời gian hầu hạ chủ nhân… Bah, bah, bah…”

"Không sao đâu. Nếu có thời gian thì cậu đi lạy cha cậu đi. Tôi qua trước."

Tôi sờ đầu mẹ, chỉnh lại quần áo rồi rời đi.

Mộ Tử Ninh không có lãng phí thời gian. Vì thời gian có hạn nên cô chỉ mặc áo phượng bên ngoài bộ quần áo sa màu tím. Cô buộc mái tóc bồng bềnh của mình bằng chiếc kẹp tóc phượng. Cô bước lên chiếc mũ pha lê màu tím, dẫn hai cô gái cũng mặc áo bào trắng của tướng quân và đồng phục của tể tướng màu xanh bước nhanh về phía hoa viên. 

Ba người phụ nữ dùng huyền lực của mình để nhảy qua bức tường. Khung cảnh tuyệt đẹp dưới váy của họ không hề khuất phục trước các nữ vệ binh xung quanh. Họ đến Vườn Thượng Uyển chỉ trong vài hơi thở và nhanh chóng di chuyển về phía tháp thiền trung tâm. 

Trong ngự uyển, cha ta vừa mới xuất quan, đang tìm người kiểm tra thành quả tu luyện của mình, tình cờ nhìn thấy ta đi tới. 

"Cha, ngươi đã ra khỏi nơi ẩn dật"

"Ồ, hoàng hậu của ngươi đâu?"

"Mẹ, con có việc phải làm, lát nữa con sẽ đến."

"Không sao đâu, chỉ là lúc tốt để chúng ta so sánh ghi chép, xem Nguyên Nhi tu luyện đến đâu, đồng thời cũng thử xem kết quả luyện tập của ta."

Hai người bắt đầu chiến đấu và không thể tách rời. 

Cảm giác được mẹ và những người khác đang đến gần, tôi hơi nhếch khóe miệng nói: "Con xin lỗi, bố." Sau đó tôi giả vờ bại trận, nhận một cái tát, nôn ra máu và bay ra ngoài. 

"Nguyên nhi!" Người cha không ngờ lòng bàn tay của mình lại mạnh đến thế, liền hất văng con trai mình ra. 

Khi mẹ tôi và nhóm của bà nhìn thấy tôi bay ra ngoài, họ lập tức tăng tốc. 

"Chồng, sao lại thế này?" Mẹ bước tới với vẻ mặt lạnh lùng. 

"Ninh nhi, thật xin lỗi, vừa rồi ta dùng quá nhiều sức." Người cha thu hồi huyền lực, nhìn ba cô gái với vẻ mặt có lỗi. 

Mẹ tôi phớt lờ bố, bước tới chỗ tôi, ngồi xổm xuống và kiểm tra vết thương. 

"Tới đây, đưa hắn đi chữa trị nhanh!" Khí tức của mẫu quốc bộc phát, một nữ thị vệ lập tức đi tới mang phân thân trần trụi đi. 

"Cô phải kiềm chế sức lực của mình khi thảo luận với Yuan'er. Nếu người ngoài biết chuyện này, chồng cô làm sao có thể giải thích với mọi người?" Mẹ mắng cha không thương tiếc.

Bị đà đè nén, bố tôi nhất thời không biết tranh cãi thế nào. Bởi vì hắn đã lâu không để ý đến quốc sự, cũng biết rất ít về quân sự, chính trị, thực sự không dám tùy tiện nói chuyện. Điều gì sẽ xảy ra nếu nó làm gián đoạn việc triển khai của người vợ yêu quý của anh? 

Ngoài ra, anh ta còn vô tình làm tổn thương con trai mình, điều đó thực sự sai lầm. 

Vì thiếu tự tin nên bố anh bối rối không biết trả lời thế nào. Người đứng đầu một quốc gia thời Đường, Đường, Lý thực chất là được huấn luyện trước mặt tướng quân và tể tướng. Anh ấy thực sự rất xấu hổ.

"Kẻ bị cắm sừng, hãy nhớ rõ vị trí của ngươi. Nếu ngươi đã nhờ ta giám sát quốc gia, mọi việc đều phải do ta quyết định. Hiện tại ngươi chỉ là kẻ bị cắm sừng của ta. Xin hãy nhớ điều này! Nếu ngươi không hài lòng với yêu cầu của ta, thì hãy trở thành vua của ngươi một lần nữa. Ta vẫn còn mệt mỏi!" Mẹ mắng lớn, khí thế liền bị giải phóng. Điều này khiến ngay cả Bạch Ao Tuyết và nữ thủ tướng cũng sợ hãi không nói nên lời. 

“Cái này…” Lần đầu tiên, bố tôi cảm thấy như bị dạy cho một bài học, nhưng lại không thể phản bác, “Haha, tôi…”

"Bạn có dự định trở thành người lãnh đạo đất nước một lần nữa không?" Mẹ nói một cách lạnh lùng và không chút cảm xúc. 

“À, không, không, tôi biết…” Bố tôi theo bản năng không dám gọi mình là “tôi” trước mặt mẹ tôi nữa. 

"Tốt, dựa vào biểu hiện non nớt của ngươi, ta sẽ tước bỏ quyền làm vua của ngươi trong một tháng. Nếu ngươi thích tháp thiền này đến thế, ta tạm thời phong cho ngươi làm cung điện của kẻ cắm sừng!" Mẹ nói nhẹ nhàng. 

Mục Tử Ninh là người duy nhất dám tước đoạt danh hiệu Chúa tể của một quốc gia qua các thời đại, không ai dám nói gì. 

“Tôi hiểu rồi…” Bố tôi cúi đầu chào một cách đau khổ và bất lực. 

Rít...

Bạch Ao Tuyết và dì của cô có mặt đều vô cùng ngưỡng mộ mẹ của họ. Làm sao họ có thể giáng một vị vua xuống làm quan một cách dễ dàng như vậy? Anh ta xứng đáng trở thành đối tượng trung thành của anh ta, và anh ta ngày càng trở nên giống một hoàng đế thực sự! 

Mẹ tôi cũng vô cùng phấn khích. Không hiểu sao mỗi lần xúc phạm chồng, dòng nước tình yêu trong cô lại chảy không ngừng. Lúc này cô ấy muốn thò cái mông to của mình ra trước mặt tôi để bị tôi đụ! 

Sau khi mẫu thân hừ lạnh một tiếng, nàng vẫy áo phượng chuẩn bị rời đi. Đột nhiên nàng quay người lại, dùng giọng ra lệnh: “Các nữ thị vệ hai bên trái phải đều tuân lệnh. Ngoại trừ bản cung triệu tập, những kẻ bị cắm sừng không được phép bước ra khỏi thiền tháp!”

"Hứa!" Mấy nữ vệ binh lập tức quỳ một chân xuống hứa. 

Lúc này mẹ mới hài lòng vặn vẹo cặp mông đầy đặn, xoa xoa đôi chân to trắng nõn không ngừng chảy nước rồi bước nhanh đến bệnh viện. 

Sau khi Bạch Ao Tuyết và con gái chào bố lần nữa, họ đi sát theo mẹ. 

"Chao ôi..." Người cha thở dài. Bạch Ao Tuyết có thể quên điều đó, nhưng Mục Lan Tân được coi là người phụ nữ của anh. Tuy rằng không chọn nàng, nhưng cũng là bởi vì nàng cùng hoàng hậu tỷ tỷ có quan hệ. Đây là một sự thật mà mọi người đều đồng ý. Thật khó để chấp nhận việc bị vợ yêu mắng trước mặt chị dâu. 

Thôi quên đi, dù sao vợ yêu của tôi cũng có một cục ngọc có thể giúp cô ấy giải tỏa căng thẳng, còn chồng thực sự của cô ấy thực ra là không thể thiếu. 

Cha tôi nghĩ đến lòng bàn tay vừa rồi và đà bùng nổ. Nó thực sự rất hài lòng. Anh ấy mới tập luyện thêm một tháng nữa. Có lẽ đó là một phước lành được ngụy trang! 

Cha tôi có lẽ sẽ không để nữ vệ sĩ canh giữ ông rời đi. Quên đi, chúng ta quay lại và tiếp tục luyện tập! 

…

Mẹ càng nhìn tôi, mẹ càng đau khổ và càng oán hận cha mình. Tôi không chỉ là con ruột của cô ấy mà còn là người đàn ông đầu tiên chạm vào tử cung của cô ấy, là người đàn ông đầu tiên đưa cô ấy đạt cực khoái. Tôi cũng hợp tác với mẹ để gây ra nhiều chuyện thú vị mà chồng tôi đã phạm phải. Ở một góc độ nào đó, tôi là chỗ dựa tâm lý của cô ấy, địa vị của tôi quan trọng hơn rất nhiều so với cha tôi. 

Mẹ như một cô con dâu nhỏ, lau mồ hôi cho tôi và thỉnh thoảng xoa bóp cơ thể cho tôi. Ngay cả cha tôi cũng không thích thú với cách đối xử này. 

Đột nhiên, tôi từ trên giường ngồi dậy, "A! Nguyên Nhi, mau nằm xuống đi, trên người còn có vết thương."

"Không sao đâu, trước đây tôi đã diễn cái tát đó, nhìn xem"

"Làm tôi sợ chết khiếp vì đã khiến tôi lo lắng như vậy."

Hai mẹ con tán tỉnh nhau một lúc, nhìn trời, tôi nói. 

"Đã muộn rồi, chúng ta phải chuẩn bị rời đi..."


──────────────────────────────────────────────────
Chương 1 Cùng nhau tiến vào Kim Hoa Các

Trong chớp mắt trời tối sầm lại. Sau khi mẹ tôi xuất viện, bà cùng dì giải quyết một số việc chính trị, rồi cùng tôi ăn tối xong, chúng tôi bước vào màn đêm đen tối. 

Lúc này, Bạch Ao Tuyết bước vào và nói với mẹ cô rằng em trai của Tuyết Mãn Thiên Tuyết Mãn Đệ nhận được tin tức từ ninja và đã đến Jinhua Pavilion. Sứ thần Nhật Bản đã chờ đợi kẻ phản bội ở Jinhua Pavilion. 

Mẹ nhìn trời và thấy vẫn còn gần một tiếng rưỡi nữa mới đến nửa đêm. Để tránh tai mắt của nữ thị vệ, cô định rời khỏi cung ngay lập tức và rời khỏi cung sớm. 

Em gái tôi Lý Thông Hàn cũng vội chạy tới, vì sợ không đưa em đi cùng. 

Mẫu thân yêu cầu các nữ thị vệ đêm nay không được quấy rầy nàng, lấy cớ bàn chuyện quốc sự, sau đó lặng lẽ từ nội viện hậu cung lẻn vào bắc viện. 

Như đã đề cập trước đó, toàn bộ cung điện có thể so sánh với một thị trấn nhỏ. Để tiết kiệm tiền, sân phía bắc của cung điện hoàn toàn không hoạt động. Nó trông đặc biệt ảm đạm vào ban đêm. Có người sẽ dọn dẹp hàng tháng, nếu không nó sẽ xâm nhập hơn cả ma. 

Chúng tôi, bốn nữ một nam, tu luyện, trốn tránh sự canh gác bí mật của nữ thị vệ, bước vào cung điện từng thuộc về một phi tần, còn tôi thì đứng canh gác bên ngoài. 

Mộc Lan Tâm bước đến bên giường, mở rèm ra, chỉ thấy đủ loại quần áo phụ nữ làm bằng chất liệu sang trọng nhưng lại vô cùng hở hang. 

"Chị ơi, theo điều tra của em dạo gần đây, những gái mại dâm đó thường mặc kiểu quần áo này. Vì chúng ta giả làm vợ con của các quan chức cấp cao nên chất liệu của quần áo là loại chất lượng cao nhất."

Mộc Lan Tâm cầm lên một chiếc đai nịt bụng trong suốt nói: “Mặc dù chúng ta lén lút đi vào, nhưng nếu quần áo không hợp với môi trường thì có thể xảy ra vấn đề.”

"Dì nói không sai, Kim Hoa Các là chúng ta hoàng gia nhãn hiệu, được chính phủ bảo hộ, chung quanh có rất nhiều tuần tra thành thị vệ binh, nếu như bị thành thị vệ binh tu vi cao phát hiện, chúng ta cũng sẽ không ăn mặc như thế này bị nghi ngờ."

Lý Thông Hàn cũng nhặt một đôi tất trong suốt làm từ chất liệu lụa và nhìn chúng. 

"Không thể bí mật lẻn vào sao?" Bạch Ao Tuyết có niềm tin mãnh liệt vào sự tu luyện của chính mình. 

"Ha ha, tu vi của bệ hạ tự nhiên có thể dễ dàng lẻn vào, nhưng chúng ta không thể âm thầm tiến vào, chỉ có thể đi vào bằng cửa trước." Mẹ cũng chộp lấy hai bộ quần áo chật hẹp và nhìn chúng. 

"Vào bằng cửa trước? Chẳng phải nguy hiểm hơn sao? Nếu chúng ta sắp xếp thì sao? Hoặc nếu trong số khách hàng có người quen thì chúng ta sẽ không thể tiếp tục!" Bạch Ao Tuyết vẫn lo lắng. 

"Dì Aoxue đừng lo lắng. Vì những gái mại dâm đó cũng là thân nhân nữ của các quan chức nên để bảo vệ mặt mũi, ngay cả lối vào phía trước cũng rất bí mật. Hơn nữa, toàn bộ Kim Hoa Các đều là sân độc lập, nên về cơ bản không ai có thể gặp ai." Chị Lý Thông Hàn trông đặc biệt phấn khích vì chị chưa bao giờ ra khỏi cung điện. 

Sau khi hiểu đại khái các quy định của Golden Flower Pavilion, Bạch Ao Tuyết cảm thấy nhẹ nhõm và chọn bộ quần áo hở hang này cùng với các cô gái khác. 

"Cái này có chặt quá không?"

“Ôi, mông tôi to quá, không thể nhét vừa vào được!”

"Ơ? Tại sao những chiếc tất này lại có nhiều lỗ thế?"

"Bộ váy này lạ quá, sao lại mở ra?"

"Mặc dù hơi xuyên thấu nhưng nhìn chung tôi cũng khá hài lòng. Chỉ là ngực hơi chật thôi..."

Trong số bốn cô gái, có ba cô gái là phụ nữ trưởng thành với bộ ngực lớn và hông đầy đặn. Ngay cả Bạch Ao Tuyết cũng khó tìm được bộ quần áo vừa vặn với mình chứ đừng nói đến một bà mẹ có thân hình bụ bẫm hơn. 

Cuối cùng, sau khi loay hoay gần một tách trà, cuối cùng bốn cô gái cũng mặc được bộ đồ gái điếm mà mình ưng ý. Khi tôi nhìn thấy bốn cô gái bước ra, con cặc to lớn của họ đột nhiên sưng lên, tôi muốn đụ họ ngay lập tức, nhưng vì kế hoạch của mình nên tôi tạm thời chịu đựng. 

Em gái tôi tuy ngượng ngùng nhưng cũng buông người ra, rồi liếc nhìn con cặc to lớn của tôi với đôi mắt lồi ra. 

Một số người lặng lẽ nhảy qua bức tường cung điện, đi theo những tòa nhà thấp ở phía bắc và biến mất trong màn đêm. Chỉ còn lại mùi nước hoa hoàng gia trong không khí đã tiết lộ danh tính của người phụ nữ...

Vì Bắc viện của Hoàng cung đã gần như bỏ hoang trong một thời gian dài, nên tự nhiên không có ai sống trong nơi ở của các chức sắc ngoài Bắc viện. Chỉ có một số ít người hầu dọn dẹp chúng để duy trì sự nổi tiếng của chúng. 

Ít người qua lại nên không náo nhiệt như những con phố khác. Nó lớn hơn một chút vào ban đêm. Ngoại trừ những chiếc đèn lồng ở lối vào biệt thự, những nơi còn lại đều trống rỗng. 

Trên đường phố vắng vẻ, cùng với tiếng lá rơi thưa thớt, vài tiếng “tạch” vang lên đặc biệt rõ ràng. 

Ánh trăng mờ mờ tạo nên một chiều sâu và sự huyền bí không thể diễn tả được vào nhóm lớn các tòa nhà cao và thấp này. 

"Ta từng nghe người ta nói Bắc viện ngoài có rất ít người, nhưng hôm nay nhìn thấy, hóa ra là sự thật!" Đứng trên cao những viên kim cương tím, một đôi chân to trắng nõn có thể tỏa sáng ngay cả trong con phố tối tăm này dừng lại ở ngã tư. 

Bắc viện đã bị bỏ hoang gần trăm năm, gần như trở thành một thành phố cổ không ai quan tâm. Ngay cả đường phố cũng không rộng rãi lắm. 

Mẹ tôi chưa bao giờ rời khỏi cung điện kể từ khi bà lên nắm quyền. Ngay cả khi còn là Thái tử phi, bà chủ yếu ra vào quận Nam Thành. Đây thực sự là lần đầu tiên cô đến đây. 

Nhìn xung quanh những tòa nhà chán ngắt, thậm chí không được ưa chuộng, có người không thể tin rằng đây chính là thủ đô. 

Cô em gái đi sau mẹ lần đầu tiên rời khỏi cung điện. Nhìn tấm lưng quả lê hoàn hảo của mẹ trước mặt, cô thực sự ghen tị. 

Vừa rồi các cô gái đang chọn quần áo, chỉ có bộ quần áo này là phù hợp nhất với mẹ. 

Bộ đồ này hầu như không có vải và nó chủ yếu được làm từ nhiều loại ngọc trai và pha lê quý giá. 

Một cặp dây đeo vai gồm chuỗi hạt đồi mồi được nối ở ngực. Những tấm rèm hạt làm bằng mặt dây chuyền pha lê màu tím dài 5 tấc buông xuống tự nhiên che đi cặp ngực khủng đẹp nhất thế giới. Tuy nhiên, do ngực mẹ to hơn đầu bình thường nên ngực mẹ quá căng, đường cong tròn buộc mẹ phải lột bỏ tấm rèm hạt. Cô ngượng ngùng và tò mò nhìn thế giới bên ngoài cung điện, đặc biệt là cặp núm vú màu hồng có kích thước tương đương với mặt dây chuyền pha lê. Cô luôn cố gắng hết sức để thoát khỏi tấm màn hạt cản trở khi mẹ cô thở. 

Hơn nữa, đường kính của quả cầu lớn thật đáng kinh ngạc, nhưng liệu nó có thể bị che đi bởi một tấm màn hạt mặt dây chuyền pha lê dài 5 tấc không? 

Hầu như không có vật cản bên dưới quầng vú. Chúng luôn rung chuyển khi bạn bước đi, khiến mọi người có cảm giác như những quả bóng bầu ngực to lớn này đang căng đầy sữa. Chúng không chỉ mềm mà còn rất nặng. 

Chuỗi hạt mai rùa tạo thành hình chữ thập trên tấm lưng không tì vết của mẹ không chút mỡ thừa, nối và cố định tấm rèm hạt trên xương hông. 

Những viên ngọc trai nhỏ màu tím đẹp nhất được xâu lại bằng chỉ vàng và treo trên hông mẹ. Bộ phận mu của cô được tạo thành từ một tấm màn bằng hạt ngọc tím cỡ lòng bàn tay, hầu như không che được sự xấu hổ của cô. 

Tuy nhiên, sợi dây chuyền ngọc trai tím quá thấp, thậm chí phần háng của mẹ cũng bị lộ ra ngoài. Nếu không phải lông mu của mẹ thỉnh thoảng được cắt tỉa, giờ phút này mẹ đã đang chào hỏi thế giới bên ngoài. 

Cặp mông tròn trịa, trắng như tuyết, bụ bẫm và kiêu hãnh của mẹ không hề bị cản trở, họ đang thoải mái hít thở oxy bên ngoài cung điện cùng với đôi chân to trắng nõn của mẹ. 

Ở đường mông chỉ có một sợi chỉ vàng cực kỳ mảnh, xuyên qua toàn bộ âm đạo, hai viên ngọc màu tím lớn hơn một chút lần lượt được xâu ở điểm Phong và điểm Houting, bịt kín điểm trước và sau. 

Mái tóc dài của mẹ tôi được búi cao, không có một sợi tóc nào bị gãy. Chiếc kẹp tóc bằng ngọc tím và vòng cổ pha lê cùng kiểu dáng, bao gồm cả dây chuyền treo kim cương màu tím ở rốn, cổ tay và mắt cá chân, tất cả đều tôn lên khí chất khó có thể đạt được và khí chất uy nghiêm, mạnh mẽ của mẹ cô. 

Ngay cả những bộ quần áo dâm dục và hở hang như vậy cũng ngăn cản những người đàn ông bình thường có bất kỳ ý nghĩ bẩn thỉu nào. 

Tất nhiên, bỏ qua khí chất của mẹ, làn da trắng ngần thơm ngát của một người phụ nữ trưởng thành vẫn có thể ngay lập tức khơi dậy ham muốn của đàn ông. 

Chị ơi, hãy nhìn lại chính mình. Dù gợi cảm và bụ bẫm hơn phụ nữ cùng tuổi gấp nhiều lần nhưng cô vẫn còn trinh, giữa cô và một người phụ nữ xinh đẹp trưởng thành đã quen làm mẹ vẫn có một khoảng cách. 

Bộ áo liền quần hình chữ “Y” màu vàng nhạt, có thể nói phần trên mỏng, phần dưới ngắn và cũng rất xuyên thấu. May mắn thay, trên núm vú có hai bông tuyết thêu quyến rũ, có thể che giấu trái nho trinh nữ. Còn bộ ngực trắng như tuyết, hoa trắng và quầng vú tròn hồng thì tôi không quan tâm lắm. 

Viền chỉ dài ba feet và rộng bốn inch. Nó đóng vai trò như một tấm rèm cửa nhỏ, vừa khít với âm hộ của trinh nữ. Khi cô bước đi, tấm rèm cửa nâng lên hạ xuống. Lông mu được cắt tỉa tinh tế đến mấy cũng không thể bị rèm cửa chặn lại. 

Vì không tìm được quần lót phù hợp nên tôi chỉ có thể mặc một đôi tất pha lê cực kỳ trong suốt che mông. Tuy nhiên, chiếc tất che mông quá chật và khó chịu nên tôi đành phải xé toạc hai lỗ lớn, để lộ hai cái mông tròn trịa trắng như tuyết. 

Bàn chân của cô ấy được làm bằng vàng nhạt đính kim cương, cổ và cổ tay bằng ngọc cũng được trang trí bằng những sợi dây chuyền sáng màu, cô ấy cũng đeo những chiếc nhẫn leng keng khi bước đi. 

"Một số chức sắc và quan trọng muốn sống gần cửa chính của cung điện. Nơi này hầu hết nhà cửa đều không có người ở. Bởi vì đại bộ phận thị vệ đều tuần tra ở khu vực tập trung quan chức nên có rất ít hoặc gần như không có thị vệ ở đây. Tại khu dân cư thưa thớt này, đã trở thành nơi ẩn náu của tà ác. Nhưng xin hãy yên tâm, Mẫu quốc, nhiều nhất chỉ có một số lưu manh, ăn xin và những kẻ lang thang khác ở địa phương, nói chung sẽ không có gì quá tai hại xảy ra."

Bạch Ao Tuyết nói, nửa người đứng sau mẹ cô. 

“Haha, Aoxue, sau khi rời khỏi cung đừng gọi ta là mẫu quốc, nếu không thân phận của ngươi sẽ bị bại lộ.”

Mẹ quay đầu lại. Cô thậm chí còn xinh đẹp hơn bình thường khi trang điểm đậm. Cô ấy ở thế hệ trước là người phụ nữ xinh đẹp nhất thế giới, nhưng bây giờ cô ấy đã bổ sung thêm một chút khí chất quyến rũ và hào hoa. 

Em gái tôi nhìn Bạch Ao Tuyết trước mặt. Thân hình của cô ấy thực sự rất cong, cao và săn chắc! 

Kiểu tóc đuôi ngựa cao chót vót đơn giản nhưng mạnh mẽ thể hiện tinh thần ngang ngược và khí chất tàn nhẫn của Bạch Ao Tuyết. 

Quần áo của Bạch Ao Tuyết lúc này cũng rất hở hang, hay nói cách khác là cô ấy hoàn toàn không mặc quần áo. 

Thứ cô ấy mặc là ngọc trai và ngọc bích sang trọng và quý phái, trong khi Bạch Ao Tuyết được bọc hoàn toàn trong những dải vải. 

Dải vải lụa trắng trong suốt chỉ rộng tối đa một tấc nhưng thiết kế khá hợp lý. Trông có vẻ đơn giản nhưng nó có thể khoe trọn bộ ngực và cặp mông đầy đặn đáng tự hào của người phụ nữ một cách hoàn hảo. 

Dải vải chỉ ở mép giữa và mép dưới của bộ ngực lớn, những quả bóng sữa căng phồng khổng lồ nhét chặt vào giữa, như thể cả quả bóng sữa bị chia làm hai. Phần thịt ức béo ngậy và mềm mại trông như sẽ khiến bạn muốn cắn một miếng. Mép dưới nâng đỡ bộ ngực nặng nề, khiến bộ ngực ban đầu bị nén trở nên thẳng đứng hơn. 

Sau khi dệt thành hình kim cương ở vùng bụng dưới, nó tiếp tục đi xuống nhưng bỏ qua vùng kín mà chỉ tạo thành một nếp gấp thịt ở đùi và mông, làm cho đùi đầy đặn hơn và mông tròn và săn chắc hơn, cho đến khi gặp một cặp Hentiangao nạm kim cương trắng trên bàn chân. 

Nếu Bạch Ao Tuyết đứng thẳng với hai chân khép lại, thoạt nhìn có thể cô ấy sẽ nghĩ mình bị trói bằng một dải ruy băng màu trắng! 

Về phía hang ổ của Bạch Ao Tuyết, dải vải không có thiết kế ngăn cản. Trong lúc tuyệt vọng, cô chỉ có thể tìm một chiếc khăn tay ren cùng chất liệu và nhét nó vào dải vải ở bụng dưới. Vật liệu trong suốt không thể chặn được nó. May mắn thay, tam giác ngược màu đen rất gọn gàng, đẹp trai, không quá xấu hổ, lại tối tăm nên không cần lo lắng bị một số tên biến thái nhìn trộm. 

Dù sao người đời Lý cũng tương đối cởi mở trong cách ăn mặc, chỉ cần một chiếc lá sung là đủ. 

Bạch Ao Tuyết đã luyện tập võ thuật từ khi còn nhỏ. Cô ấy có bờ vai cao và đôi chân dài. Với mái tóc đuôi ngựa buộc cao buông xõa, cô cao hơn mẹ tới nửa cái đầu. 

"Đúng vậy. Đó là sơ suất của tôi, nhưng tôi nên gọi nó là gì đây?"

Trách nhiệm quan trọng nhất của Bạch Ao Tuyết khi cô bước ra lần này là bảo vệ mẹ cô. Dù không ai nhận ra mẹ cô nhưng cô vẫn không thể coi nhẹ điều đó.

"Chị, chị nghĩ thế nào?" Mẹ quay đầu về phía dì ở bên kia. 

Người dì luôn trầm lặng búi tóc hoa huệ xinh đẹp và không khác gì mẹ khi trang điểm đậm. Bà có tính cách đàng hoàng, điềm tĩnh và tính tình thủ tướng kiềm chế, bướng bỉnh. Ngay cả khi nhìn vào mắt cô ấy cũng có thể biết rằng cô ấy chắc chắn là một phụ nữ từng đảm nhiệm chức vụ quan trọng. 

Lúc này, dì tôi vẫn có chút khó chịu với bộ đồ mình đang mặc. 

Một sự thay đổi so với sườn xám dè dặt và trang trọng ngày xưa, nó cũng là một bộ trang phục rất hở hang. 

Chiếc đai bụng nhỏ màu xanh lục khác với chiếc đai bình thường. Đây chỉ là một nửa của nó. Đó là một hình tam giác ngược và trải dài trên bộ ngực đầy đặn. Kích thước không phù hợp nghiêm trọng. Vừa rồi chỉ có thể che đi núm vú đỏ tươi, cho dù động tác lớn hơn một chút cũng sẽ bị lộ ngay lập tức. 

Về phần còn lại của bộ ngực to trắng như tuyết, cô không còn cách nào khác đành phải để cô ấy đi. Cũng may phần trên của hình tam giác ngược ôm sát hơn, nếu không hai bầu vú treo lơ lửng quá bắt mắt. 

Phong cách tương tự là một chiếc quần lót ren màu xanh có cùng thiết kế siêu mỏng. Lông mu trên mu và quần lót trở thành những bông hoa trên quần lót. Thoạt nhìn, tôi tưởng đó là tranh thêu, nhưng nếu nhìn kỹ, bạn sẽ thấy đó là lông mu nở rộ. 

Ở chân cô không có tất, nhưng có dây buộc ren ở mỗi đùi, như muốn cố tình làm nổi bật đôi chân trắng nõn thịt của cô mềm mại và đàn hồi như thế nào. 

Cùng một đôi giày cao gót nạm kim cương màu xanh lam, kết hợp với nhiều phụ kiện nữ khác nhau, trông vừa quý phái vừa quyến rũ. 

Nghe mẹ hỏi, dì kéo đai nịt bụng hình tam giác ngược trên ngực nhưng không có tác dụng, quầng vú vẫn lộ ra ngoài. 

"Nếu chúng ta tới Kim Hoa Các, không bằng làm quan nữ phụ thuộc. Dù sao thông tin thân phận của kỹ nữ chính thức ở đó đều được bảo mật, sẽ không có ai hỏi chúng ta là nữ phụ của ai, hay họ họ gì, cho nên chỉ cần chọn một cái tên hoa mỹ..." Cô cô vẫn có chút xấu hổ, lấy tay che ngực. 

"Xét về thân phận, tôi và Hàn Nhi vẫn là mẹ con, tôi và chị vẫn là chị em. Mẹ chồng tạm thời là chị dâu của tôi! Về phần tên gọi... Tôi sẽ gọi Tiểu Tử, Hàn Nhi sẽ gọi tôi là Tiểu Hoàng, chị tôi sẽ gọi Tiểu Lan, mẹ chồng tôi sẽ gọi Tiểu Bạch! Nguyên Nhi sẽ gọi tôi là Nguyên Dã." Mẹ đã quyết định danh tính và tên của chúng tôi và đương nhiên nhất trí đồng ý. 

Tất cả các cô gái phía sau đều nhìn tôi, tôi dang hai tay ra hiệu rằng điều đó không quan trọng. 

Với danh tính mới và lần đầu tiên đi chơi cùng nhau, các cô gái có vẻ hơi phấn khích. Trên con đường vắng, họ vặn vẹo cặp mông trắng nõn. Những nếp gấp giữa mông và đùi của họ phản chiếu màu sắc khỏe mạnh trong đêm tối, chỉ cần sử dụng một chút ánh sáng. 

Suy cho cùng, Golden Flower Pavilion là một nhà chứa. Nó sẽ không tọa lạc ở khu vực thịnh vượng nhất, cũng không cách xa cung điện quá xa. Vì nó chiếm một diện tích lớn nên nó nằm trong Quận Bắc. Vẫn còn một lúc nữa mới đến nửa đêm, mẹ tôi muốn đi dạo ở quận Bắc vắng vẻ này. 

Tất nhiên, không thể khoe dáng trong bộ trang phục hở hang như vậy. 

Các cô gái đang đi loanh quanh thì chợt nghe thấy tiếng ngáy khe khẽ nên giẫm giày cao gót bước tới.

Trong một con hẻm tương đối khuất, một số lều lộ thiên rất đơn sơ và đổ nát được dựng lên, che khuất một nửa con hẻm. 

Dưới lều, một số người ăn xin trung niên mặc quần áo rách rưới hoặc thậm chí chỉ mặc nửa quần áo đang ngủ say. 

"Tỷ tỷ, nơi này có mấy tên ăn xin đã dựng tổ." Dì tôi nói vào tai mẹ tôi. 

Ánh mắt gật đầu, có chút không hài lòng. 

"Mẹ, ở kinh thành có cơ quan cung cấp chỗ ở cho những người ăn xin này và đưa họ về nhà. Nếu chân tay khỏe mạnh, sẽ sắp xếp một số công việc nặng nhọc. Tuy nhiên, vẫn có một số người ăn xin lười biếng, họ không có bệnh tật, đang trong độ tuổi sung mãn nhưng lại không làm việc, suốt ngày ngồi chờ bánh từ trên trời rơi xuống, không có thuốc chữa."

Là thư ký của mẹ tôi, chị tôi đương nhiên biết đôi điều về những vấn đề này. Bởi vì cô ấy có triết lý cai trị khác với dì của cô ấy, người cũng phụ trách công việc nội bộ, nên cô ấy ngay lập tức bổ sung thêm một điều gì đó. 

"Có phải chỉ có một vài trong số họ?" Mẹ tôi không thích nhóm ăn xin chuyên nghiệp lười biếng này chút nào. Ngửi được mùi phân và nước tiểu nồng nặc trong không khí, cô bắt đầu cảm thấy ghê tởm, thậm chí chán ghét. 

"Đương nhiên là không. Bọn họ cũng vẽ ra các khu vực. Sáu người ăn xin bây giờ hẳn là những người ăn xin ở khu vực này."

Đại cô chưa bao giờ quan tâm đến đại công chúa, hơn nữa có vẻ như hoàng hậu cũng rất ít khi can thiệp vào chuyện của đại công chúa có quan điểm chính trị khác biệt với mình, thậm chí còn có phần vui mừng khi nhìn thấy kết quả. 

Cái gọi là hoàng đế tâm ý là hạn chế quyền lực! 

"Bọn hắn chỉ là một đám thối rữa thối rữa, trở về nghĩ biện pháp, Lý kinh kỳ thật có ăn xin, Nhật sứ sứ nếu phát hiện, chẳng phải sẽ cười lớn sao?"

Mẹ nhăn mũi, duỗi đôi chân dài khỏe khoắn. 

Ở đây có mùi hôi lắm, các cô gái không muốn vào nhưng mẹ lại bước vào nên chúng tôi đành phải đi theo. 

Là vệ sĩ, Bạch Ao Tuyết đương nhiên là người đầu tiên đi theo mẹ cô ấy, tôi cũng đi theo bên cạnh cô ấy. 

Người ăn xin không có gì cả, bên ngoài có nồi niêu và một cái bếp đất. Bên trong, có sáu người ăn xin nằm ngổn ngang ở các hướng khác nhau, quần áo lấm lem bùn đất. Một số người trong số họ có vết loét trên cơ thể và một số người ăn xin thậm chí còn không mặc quần. Những con cặc suy dinh dưỡng của họ nhỏ hơn những con cặc của những người đàn ông bình thường! 

Họ không có giường nên đây có lẽ chỉ là nơi ở tạm thời của họ. 

Dì và chị tôi thực sự không muốn chấp nhận mùi hôi này nên đã chạy ra ngoài. 

Suy cho cùng, mẹ tôi có tố chất tâm lý mạnh mẽ, tôi và Bạch Ao Tuyết khó có thể thích nghi được. 

Người ăn xin không có thói quen sống về đêm và bản tính lười biếng nên ngủ quên vào ban đêm. Lúc này, sáu người đều đang ngáy lớn. Họ không hề biết rằng hoàng hậu và tướng quân đang cởi trần đứng trước mặt họ! 

"Quốc... Tiểu Tử, sao ngươi lại vào?" Bạch Ao Tuyết tò mò nhìn mẹ cô. 

“Ta không tin chúng ta Lý triều lại có nhiều người nhàn rỗi như vậy…” Mẫu thân nheo mắt lại.

“Có nghĩa là… họ là gián điệp của nước địch?” Bạch Ao Tuyết cũng phản ứng lại và lập tức trở nên thận trọng.

"Không hẳn là địch quốc, Lý triều có rất nhiều tổ chức phản loạn." 

Vừa nói, người mẹ vừa nâng cặp mông trắng nõn đầy đặn lên, duỗi đôi tay ngọc ra trước mặt một người ăn xin lớn tuổi, dùng kung fu để giải phóng một luồng năng lượng thâm sâu và tiến về phía người ăn xin.

Bạch Ao Tuyết phản ứng ngay lập tức, nhẹ nhàng hỏi: "Chị dâu, chị đang kiểm tra dấu à?" 

Một số tổ chức bí mật muốn có một số hình xăm trên người các thành viên của họ, điều này thể hiện ý nghĩa của các thành viên trong nhóm. Họ có thể biết liệu họ có phải là thành viên trong nhóm của mình hay không và họ cũng có thể nói với các tổ chức bí mật tương tự khác rằng họ thuộc lực lượng thân thiện. 

Mẹ gật đầu. 

Bạch Ao Tuyết không thể đứng yên nên cũng ngồi xổm xuống. Hang hổ lập tức bị lộ, cô dùng năng lượng thần bí của mình để thăm dò người ăn xin kia như thường lệ. 

Mẹ tôi đã phân tán năng lượng huyền bí và không tìm thấy dấu vết gì đặc biệt. Cô đang định đứng dậy thì chợt ngửi thấy mùi tanh quen thuộc. Cô ấy quay lại thì thấy là tôi đang nhìn cái mông béo của cô ấy, không nhịn được mà phóng ra con cặc to. 

Mẹ khẽ mỉm cười nơi khóe miệng, xoay người nhẹ nhàng bế con cặc tôi bằng hai bàn tay ngọc. Quy đầu to màu đỏ tím lại gặp mẹ tôi. 

Một đại diện quyền lực cao nhất của Vương triều Đại Lý, đồng thời cũng là một trong những phụ nữ trưởng thành xinh đẹp nhất thế giới, ngồi xổm trong lán của người ăn xin, dùng đôi bàn tay được chiều chuộng và dịu dàng vuốt ve con cặc to nhất của Đại Lý. 

"Ta biết ngươi nhịn không được, ta giúp ngươi trút giận một lát, về sau ngươi có thể chơi với ta." Mẹ tôi cười nói rồi nhấc cặc tôi lên, dùng tay còn lại xoa bóp bìu to của tôi. 

Sau khi điều tra, Bạch Ao Tuyết nhìn màn chơi tục tĩu giữa hai mẹ con, rồi nhìn tôi đầy thương hại. 

Tôi cố ý mỉm cười và sử dụng "Kỹ thuật nhiều con gà trống" để thay thế nó bằng một con gà trống lớn khác. 

Bạch Ao Tuyết ngây ngất và di chuyển âm hộ của mình về phía con cặc lớn của tôi, rồi đưa con cặc lớn vào âm hộ của cô ấy. 

Lúc này, tiếng giày cao gót vang lên, dì và chị tôi đang cố gắng không nôn, nhẹ nhàng quay lại nhưng vẫn không chịu nổi mùi hôi. Nhìn thấy hành động của hai người phụ nữ, dì tôi có chút chán ghét việc bọn họ không gọi dì như vậy. 

Bạch Ao Tuyết giải thích ngắn gọn sự nghi ngờ của mẹ cô. Là bạn tâm giao của mẹ cô, dì và chị gái cô đương nhiên biết những điều này. 

Sau đó, người dì ghen tị của tôi yêu cầu tôi đeo thêm hai con cặc nữa và bà cùng chị gái tôi bắt đầu phục vụ chúng. 

Em gái tôi kìm nén sự ngượng ngùng của mình và nhìn con cặc to lớn của tôi, cố gắng làm quen với nó. 

Đồng thời, tôi học được từ mẹ cách tiếp xúc cơ thể với con cặc to của mình.

Suy cho cùng, em gái tôi cũng là một cô gái trẻ. Cô ấy tự nhiên coi thường đàn ông và thậm chí ghét họ. Nói cách khác, gần đây tôi luôn chứng kiến ​​người mẹ kính trọng nhất của mình bị tôi đập chết. Thái độ của cô ấy đã thay đổi một chút, và điều đó chỉ xảy ra với tôi. Suy cho cùng, những điều thích và không thích đã hình thành trong hai mươi năm qua không thể thay đổi nhanh chóng như vậy được. 

"Cố lên Tiểu Hoàng, ta tin tưởng ngươi sẽ vượt qua." Bạch Ao Tuyết động viên em gái mình từ phía đối diện. Tôi cũng thay đổi vị trí và xuất hiện trước mặt em gái mình. 

Chị tôi hít một hơi thật sâu, ngập ngừng đưa tay lấy chiếc khăn trải giường mỏng manh chưa từng bị nước suối vấy bẩn, rồi mở quần áo của tôi ra. Cơ thể cường tráng của tôi ngay lập tức lộ ra trước mắt cô ấy. Tuy nhiên, sau vài lần chạm, dường như chẳng có gì ngoài cảm giác cứng ngắc và không khó chấp nhận như mong đợi. 

Thế là chị tôi cũng bỏ gánh xuống, rồi ngồi xổm xuống. Âm đạo trinh nguyên của cô để lộ một vết bào ngư hoàn hảo dưới đường viền của chiếc tất. 

Cuối cùng tôi cũng được chạm vào con cặc to lớn của một người đàn ông lần đầu tiên! Chỉ có người anh trai to lớn này mới xứng đáng được chạm vào anh ta. 

Tôi không biết là vì lo lắng hay sợ hãi mà đôi bàn tay nhỏ bé của em gái tôi hơi run lên. Cặc tôi đã đứng thẳng dưới lớp áo của mẹ, thỉnh thoảng lại run rẩy. 

Hai má em gái bất giác đỏ bừng. Nhìn thấy những người phụ nữ xung quanh đang hưởng thụ những con cặc khác của anh trai mình mà không để ý đến mình, cô mới lấy dũng khí nhẹ nhàng ôm lấy con cặc to. 

Tôi cảm thấy thật ấm và cứng khi tôi bắt đầu di chuyển nó xuống một cách chậm rãi. Đôi quy đầu to màu đỏ tím lấp lánh dầu, mùi hương nam tính đi kèm cũng xộc vào mũi chị Qiong. 

Ngạc nhiên thay, tôi dường như không ghét nó! 

Cả cảm giác và mùi đều khác với những gì tôi tưởng tượng, và một giọt chất lỏng chảy ra từ mắt quy đầu của anh trai tôi khi anh ấy đi tiểu, điều này thực sự đáng kinh ngạc! 

Vì vậy, đại công chúa Lý Thông Hàn bắt đầu thủ dâm với một người đàn ông lần đầu tiên trong đời. 

Dì bên kia khỏe hơn chị tôi rất nhiều, lại có kỹ năng bị con cặc to của tôi đụ. Vì vậy, cô ấy đặt đôi tay thanh lịch và trang nghiêm của mình lên tường, nghiêng người về phía trước và nâng mông lên để đón nhận cú va chạm của con cặc to lớn của tôi ở phía sau. 

"Tiểu Tử, hình như... hình như... không phải... a!" Bạch Ao Tuyết đang bị con cặc của tôi đụ thật mạnh trong khi nói về những gì cô ấy vừa đánh dấu. 

"Quả thực, tôi không... thấy có... dấu vết gì đặc biệt. Có vẻ như họ... không... không... không tỉ mỉ..."

Mẹ tôi cũng nói trong khi thưởng thức con cặc to lớn của tôi. 

"Tôi... tôi cũng... không phát hiện ra... dấu vết!" Đồng tử của dì tôi run lên như sắp trợn mắt. 

"Ừ! A! Ờ! Có vẻ như... thế này... mọi người, di chuyển... nhanh... nhanh, không... đánh thức những... ăn xin... ăn xin, hãy... Yuan'er... xuất tinh càng sớm càng tốt..." Như mẫu hậu của hoàng hậu dường như đã ban hành một chỉ dụ của hoàng gia. 

Ba cô gái còn lại gật đầu, nhưng chị gái lại có chút xấu hổ. Suy cho cùng, cô vẫn chưa biết làm nên phải học hỏi những người phụ nữ xinh đẹp trưởng thành khác. 

Em gái tôi đang học cách mặc quần áo cho con cặc của tôi và tôi liên tục thay đổi tư thế. 

Đến lượt tôi, mẹ mở rộng chân, quay lưng về phía tôi, duỗi tay ra sau ôm cổ tôi, duỗi chân ra sau móc đùi tôi, treo mình lên người tôi và bị tôi đụ. "Ôi! Mông béo và lồn của mẹ thoải mái quá." Tôi trông như đang tận hưởng nó. 

Tôi ấn mạnh đầu mẹ xuống, mặt mẹ vùi sâu vào ngực tôi, gần như khiến toàn thân mẹ ngạt thở. 

Miệng không thể mở được chút nào. 

Trong lúc đang cảm thấy ngột ngạt, tôi cảm nhận được sự thúc đẩy liên tục của con cặc to lớn của mình. Nước bọt càng tiết ra mạnh hơn, nhưng vì môi tôi không thể mở ra nên miệng tôi không thể chứa được nữa. Nó phun ra từ một đôi lỗ mũi, phun khắp bán cầu bắc. Sau khi hội tụ ở hai đầu vú, nó lại tiếp tục nhỏ giọt như nước. 

Đặc biệt là đại công chúa, hai má đỏ bừng đến sắp chảy máu, nhưng nàng vẫn cố chịu đựng sự ngượng ngùng, há cái miệng nhỏ nhắn ra, lần đầu tiên thổi kèn cho con cặc to lớn của tôi. 

Vì con cặc to này đã cương cứng rồi nên chị tôi không thể nuốt hết như mẹ tôi trước đây, nhưng khi quy đầu to của tôi đưa vào miệng chị, chị tôi như đã đánh thức được tài năng vốn có của phụ nữ. Cô ấy thực sự đã dùng môi, lưỡi và cái miệng mềm mại của mình để mút và liếm nó rất tự nhiên, chất lỏng sền sệt tiết ra từ mắt ngựa dường như cũng rất ngon! 

Chị cả liếm bên trái, bên phải, trên dưới, thậm chí cả bìu nhớp nháp cũng bị liếm liên tiếp mấy chục lần không sót một tấc nào. Chị càng liếm càng thích thú và càng bị ám ảnh. Cô không quan tâm đến danh tính của anh chị em. Vào thời điểm này, chỉ có mối quan hệ nam nữ giữa một người đàn ông có tinh ranh lớn và một người phụ nữ. 

Được một lúc, những âm thanh "Goo Trí Trí Trí" và "Puff Chi Chi" vang lên rồi vụt tắt. 

Tôi không thể chịu đựng được nữa nên buông từng con cặc to ra, thấm đẫm nước bọt ngọt ngào và dịch âm đạo của các cô gái, bị những chiếc lưỡi ngọt ngào trơn trượt liếm rồi lần lượt xuất ra tinh dịch đặc quánh.

Con cặc của mẹ tôi là con cặc xuất tinh đầu tiên. Sau khi xuất tinh, mẹ tôi trợn mắt và từ từ hồi phục sau dư vị của cơn cực khoái nghẹt thở. Cô ấy ngay lập tức quỳ xuống đất và dùng cái miệng gỗ đàn hương của mình để làm sạch con cặc to lớn của tôi, chứa đầy nước và tinh dịch. 

Sau đó đến Bạch Ao Tuyết và dì của tôi, những người cũng thực hiện quan hệ tình dục bằng miệng trên con cặc đã xuất tinh của tôi. 

Chỉ còn lại bên chị tôi, và cơ thể tôi cũng ở tư thế này. 

Lúc này, tôi dùng hai tay ấn đầu em gái, nâng mông lên và đụ cái miệng nhỏ của em một cách thoải mái. 

Chị cả cũng lộ ra vẻ mặt thích thú. Cảm giác được nhét con cặc to vào cổ họng thật sung mãn và thoải mái đến mức cô ước gì mình có thể tiến sâu hơn và bị mắc kẹt thêm một lúc nữa. 

Bạch Ao Tuyết và dì tôi đang lau con cặc to của tôi và nhìn tôi, người đang đụ cái miệng nhỏ của em gái tôi. Đôi chân của họ, nhỏ giọt nước trắng, lại bắt đầu chà xát chậm rãi. 

"Xem ra, tiểu Hoàng của chúng ta đã sẵn sàng tiếp nhận chủ nhân của mình!" Bạch Ao Tuyết mỉm cười liếm quy đầu của mình. 

"Đúng là con gái của chị tôi, nó là người tự học! Bất kể thân phận, địa vị hay địa vị, là phụ nữ, nó đều phải phục tùng con cặc to của chủ nhân!"

Dì tôi vừa nói vừa dùng bộ ngực to của mình kẹp chặt con cặc to lớn của tôi, đồng thời nuốt nốt tinh trùng cuối cùng còn sót lại trong miệng. 

Mẹ tôi cũng dùng bộ ngực ướt đẫm của mình để cho tôi bú cặc. Cô có chút xúc động nói: "Anh xứng đáng làm cao thủ. Dù chỉ nhìn chiều dài hay bề dày, những người đàn ông khác cũng không bằng Yuan'er!"

"Đương nhiên! Nhìn những cái kia nam nhân tiểu tử, đều là vô dụng, lại nhìn chủ nhân, đây chính là chúng ta Lý triều nữ nhân một tin vui!"

"Quả nhiên chỉ có chủ nhân mới là nam nhân chân chính."

"Woooooooo..."

"Tù, Tú..."

Em gái tôi phát ra một âm thanh nghèn nghẹt, và các cô gái nhìn sang. Tôi sắp xuất tinh. Tôi ôm đầu chị tôi một cách thô bạo và đụ chị ấy một cách thô bạo. Mỗi lần cho vào là bìu của tôi đập thẳng vào cằm chị.

"Ờ..."

Đột nhiên tôi ấn mạnh vào đầu em gái rồi nhét cả con cặc của mình vào miệng Tấn. Sau đó cơ thể tôi cứng đờ, “rắc rắc” một tiếng, những dòng tinh dịch đặc quánh bắn thẳng vào bụng công chúa lớn nhất.

Mặc dù mặt chị tôi đỏ bừng vì kìm lại nhưng chị ấy không hề có động thái gì để thoát ra. Thay vào đó, cô ấy dùng bàn tay nhỏ bé nhẹ nhàng vuốt ve bìu của tôi để giúp tôi xuất tinh nhiều hơn.

Đại công chúa có chút không hài lòng khi lần đầu tiên bị đụ. Môi cô ấy phủ đầy lông trên cặc tôi vẫn ngậm cặc to của tôi trong miệng và không chịu nhổ ra cho đến khi cặc tôi mềm ra một cách tự nhiên. 

Công chúa lớn hít thở không khí thật nhanh, sau đó lại đưa con cặc mềm nhũn vào miệng, vừa hút tinh dịch còn sót lại trong con cặc vừa làm sạch nó. 

Bộ ngực lớn của ba người phụ nữ xinh đẹp trưởng thành to và mịn màng, mức độ thoải mái khi quan hệ bằng ngực thật khó tin. Để không trì hoãn lịch trình, sau khi ba người phụ nữ quan hệ bằng ngực nghiêm túc, tôi cho con cặc lớn xuất tinh lần nữa. 

Toàn bộ ngực của các cô gái mà tôi xuất tinh đều được bao phủ bởi tinh dịch đặc, màu trắng vàng của tôi. Các cô gái không quan tâm đến tinh dịch trên bộ ngực to trắng nõn của họ và thích thú ngửi mùi tinh dịch của tôi trên ngực họ. 

Cuối cùng, ba cô gái đã cố gắng hết sức và cẩn thận làm sạch cặc của tôi. 

Con cặc dưới háng tôi cũng được chị tôi làm sạch. Tôi lấy lại “kỹ thuật đa thân” và những người khác tiếp tục khám phá. 

Với Bạch Ao Tuyết dẫn đầu, bốn phụ nữ và một người đàn ông trèo qua tường. Hầu như nơi ở nào ở đây cũng có giếng, Bạch Ao Tuyết dẫn mọi người đi tìm nơi nghỉ ngơi. 

Do được cung cấp hàng ngày các loại trái cây tâm linh, thần dược, vật chất thiên đường và kho báu trần thế, cơ thể của bốn người phụ nữ vô cùng thuần khiết và khả năng tự thanh lọc của họ vô cùng mạnh mẽ. Ngoại trừ tinh dịch trên ngực cố ý không được thanh lọc, trong miệng bọn họ không còn chút mùi tanh nào.

Trên đường đi, người mẹ hỏi em gái: "Con gái, lần đầu tiên ăn tinh dịch của anh trai con cảm thấy thế nào? Con có cảm thấy ghê tởm không?"

Đại công chúa không ngờ mẫu thân lại hỏi thẳng như vậy, má nhanh chóng đỏ lên, nhưng cũng không đến nỗi xấu hổ. Cô suy nghĩ một lúc rồi nói: "Không có cảm giác cự tuyệt, cảm giác thật tuyệt! Vốn tưởng rằng con cặc to dưới háng anh trai sẽ khiến tôi buồn nôn, nhưng khi nó đưa vào miệng, cơ thể tôi như mở ra một cánh cửa, có cảm giác kỳ lạ trào ra. Chẳng những không ghét, tôi còn thích con cặc của anh trai, càng ăn càng thích. Khi con cặc to của anh Yuan mắc vào cổ họng, tôi nóng lòng muốn cho anh ấy đi." bị mắc kẹt sâu hơn và lâu hơn..."

"Haha... Đây là bản năng của phụ nữ chúng ta! Tôi thấy mình cho Yuan'er bú mà không cần thầy dạy. Tuy vẫn còn hơi non nhưng quả thực rất ngon. Sau này nếu ăn nhiều con gà trống lớn hơn, tự nhiên sẽ trở nên mạnh mẽ hơn! Con gái của ta, tinh dịch của Yuan'er có mùi vị như thế nào?" Người mẹ tiếp tục hỏi. 

“Mẹ nghĩ thế nào, mẹ?” Em gái tôi muốn biết mẹ em đang nghĩ gì.

"Mặc dù có chút tanh, nhưng kết cấu và mùi vị đều rất ngon. Nếu ngậm trong miệng một lúc, cẩn thận nếm thử, sẽ trở nên dai và hơi se, có mùi tanh như đất hoặc nước biển. Nuốt một lúc sẽ có dư vị, giống như mùi hoa dẻ nhạt và cây thạch nam..."

Mẹ liếm đôi môi đỏ mọng của mình để thưởng thức hương vị. 

“Con gái tôi cũng cảm thấy rất ngon, nhưng anh Viên lại xuất thẳng vào bụng con gái tôi, trong miệng nó cũng không còn nhiều, nên tôi không thể cảm nhận hết được…” Em gái tôi có chút tiếc nuối. 

"Không thành vấn đề, ta vốn tưởng rằng con gái ta sẽ luôn ghét nam nhân, nhưng không ngờ con gái ta lại thích mùi vị tinh dịch của Nguyên Nhi giống như mẹ ta. Chỉ cần nàng không ghét thì sau này sẽ có rất nhiều cơ hội! Nguyên Nhi và Nguyên Nhi là anh em của ngươi, chỉ có con cặc lớn của Nguyên Nhi mới xứng đáng với phụ nữ của chúng ta!" Mẹ nói rồi bắt đầu xoa đùi.

“Mẹ, con gái con muốn hỏi mẹ một chuyện.” Công chúa lớn nhất bối rối.

"Mẹ con chúng ta từ khi nào trở nên thẳng thắn như vậy? Con gái hỏi cũng được!"

"Mẹ, nói thật, hiện tại mẹ có nhiều quyền lực hơn cha con. Nếu mẹ phản quốc, việc lên ngôi và tự xưng là hoàng đế là chuyện đương nhiên. Mẹ là nữ hoàng đế đầu tiên xứng đáng trong mọi thời đại. Nhưng... Viên huynh rõ ràng có ý định đoạt chính quyền. Vì sao còn chơi đùa với hắn? Mẹ nghiện tinh dịch của Nguyên ca à?"

Cuối cùng chị tôi cũng hỏi ra câu hỏi mà chị đã ấp ủ bấy lâu nay. Cô ấy chỉ dám hỏi điều đó sau khi ăn tinh dịch của tôi với mẹ tôi. 

"Tiểu tử ngốc, chúng ta đều là nữ nhân!"

"Đàn bà?"

"Đúng! Phụ nữ chúng tôi sinh ra là ống tay áo của đàn ông và được định sẵn là nơi chứa tinh dịch của đàn ông. Dù chúng tôi có mạnh mẽ và mạnh mẽ đến đâu, xét đến cùng, chúng tôi vẫn cần đàn ông dùng gà trống để đụ chúng tôi! Và con cặc lớn của anh trai Lý Viên là thứ mà phụ nữ chúng tôi mong mỏi, cho anh ta một con cặc lớn. Làm tình là chuyện đương nhiên, và đó cũng là phúc lành tình dục định mệnh của chúng ta! Yuan'er sinh ra là vì mẹ anh ta, và anh ta có một con cặc to, nên quyền lực hoàng gia có thể được trao cho anh ta, nhưng như tôi vừa nói, chúng ta đều là phụ nữ, phục vụ những con cặc to là nghĩa vụ ràng buộc và nghĩa vụ cơ bản nhất của chúng ta, tất cả chúng ta đều phải tuân theo cơ thể của mình!”

Trong khi người mẹ đang nói với đại công chúa, bà cũng đang đưa ra lời giải thích cho chính mình. 

"Khó trách Thái hậu không trách Thái tử bị Nguyên ca cho hậu môn xâm nhập!" Công chúa lớn nhất nói bằng tất cả suy nghĩ của mình. 

"Anh trai của Hoàng đế Li Huyền của bạn được thừa hưởng con giun đất nhỏ từ cha bạn. Đàn ông trong triều đại Great Li đều có kích thước tương đương nhau, nên tự nhiên họ không thể mang lại hạnh phúc tình dục cho Mengmeng. Nhưng Yuan'er thì khác. Anh ta được Chúa ban cho triều đại Li vĩ đại của chúng ta. Vì dương vật của Yuan'er rất lớn và Mengmeng nên tôi yêu anh ta. Là một người phụ nữ, mặc dù cô ấy là mẹ chồng, tôi vẫn ủng hộ việc cô ấy bị Viên Nhĩ đụ! Nếu không biết điều đó cả thế giới rằng trinh tiết của Mạnh Mạnh được giao cho kẻ thua cuộc nhỏ bé đó, tôi đã muốn hủy bỏ hôn ước giữa Lý Huyền và Mạnh Mạnh và gả cho Nguyên Nhi và Mạnh Mạnh!

Mẹ nói với một nụ cười.

"Vậy thì Hoàng đế Li Huyền sẽ bị cắm sừng suốt đời?"

"Hắn đáng đời, giống như cha ngươi, phong hắn làm quan viên cắm sừng, kế thừa di sản của cha hắn!"

Đang nói chuyện thì cuối cùng họ cũng đến nơi an nghỉ. Các cô gái rửa sạch tinh dịch khô khan và vô vị rồi rửa mặt. May mắn thay, lớp trang điểm dày đặc được làm bằng phấn hồng và bột màu do hoàng gia đặc biệt cung cấp nên không dễ gì rửa sạch. 

Vẫn rất quyến rũ!

Mặc dù vừa rồi cô không tìm thấy bất kỳ thông tin nào về hoạt động chi tiết của lực lượng nổi dậy từ một vài người ăn xin, nhưng mẹ cô vẫn tin rằng trong số những người ăn xin khổng lồ ở thủ đô nhất định phải có những người đó. Nữ thủ tướng phụ trách tình báo đã lưu ý đến vấn đề này. 

Còn nửa giờ nữa mới đến nửa đêm, bốn nữ một nam bắt đầu chậm rãi đi về phía Kim Hoa Các...


──────────────────────────────────────────────────
Chương 2 Cuộc thám hiểm của Li Huyền (Góc nhìn của Chúa)

Vài giờ trước. 

Trong Phủ tướng quân, Hoàng tử Li Huyền gần đây đã nhận được sự hướng dẫn của Chưởng môn, và với việc cung cấp các loại thuốc bổ hàng ngày, cuối cùng anh ấy đã tạo ra bước đột phá. Anh ấy chỉ còn một bước nữa là đến ngày mốt, và cuối cùng anh ấy cũng có thể quan hệ tình dục với Thái tử yêu dấu Linh Hy Mộng sau một tháng nữa. 

Li Huyền sẽ cảm thấy phấn khích mỗi khi nghĩ đến khí chất trẻ trung của Mạnh Mạnh, hình dáng nữ tính lồi lõm và hấp dẫn cũng như làn da thanh tú có thể xuyên qua lớp phấn trắng của cô. 

Có lẽ là bởi vì tu vi của hắn đã tăng lên rất nhiều, hoặc có lẽ là bởi vì hắn cách đột phá không xa. Li Huyền gần đây ngày càng bị ám ảnh bởi Mengmeng. Mỗi lần đến chỗ của Chưởng môn, hắn không khỏi liếc nhìn cái mông dường như ngày càng đầy đặn của Mạnh Mộng. 

Nghĩ đến đây, Lý Huyền không khỏi tự hỏi, liệu vóc dáng của một cô gái có trở nên tròn trịa hơn sau khi cô ấy mười tám tuổi không? Mặc dù trước đây mông của Mộng Mộng rất nhiều thịt nhưng gần đây dường như chúng đã trở nên đầy đặn hơn! 

Vừa đúng lúc, tôi có thể tận hưởng cặp mông tròn trịa và đầy thịt của cô gái này! 

Chỉ là Mạnh Manh luôn thờ ơ với hắn mà thôi. Sư Phụ dạy rằng để tu tập, quý vị cần phải bình tĩnh và tập trung, không nên có quá nhiều suy nghĩ xao lãng. Đoán chừng Mạnh Manh sợ đến quá gần sẽ làm chậm trễ sự đột phá của hắn! 

Vâng, đó là những gì đã xảy ra. Bằng không, làm sao những người bạn thời thơ ấu lớn lên cùng nhau lại có thể bỏ rơi tôi? 

Nó phải là vì lợi ích của riêng bạn! 

Lý Huyền luyện tập thêm một thời gian, nhưng thân hình xinh đẹp của Linh Hy Mộng vẫn luôn đọng lại, nên anh chỉ đơn giản là ra ngoài tận hưởng làn gió đêm và tĩnh tâm, giống như cha mình. 

Vừa đi, chúng tôi đã đến khoảng sân nhỏ nơi Lý Uyên nghỉ ngơi. 

Ngay khi Lý Huyền chuẩn bị rời đi, cánh cửa sân đột nhiên mở ra. 

Lý Nguyên và công chúa Linh Hy Mộng? 

"Anh hai? Chuyện quái gì đang xảy ra vậy?"

Lý Uyên tuấn tú, mạnh mẽ được cánh tay to lớn của hắn nắm lấy, vui vẻ đi theo. 

Hai người không để ý đến Lý Huyền đang trốn, nhanh chóng rời khỏi sân. 

"Ngươi... đi ra ngoài? Nửa đêm đi đâu vậy? Mạnh Manh sao lại đi theo nhị ca của ngươi?" Li Huyền không khỏi lo lắng nên đã bí mật đi theo anh...


──────────────────────────────────────────────────
Chương 3 Cuộc đàm phán trong những ngày nhỏ (Quan điểm của Chúa)

Cổng Kim Hoa Các trông rất bình thường. Đừng nói đây là nhà chứa quan chức, chỉ sợ sẽ tưởng rằng có quan chức giàu có nào đó đang nghỉ hưu ở đây! 

Cảnh vệ thành phố thường xuyên tuần tra ở đây, trong tường viện có rất nhiều chuyên gia. Muốn trèo tường lẻn vào, cũng không cần suy nghĩ. 

Lúc này, nữ hoàng và những người khác đã đi tới cửa Kim Hoa Các. Một tên bán thân già đã nhận được tin báo trước đã dẫn các cô gái vào, và Lý Viên Âm biến mất...

Nữ thủ tướng đã sớm đi qua Kim Hoa Các, tối nay sẽ có một ít quan chức và nữ thân nhân có địa vị rất đặc biệt. Đừng hỏi kỹ họ và đừng sắp xếp để họ đi cùng. Chỉ cần dẫn họ đến một khoảng sân nhỏ nơi không ai có thể làm phiền họ. Nếu họ sẵn lòng, họ sẽ tìm được gái mại dâm mà họ thích. 

Bà chủ thấy những người này có ngoại hình phi thường, họ là những người đẹp nhất mà bà từng gặp trong đời, cả về ngoại hình lẫn hình dáng. 

Hơn nữa, bọn họ đều có khí chất tao nhã, nhất định là nữ nhân xuất thân từ gia tộc danh tiếng. 

Đặc biệt là người phụ nữ xinh đẹp trưởng thành trong tấm màn hạt màu tím dẫn đường. Dù lộ diện nhưng ngọc châu của cô nhất định có thể mua được một căn nhà bốn phòng ngủ ở quận phía nam thịnh vượng nhất thủ đô! 

Và hương thơm tỏa ra từ cơ thể chắc chắn được trồng bằng bột màu quý giá quanh năm. Ngay cả khi bạn không thoa bất cứ thứ gì, nó sẽ luôn duy trì hương thơm sảng khoái. 

Điều khiến cô sốc nhất chính là khí chất mạnh mẽ mà người phụ nữ xinh đẹp trưởng thành luôn thể hiện. Cô thực sự có cảm giác muốn quỳ xuống!

Người phụ nữ trưởng thành xinh đẹp trầm tính hơn trông rất giống người lãnh đạo. Họ phải là chị em, còn đứa em phải là mẹ con. Tsk tsk tsk, có vẻ như cô ấy vẫn còn là một đứa bé.

Còn chân dài xinh đẹp trưởng thành, bước đi như gió thì chắc hẳn là hổ tướng nữ hoàng phải không?

Khí tức sát khí đó không thể che giấu được! 

Những người này thực sự rất đáng kinh ngạc, thân phận của họ chắc chắn không đơn giản. Không có gì ngạc nhiên khi họ cần được chăm sóc đặc biệt! Chỉ là không biết đêm nay gái mại dâm nào rẻ hơn thôi!

Tất cả các viện dưỡng lão ở Jinhua Pavilion đều là nữ. Mặc dù mại dâm là miễn phí nhưng không thể ép buộc gái mại dâm làm theo ý mình. Nếu có khách hàng gây rắc rối, họ sẽ bị viện dưỡng lão nữ trục xuất và đưa vào danh sách đen. 

Trong một khoảng sân nhỏ gần góc phố, Wild Dolphin Taro và ba người bạn tâm giao đang ngâm mình trong suối nước nóng. 

“Bệ hạ, tại sao ngài không để những gái điếm đó phục vụ chúng tôi?” Mùi côn trùng nhờn ngậy của Dawan dù có ngâm mình trong suối nước nóng cũng không thể rửa sạch, và chiếc mũi to của anh ấy sưng tấy như khỉ đầu chó. 

Cá heo hoang dã nhắm mắt lại và không nói. Một chút lạnh lùng lóe lên trong đôi mắt ranh mãnh của Jiro, con chó ác quỷ đang khom lưng bên cạnh anh. “Không phải chúng tôi không tìm cô, mà là gái mại dâm trong Kim Hoa Các có thể tự mình lựa chọn khách hàng. Sau khi biết chúng tôi đến từ đất nước Nhật Bản, bọn họ tựa hồ cũng không muốn tới.”

"Baga! Những cô gái điếm Trung Quốc hèn hạ này sao dám coi thường chúng ta!" 

"Chúng ta cũng không thể làm gì được, mấy chục năm trước, lúc đó hoàng đế cùng các tướng quân đã chiếm đóng ba nước phía đông nhà Lý. Tuy nhiên, nước ta dân số ít, tài nguyên thiếu thốn, không có khả năng thăng tiến. Lại xảy ra chuyện hoàng đế cùng tướng quân xảy ra xung đột, nhà Lý nhân cơ hội phản công. Tuy bảy mươi phần trăm dân chúng trong ba nước đều bị chúng ta giết chết, nhưng kỳ thực bọn họ cho rằng chúng ta đều là yêu quái. Từ đó về sau, toàn bộ nhà Lý đều bị chúng ta giết chết." rất thù địch với chúng tôi và mức độ cảnh giác của họ cao hơn nhiều so với các nước khác “Là một cố vấn quân sự và một tổ chức tư vấn, thông tin này được thốt ra từ miệng ông ấy.

"Vậy nếu chúng ta giết 70% trong số họ thì sao? Có thể chết trong tay Thiên binh Nhật Bản của chúng ta là một điều may mắn đối với họ, những kẻ không thể chạm tới của Trung Quốc! Khi đó, cha tôi và tôi luôn tự hào về việc chiếm đóng Đông Tam Kỳ, và gia đình chúng tôi vẫn còn giữ được huân chương 'Vạn sát thủ' mà cha tôi đã nhận được..."

"Nếu như không phải hoàng đế bị tướng quân đánh bại, cha ta cũng không trở thành bần cùng, gia tộc vĩnh viễn không khôi phục được! Ta vốn tưởng rằng ta sẽ không bao giờ có thể báo thù được lần này. May mà gặp được Cá Heo Hoàng, cho chúng ta cơ hội này, chúng ta nhất định sẽ giúp ngươi, chà đạp toàn bộ nhà Lý dưới chân ngươi!" Ruồi nước nói xong, tựa hồ có chút kích động, trong mắt mơ hồ lóe ra ánh sáng xanh lục.

"Im lặng!" Con chó ác cảnh giác nhìn xung quanh. Mỗi góc đều có một jounin, sau đó thấp giọng mắng con ruồi nước: "Đây là Đại Lý, ngươi nói gì sẽ giết chết hoàng đế!"

Ruồi nước lập tức cúi đầu nhận lỗi.

“Không sao đâu…” Dolphin mở mắt ra, từ trong suối nước nóng đứng dậy.

"Tuy nhiên, kỹ nữ trong Kim Hoa Các có thể nói là có chất lượng cao nhất toàn quốc Trung Hoa, nhưng với địa vị của chúng ta, hiện tại không thể ép buộc bọn họ. Điều này cũng đã khiến chúng ta từ bên ngoài gióng lên hồi chuông cảnh báo. Sự cự tuyệt của mọi người đối với chúng ta trong lòng họ đến mức nào cũng đại biểu cho thái độ của thế lực đế quốc của bọn họ đối với chúng ta, vì vậy sau này chúng ta phải chú ý hơn đến hành động của mình!" Diệp Đấu nheo mắt nhìn vào không gian sâu thẳm.

…

Lúc này, bên ngoài cửa Kim Hoa Các, Lý Huyền không biết nó ở đâu. Dù đã nghe nói đến nhưng anh chưa từng đến đó bao giờ. Ngôi biệt thự rất bình thường này trông rất lớn nhưng lại không có tấm bảng nào. Lý Nguyên và hai người khác bước vào, bọn họ cũng không biết nửa đêm ở đây làm gì.

Nhưng dù thế nào đi nữa, Mạnh Manh cũng đi theo anh trai thứ hai của mình, một cô bé trong một gia đình, vào một ngôi nhà vô danh cùng với anh trai thứ hai của mình. Điều này khiến Li Xuân rất lo lắng. Mặc dù Mạnh Manh đã đi khắp thế giới nhiều năm và có khá nhiều quyền lực, nhưng với tư cách là một người chồng, anh vẫn không thể lo lắng.

Sau khi quan sát một lúc, tôi quyết định trèo qua tường và đi vào!

Ngay khi anh chạm tới bức tường và kích hoạt năng lượng sâu sắc của mình, một cảm giác tồi tệ ập đến trong anh. Đây là lần đầu tiên Lý Viên cảm thấy như vậy. Có lẽ đó là cảm giác khủng hoảng do sự đột phá của Thần thuật Tối cao Vũ trụ mang lại?

Anh nghiến răng đi tới gõ cửa. 

Một lúc sau, lão phu nhân mới chào đón Lý Huyền vào. Thoạt nhìn, Lý Huyền cảm thấy anh ta thực sự rất đẹp trai, nhưng tại sao trông anh ta lại có chút giống với những phụ nữ xinh đẹp trưởng thành có xuất thân phi thường vừa rồi? 

Sau khi hỏi một vài câu hỏi như thường lệ, Li Huyền, người sinh ra trong cung điện, ngay lập tức hiểu ra nhiều ý nghĩa tiềm ẩn và phản ứng nhanh chóng. Hắn mơ hồ sắp xếp mình là con trai của một hoàng tử, lập tức biết đây chính là Kim Hoa Các nổi tiếng. 

Li Huyền nói rằng đây là lần đầu tiên anh ấy đến đây và anh ấy có thể tiết lộ danh tính của mình, nhưng anh ấy không muốn bất cứ ai làm phiền mình. Anh đã hẹn trước với một nữ quan chức. 

Chuyện như vậy thường xuyên xảy ra nên bà chủ đã sắp xếp cho Li Huyền sống trong một khoảng sân nhỏ.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 4 Phòng phân vùng

"Đã sắp đến giờ rồi, nơi này khắp nơi đều có mật vệ, chúng ta làm sao có thể nghe lén?"

Vì các cô gái đều là gái mại dâm nên bà chủ đưa cho họ một danh sách. Rõ ràng là ai và bao nhiêu người ở trong sân nào và họ đã trải qua những ngày tháng tuổi thơ ở đâu. Tuy nhiên, vì các cô gái chủ yếu đến đây để bí mật thu thập thông tin nên họ chắc chắn không muốn gây rắc rối. Chắc chắn không có hy vọng leo lên tường. Nữ tướng chưa từng làm chuyện như vậy, không khỏi có chút choáng váng. 

"Số nhà của bọn họ còn chưa bị lật lại, xem ra không có cô gái nào nguyện ý đến chỗ của bọn họ. Xem ra lựa chọn duy nhất lúc này chính là hóa trang thành gái điếm, theo dõi ở sân bên cạnh!" Bạch Ao Tuyết bất lực nói.

Đúng lúc các cô gái đang vô cùng lo lắng thì tôi mới quay lại và nói:

"Mẹ yên tâm. Con tôi vừa mới thuê một sân bên cạnh dựng rào chắn, nó có thể khuếch đại âm thanh bên ngoài và ngăn chặn âm thanh từ bên trong."

"Nguyên nhi vẫn là thông minh!"

Khi nói ra điều này, tôi không khỏi bị thu hút bởi cơ thể của mẹ. 

Người đẹp! Da trắng! Ngực lớn! Mông béo! Vừa rồi ánh sáng không tốt, nhưng bây giờ tôi nhìn xem nữ hoàng đang mặc gì. Cô ấy thực sự cao quý và đoan trang, nhưng cũng rất hở hang và dâm đãng. 

Hoàng hậu nâng bộ ngực lớn của mình lên, tấm màn hạt ngọc lục bảo trên ngực cũng vô dụng. Quầng vú hồng hào và núm vú đỏ tươi ngượng ngùng xuyên qua tấm rèm hạt. 

Mùi thơm của một người phụ nữ trưởng thành gần như khiến tôi lao về phía cô ấy. Bộ ngực khủng của mẹ tôi nặng trĩu nhưng dường như đầy đàn hồi. 

Núm vú nghịch ngợm xuất hiện và biến mất dưới tấm màn hạt, tấm màn hạt trên háng cực thấp, háng thật quyến rũ và cặp đùi săn chắc khiến tôi muốn cắn một miếng! 

Tôi không kìm được nên dùng đôi bàn tay to tát thật mạnh vào mông mẹ nhưng tôi không thể làm gì được. Ai đã làm cho cái mông to trắng nõn của mẹ tôi tròn trịa và bụ bẫm thế? 

Cô lắc lư khi bước đi, hai cái mông to tròn và cặp đùi dày, tròn nhưng không có mỡ tạo thành một cánh hoa bốn lá xinh đẹp, bảo vệ khu vực thần bí ở trung tâm. 

Sau khi trò chuyện một lúc, tôi ôm mẹ vào lòng và bước vào khoảng sân cạnh ngôi nhà thời thơ ấu của họ. 

Các cô gái chuẩn bị xong, đang định đi vào thì nhìn thấy một người đàn ông thấp bé, nửa thân trên quấn băng trắng đi tới. Anh ta dường như là con trai của một vị hoàng tử nào đó, nhưng tấm gạc trắng không trong suốt lắm, không rõ anh ta trông như thế nào.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 5 Hoàng tử xanh (Góc nhìn của Chúa)

Lúc này, Lý Huyền đang gãi đầu lo lắng. Khi xuất viện, anh tình cờ nhìn thấy anh hai ôm một phụ nữ xinh đẹp đi vào. 

Trèo tường? Không dám! Gõ cửa? Dùng thân phận hoàng tử để quấy rối hạnh phúc của gái điếm? Chẳng phải điều đó sẽ khiến mọi người trên thế giới trở thành trò cười sao? 

Mấu chốt là vợ tôi cũng ở trong đó! Mối quan hệ giữa người anh thứ hai và vợ tương lai của anh ta nhất định phải được tìm ra! 

Tôi đang rất lo lắng! Tôi đang rất lo lắng!

Này, nhân tiện, tôi thấy đằng xa có mấy quan chức, đàn bà, gái mại dâm đang chuẩn bị đi vào. Sao tôi không tiện đường cầu xin họ đưa tôi vào nhỉ? 

Có vẻ như không còn cách nào khác! 

Li Xuân nhìn thấy tấm bình phong cửa sổ lơ lửng trong gian hàng, và anh nảy ra một ý tưởng. Anh ta kéo tấm lưới cửa sổ xuống, dùng mũ làm mũ và quấn tấm màn quanh người. Mặc dù anh không thể nhìn rõ khuôn mặt của người khác nhưng nó đã che đi hoàn hảo diện mạo của chính anh. 

Sau đó tôi lấy hết can đảm để đi tìm những cô gái điếm đó. 

"Chị em thật lịch sự."

Li Xuân lịch sự cúi đầu chào. Anh chỉ có thể nhìn thấy hình dáng của bốn người phụ nữ, nhưng anh không thể nhìn rõ họ trông như thế nào. Mùi thơm tỏa ra từ chúng rất quen thuộc. Hắn ban đầu phán đoán bốn nữ nhân này nhất định là thân thích của hoàng đế, nếu không bọn họ sẽ không có khả năng mua được loại nước hoa cao cấp như vậy. 

“Có chuyện gì thế, anh trai?” Mục Lan Tân nhẹ nhàng hỏi. 

"Em trai tôi tên là Tiểu Huyền Tử, có sở thích đặc biệt, thích xem nam nữ làm tình, mấy chị em có thể dẫn em trai tôi sang nhà bên cạnh cho em ấy thưởng thức được không? Tôi rất cảm ơn!"

Mặt Lý Xuân đỏ bừng. Anh ta là hoàng tử của nhà Đường, nhưng thực ra anh ta nói rằng anh ta thích xem người khác làm tình và cầu xin người khác. Thật sự là làm hoàng thất xấu hổ! 

Mộ Tử Ninh có chút không vui. Nếu cô ấy dẫn một người đàn ông xa lạ vào, Yuan'er sẽ tức giận. 

"Ca ca, không bằng tìm người khác đi! Chúng ta mặc dù xuống đây làm gái mại dâm, nhưng cũng chỉ thể hiện bản lĩnh chứ không thể hiện tính mạng!"

Mục Tử Ninh cố tình điều chỉnh giọng điệu và từ chối Li Huyền. 

Giọng nói này nghe rất quen, cả về giọng điệu lẫn giọng điệu, rất giống Thái hậu, lại tràn đầy uy nghiêm của một cấp trên. 

Than ôi, không biết nữ nhân nhà ai, thật đáng tiếc. 

"Đệ đệ của ta nguyện ý trả một trăm lạng vàng, đồng thời còn xin cha ta thay mặt trưởng lão nói chuyện tử tế với mẫu quốc! Ta cũng yêu cầu các chị em của ta làm như vậy!" Li Xuân nói một cách lịch sự một lúc. 

Khá chân thành. 

Mộ Tử Ninh phát hiện ra đứa trẻ này của một hoàng tử vô danh lại cứng đầu như vậy. Và nó hơi khó giải quyết. 

Bạch Ao Tuyết tô màu cho Mục Tử Ninh, nghĩa là không có đủ thời gian. 

Mục Tử Ninh bất đắc dĩ, thở dài hỏi: "Tiểu Huyền Tử, ngươi có thể đánh bại đối phương sao?"

Lý Huyền tỏ vẻ khẳng định, Mục Tử Ninh chỉ có thể trước tiên đồng ý, để hắn đợi ở bên ngoài, sau đó đi vào giải thích tình huống cho Lý Nguyên. Sau đó anh ta thông báo với Lý Viên rằng không sao và đi theo anh ta vào...


──────────────────────────────────────────────────
Chương 6 Suối Nước Nóng Dâm Dục (Bản Sao)

Sau khi vào trong, tôi lập tức cởi bỏ quần áo và bước vào suối nước nóng. Cùng lúc đó, tôi ôm Thái tử Linh Hy Mộng, người đã cởi trần trong vòng tay. 

Khi mẹ tôi bước vào và nhìn thấy con cặc to lớn của tôi, bà không giấu được sự đau nhói trong mắt. Có vẻ như tối nay sẽ lại có một trận chiến khốc liệt nữa~

Sau đó những người phụ nữ khác bước vào tiếp tục giả vờ như không quen biết nhau. 

Lý Huyền cũng không kiên nhẫn, nhưng không thể biểu hiện ra ngoài, cuối cùng cũng đi theo, nhưng dù sao xuyên qua lớp vải trắng không mấy trong suốt, hắn không thể nhìn rõ Lăng Tây Mộng của mình ở đâu. Anh chỉ có thể mơ hồ nhìn thấy một vài người trong suối nước nóng. Lý Nguyên đứng ở một bên hẳn là chính mình, nhưng Mạnh Mộng đâu? 

Đương nhiên, Linh Hy Mộng lập tức phát hiện bốn người phụ nữ bước vào đều là những người phụ nữ quen thuộc của cô, cô lập tức có chút choáng ngợp. 

Suy cho cùng cô vẫn là Linh Hy Mộng, con dâu của mẹ chồng. Bây giờ làm con dâu, trần truồng ngồi trong vòng tay của hoàng tử trước mặt mẹ chồng, thật là xấu hổ. 

"Giới thiệu tôi với em trai tôi!" Tôi nói với Li Xuân. 

"Thân phận này thật bất phàm. Cô gái này chính là Linh Hy Mộng hiện tại, mẹ tương lai của đất nước, Linh Hy Mộng!"

"Cái gì?"

Li Huyền vội vã tiến về phía trước, quả nhiên xuyên qua tấm vải trắng mờ mờ, anh nhìn thấy bóng dáng mảnh khảnh đang ám ảnh mình, nhưng tại sao trông anh lại mơ hồ và không mặc quần áo như vậy? 

Linh Hy Mộng cũng căng thẳng đứng dậy, nửa người dưới vẫn đang ngâm mình trong suối nước nóng, mặt đỏ bừng, "Ở đây không có Linh Hy Mộng, cứ gọi tôi là Mengmeng đi."

"Xin chào Mạnh Manh, đừng căng thẳng, khi trở về chúng ta sẽ không nói cho ai biết. Dù sao đây cũng là kỹ viện!" Mẫu thân lén nháy mắt với Lăng Tây Mộng. 

Linh Hy Mộng nghe mẹ cô nói trước đó, mẹ chồng biết hậu môn của cô bị ông Lý Viên Hồ xâm nhập, bà cũng hỏi xem bà có bằng lòng không. Sau khi nhận được câu trả lời tích cực, cô không những không tự trách mình mà còn rất ủng hộ. 

Bây giờ nhìn lại, mẹ chồng ta, nữ hoàng, thật sự rất có lý! 

Trái tim treo lơ lửng của cô đã nhẹ nhõm hơn. 

"Đúng, đây là kỹ viện, cảm tạ tiểu tử tỷ." Linh Hy Mộng cũng đáp lại mẹ mình. 

Tôi đột nhiên nói: "Hả? Nhìn xem, cô bé da trắng này trông rất giống Mạnh Manh!"

"Haha, xem ra chúng ta chỉ giống nhau thôi, tôi không may mắn bằng chị gái tôi Mengmeng..." Bạch Ao Tuyết vẫn bình tĩnh. 

"Chị Tiểu Bạch này trông rất giống tôi!" Linh Hy Mộng cũng đã làm rõ mối quan hệ. 

Trên thực tế, khi tôi đến đây, tôi nhận thấy Li Huyền đang theo dõi mình. Tôi cũng dụ dỗ anh trai ngu ngốc này đến và gửi tin nhắn bí mật để âm mưu với một số cô gái tổ chức một buổi trình diễn tình dục lớn cho anh ta. 

Lúc này, mẹ cô với cặp mông béo và bộ ngực khủng nhô ra ngoài bước ra, dùng giọng nói từ tính đặc biệt nói: "Tôi, Tiểu Tử, trước tiên sẽ bày tỏ ý kiến ​​của mình. Chúng tôi đến Kim Hoa Các, tuy là gái mại dâm nhưng chúng tôi chỉ biểu diễn kỹ năng của mình, không cống hiến hết mình!"

“Đừng vội từ chối, hãy nhìn vào sức mạnh ma thuật mới của tôi.” tôi nói.

Trước mặt Li Huyền, tôi không cần phải che giấu bất cứ điều gì và trực tiếp thể hiện sức mạnh ma thuật mới "Xuanlong Chunyang Kung Fu" của mình. 

Lần đầu tiên tôi sử dụng "Kỹ thuật đa thân" để tạo ra nhiều con gà trống to bằng con gà trống dưới háng của tôi. Sau đó, tôi chuyển kỹ năng của mình sang những con gà trống lớn này, và tôi thấy những con gà trống của tôi dần dần hình thành đường viền hình người. 

Đường nét của những hình người này thay đổi từ ảo sang rắn, và họ trở thành những người đàn ông mạnh mẽ với ngoại hình và ngoại hình giống hệt tôi. Tôi gọi những thứ này là “bản sao Xuân Dương”. Không có bất kỳ sự kiểm soát đặc biệt nào từ phía tôi, những "bản sao Huyền Dương" này đứng thẳng như những tác phẩm điêu khắc, giơ ra những con gà trống lớn mà tôi đã phân nhánh bằng "Kỹ thuật đa thân". 

Nhìn thấy những bản sao này, trong mắt một số phụ nữ có những ngôi sao, dường như họ đã lấp đầy tâm trí họ bằng nhiều cảnh tôi dùng con cặc to của mình để đụ họ cùng một lúc. 

"Nhưng thưa ngài, mắt của phân thân của ngài bị mờ và không thể di chuyển, nó giống như một chiếc cọc gỗ vậy."

Tôi khẽ mỉm cười, trong mắt có một tia sáng lóe lên. Sau đó, một số "phân thân Huyền Dương" bắt đầu thực hiện các động tác khác nhau như duỗi thẳng lưng, ngồi xổm, v.v. Đột nhiên, trong mắt một "phân thân Huyền Dương" cũng có một tia sáng lóe lên, tôi nghe thấy "phân thân Huyền Dương" này đột nhiên nói. 

"Bây giờ 'Phân thân Huyền Dương' này đã trở thành cơ thể vật lý của ta. Bạn thấy đấy, ta đang ngồi trong suối nước nóng đã trở thành 'Phân thân Huyền Dương'. Nói cách khác, cơ thể của ta có thể đổi chỗ với 'Phân thân Huyền Dương' bất cứ lúc nào."

Nói xong, tôi điều khiển "bản sao Huyền Dương" đang ôm Linh Hy Mộng trong suối nước nóng và xoa bóp ngực cô ấy. Ngoại trừ trên mặt nàng không có biểu tình gì, giống như là tôi đang tự tay xoa bóp ngực nàng, khiến Lăng Tây Mộng rên rỉ an ủi. 

Bốn người phụ nữ đều đỏ mặt, thầm nghĩ anh đúng là người đàn ông họ thích. 

Tuy nhiên, mẹ tôi không quên việc diễn xuất và ngay lập tức điều chỉnh lại. Cô mỉm cười rạng rỡ, tiến về phía trước vài bước, bước lên bờ suối nước nóng, ưỡn bộ ngực lớn và bắt chéo đùi, nói: “Hôm nay tuy chúng ta là gái mại dâm nhưng cũng không có ý định cống hiến, tốt hơn hết là nên giữ khoảng cách, điều đó tốt cho anh và em!”

Bộ ngực khổng lồ trên ngực mẹ không hề nhỏ hơn cái đầu mập mạp, núm vú đỏ như chà là đã đẩy ra tấm màn hạt pha lê sáng ngời. Tấm rèm hạt ngọc lục bảo bên dưới không lớn hơn lòng bàn tay đang rung chuyển không ngừng, như thể khoảnh khắc tiếp theo sẽ lộ ra khu vực bí ẩn! 

"Được! Nếu Tiểu Tử đã nói sẽ biểu diễn, vậy mời Tiểu Tử và mấy cô gái cùng nhau biểu diễn một ca khúc bên suối nước nóng!" Tôi nói với một nụ cười. 

"Sao ngươi dám trái lệnh của ngươi!"

Lúc này, đột nhiên có người từ cửa bên cạnh truyền tới. 

"Mặc dù có chút kinh ngạc, nhưng đây là kỹ viện, cũng không có chuyện gì xảy ra, cho nên sẽ không ảnh hưởng chúng ta hợp tác."

"Không phải cậu đã xác nhận điều đó khi liên lạc trước đó sao?"

Nghe thấy cuộc trò chuyện bắt đầu từ phòng bên cạnh, mọi người vểnh tai lên. 

Mẹ ra hiệu cho ba cô gái còn lại và Lý Huyền ngồi gần suối nước nóng, chơi những bản nhạc nhẹ nhàng duyên dáng để cổ vũ họ. 

Mẹ tôi chơi đàn tỳ bà, Bạch Ao Tuyết thổi sáo, chị tôi chơi đàn sheng, và dì tôi chơi guzheng. 

Tôi biến lại cơ thể của mình trong suối nước nóng, ôm Linh Hy Mộng trơn trượt trong tay, chơi đùa và vuốt ve nó. 

Sau khi đùa giỡn và vuốt ve Lăng Tây Mộng một lúc, hắn thay đổi cơ thể, di chuyển xung quanh, điều khiển phân thân tiếp tục vuốt ve Lăng Tây Mộng. Linh Hy Mộng không nhận thấy điều gì bất thường. 

Như rất thích thú với đàn tỳ bà, tôi đến gần mẹ và “vô tình” dùng bàn tay to chạm vào cặp mông đầy đặn của mẹ. 

Mềm mịn, đàn hồi xứng đáng là cặp mông trắng nõn xinh đẹp của mẹ. 

Khi phát hiện mẹ không phản ứng, tôi xác nhận thái độ hiện tại của mẹ, cho nên lần này tôi thực sự dùng lòng bàn tay tát bà một cái, xoa thật mạnh. 

Cái mông to bị tôi dùng tay nhào nặn, từ từ biến thành đủ loại hình dạng. Tuy nhiên, cái mông quá to và tay tôi không thể nắm được. 

Người mẹ dường như không nghe thấy gì và vẫn chơi đàn một cách nghiêm túc. 

Để lại một thân thể riêng biệt để nhào nặn mông mẹ, tôi tiếp tục biến thân đến bên cạnh Bạch Ách. Tướng quân có bộ ngực lớn, mông mập và đùi dài. Bộ ngực lớn được bao quanh bởi những dải vải trắng, như thể bị trói lại. 

Lần này tôi trực tiếp hơn và rút chiếc lá sung nhét giữa háng của Bạch Ao Tuyết ra. Bộ lông mu được cắt tỉa cẩn thận và cặp mông phồng lên cuối cùng cũng lộ ra mà không hề bị cản trở. 

Tôi nhìn thấy âm hộ của Bạch Ao Tuyết toát ra mùi thơm và nhỏ giọt tinh dịch. Tôi trực tiếp đưa cái đầu to của mình vào giữa hai đùi của Bạch Ao Tuyết, thè cái lưỡi dính nhớp của mình ra liếm thật nhiều nước bọt lên đùi. 

"Uh-huh..." Cây sáo của Bạch Ao Tuyết đã hoàn toàn rối tung. 

Liếm một lúc, phân thân bị bỏ lại phía sau, bản thể thay đổi vị trí, đi đến bên cạnh chị Lý Tòng Hàn. 

"Cô bé Hoàng, cô thổi cái gì vậy?"

Tôi cúi người xuống và ấn con cặc to lớn của mình vào cặp mông lộ ra của em gái tôi. Cùng lúc đó, bàn tay to lớn của tôi chạm vào đôi chân trinh nữ bó chặt trong chiếc tất. 

Hai má Lý Tòng Hàn nóng bừng, anh nhìn mẹ mình. Anh ấy vẫn có vẻ thờ ơ khi bị tôi chạm vào cái mông to của mình. Anh nghĩ đến những gì mẹ anh đã nói với anh trước đây, rồi anh nghĩ đến mùi dương vật và tinh dịch lớn của anh trai Lý Viên vừa rồi. 

Trạng thái tinh thần vốn rất ghê tởm đối với đàn ông đã vô tình bị thay đổi khi chạm vào mông và những thứ này. Điều tôi ghét và khinh thường không phải là đàn ông, mà là đàn ông có cu ngắn. Về phần anh trai Lý Viên của tôi với một con cặc to, tôi dường như không có loại cảm xúc ghê tởm đó. Mặt khác, những bộ trưởng đó, bao gồm cả cha tôi và Lý Huyền, đều là đối tượng khiến tôi ghê tởm! 

Nói cách khác, người anh thích chính là em trai Lý Nguyên! 

Nghĩ đến đây, chị tôi bình tĩnh lại, đỏ mặt như không có chuyện gì xảy ra và nói với tôi: "Cái này tên là 'Sheng'. Nó có thể chơi nhạc rất hay!"

"Thật sao? Bạn có thể để tôi thổi nó được không?"

Tôi nhìn chằm chằm vào cặp mông trắng ngần của em gái và xoa xoa đùi em. Tôi tự nghĩ, phải chăng cặp mông còn trinh của chị tôi quá chật và căng mọng? 

Cho dù bạn có đẩy mạnh đến đâu, nó sẽ đàn hồi ngay lập tức và đôi đùi này thực sự rất thú vị khi chạm vào qua tất! 

"Viên đại nhân, ngài có muốn thử không?" Chị tôi giơ ống thổi của sheng lên và đưa vào miệng tôi. 

Tôi liếm nó một cách tùy tiện, cho đến khi toàn bộ ống thổi dính và ướt, "Không, cô bé Huang, tốt nhất là bạn nên thổi nó đi!"

"Ha ha... Nguyên Dã không biết thổi! Vậy Tiểu Hoàng nên làm đi!"

Em gái tôi dường như có tâm trạng tốt hơn nhiều khi đặt cung điện xuống. Cô ấy không từ chối nước bọt của tôi nên lại đưa ống thổi vào miệng gỗ đàn hương màu hồng và tiếp tục thổi.

"Eh? Tại sao tôi không thể phát ra âm thanh? Hãy thử lại!" Bàn tay to lớn của tôi giơ lên ​​khỏi đùi đi tất của em gái tôi. Viền váy hình chữ “Y” ngắn bất thường, tôi dễ dàng chạm vào mép dưới ngực của em gái. Tuy nhiên, vải trên ngực cô ấy hơi chật nên tôi không thể chạm vào toàn bộ vú một cách trơn tru.

Ngực của chị tôi thực sự rất tốt. Da mềm đến mức bạn không thể véo chúng nếu không dùng lực. 

Đây là lần đầu tiên một người đàn ông tấn công ngực cô. Chị tôi ngứa ngáy và mong chờ lắm. Cô muốn để đôi bàn tay to lớn của anh trai xoa thật mạnh cho cô vài cái cho đỡ ngứa. 

Chẳng trách mẹ cô mỗi lần nhìn thấy ngực mình bị anh Viên xoa bóp, nắm lấy đều ngây ngất như vậy! 

"Được rồi!"

Chị tôi vẫn không quan tâm đến việc bị chạm vào, vẫn như trước, chị lại đưa ống thổi vào miệng tôi. 

Theo cùng một khuôn mẫu, tôi liếm mạnh vài lần nữa và một lần nữa liếm ống thổi thơm cho đến khi nó chứa đầy nước bọt. 

“Kỳ lạ, tại sao tôi lại không thể thổi lớn?” Tôi nói với giọng bối rối. 

"Grrrr... Thái tử hình miệng không đúng, đương nhiên không chơi được!" Chị tôi lại cầm chiếc sheng về, vẫn không khinh thường ống thổi, mở miệng gỗ đàn hương thè chiếc lưỡi hồng hồng ra rồi lại đưa vào miệng. 

"Cô Hoàng rất tuyệt, nhưng hình dáng miệng nên xử lý như thế nào?" Tôi hỏi chị tôi. 

"Như thế này!" Chị tôi quay đầu lại, há cái miệng hồng hào và mềm mại ra cho tôi xem hình dáng của miệng chị. 

Tôi không nhịn được, đột nhiên quay người đứng dậy, quay lưng về phía em gái, ưỡn mông ra sau, trực tiếp dùng lỗ đít của mình chặn miệng em gái lại. 

Nụ hôn đầu tiên của tôi đã biến mất! 

"Woooooooo..."

Em gái tôi đã từng hôn một người đàn ông ở đâu chưa? Hơn nữa, anh ấy còn trực tiếp hôn lỗ đít tôi? Mặc dù trình độ tu luyện hiện tại của tôi không cần đại tiện và lỗ đít của tôi rất sạch sẽ nhưng nó vẫn toát ra khí chất nam tính mạnh mẽ. 

Chiếc lưỡi hồng hào của em gái tôi quấn vào lỗ đít của tôi và buộc phải vướng vào thịt hậu môn của tôi. Em gái tôi hít vào mùi hương nam tính tỏa ra từ lỗ đít của tôi. 

Đôi khi miếng thịt lạp xưởng cuốn lấy chiếc lưỡi thơm của tôi, đôi khi chiếc lưỡi thơm của chị tôi liếm quanh, dịch ruột và nước bọt quyện vào nhau hòa vào nhau. 

Em gái tôi cảm thấy như cái miệng nhỏ đã được bảo tồn suốt hai mươi mốt năm của mình sắp bị cái lỗ đít của anh trai mình chinh phục! 

"Ừm..."

Vô tình, chân chị yếu ớt vì khí chất nam tính của tôi, nước tình chảy ào ào, ngực căng phồng, xuất thần, trợn mắt hưởng thụ cái mùi khiến thân dưới ứa nước, đầu choáng váng! 

Tôi duỗi tay ra sau, ôm chặt đầu em gái, áp chặt miệng em vào lỗ đít của tôi và cẩn thận trải nghiệm khoái cảm trong lỗ đít của tôi. 

Tôi cảm thấy chị tôi càng liếm thì chị ấy càng trở nên mạnh mẽ hơn. Cô ấy có vẻ nghiện nó và tích cực khám phá lỗ đít của tôi hơn! 

Trên vòm miệng, má, giữa kẽ răng và gốc lưỡi, chị tôi muốn đưa miệng vào lỗ đít tôi và cảm nhận cảm giác kỳ diệu này! 

Chị tôi lặng lẽ đưa tay ra nhẹ nhàng kéo sợi dây trên lưng. Ngay lập tức, chiếc váy hình chữ “Y” trên ngực cô trở nên rộng hơn. Tôi cúi đầu nhìn bộ ngực vừa được cởi ra khỏi quần áo, bàn tay to lớn của tôi lập tức giơ lên. 

Bộ ngực thanh tú của em gái tôi được bảo tồn suốt hai mươi mốt năm cuối cùng cũng bị tôi đùa giỡn. 

"Hùm ồ ồ..."

Tôi một lần nữa ngạc nhiên về kích thước và cảm giác của cặp vú tuyết này. Rõ ràng họ vẫn còn trinh, vậy tại sao ngực họ lại to như vậy? Chắc hẳn nó phải đến từ gen của mẹ tôi! 

Tôi lại biến cơ thể này thành một bản sao, nhận thức và sự tiếp xúc về "bản sao Huyền Dương" luôn được truyền đến tôi. Nói cách khác, vào lúc này, cơ thể tôi không ngừng cảm nhận được khoái cảm khi được vuốt ve Linh Hy Mộng, xoa mông mẹ, liếm lồn Bạch Ao Tuyết, bị con rồng độc của chị gái đầu độc và xoa ngực chị gái. Nó cực kỳ sảng khoái, và con cặc to dưới háng tôi đã chảy liên tục. 

Cơ thể chính chuyển sang liếm phân thân của Bạch Ao Tuyết. Lúc này tôi đã liếm cái đùi trắng nõn của Bạch Ao Tuyết cho đến khi nhớp nháp. 

Bạch Ao Tuyết đỏ mặt khi thổi sáo, có chút xấu hổ nhìn con gái mình. 

Nhưng khi tôi phát hiện ra con gái mình cũng đang đỏ mặt, hình như trinh tiết của nó đang bị một bản sao khác của tôi ở dưới nước chạm vào, nó không còn xấu hổ nữa mà trực tiếp nhấc đôi chân to khỏe của mình lên tựa vào hòn non bộ bên cạnh, một bộ áo liền quần đứng bất ngờ xuất hiện! 

Nó tạo điều kiện thuận lợi cho tôi liếm âm hộ của cô ấy! 

Tất nhiên là tôi sẽ không lịch sự. Tôi ôm đôi chân to trắng nõn của mình và cúi đầu về phía háng tướng quân. Mùi thơm của âm hộ của tôi không thể che giấu được chút nào. 

Chiếc lưỡi to của tôi liếm mạnh âm đạo ẩm ướt của cô ấy, môi âm hộ của tôi trực tiếp bị đẩy ra. Tôi tập trung vào phần thịt âm đạo màu hồng và liếm nó một cách vô đạo đức. 

Âm vật, môi âm hộ, lỗ niệu đạo, lỗ âm đạo, đường giữa, hậu môn và tất cả các bộ phận kín của phần dưới cơ thể phụ nữ đều bị lưỡi của tôi chiếm giữ! 

Mặc dù Bạch Ao Tuyết đã cố gắng hết sức để duy trì hơi thở nhưng âm thanh vẫn dần bị thổi bay. 

Tuyệt vời! 

Mặc dù trước đây cô đã bị chồng đụ vài lần nhưng cô chưa bao giờ bị anh ta liếm vùng kín, cô cũng tin rằng vùng kín của mình không đáng bị chồng liếm. Cho dù mỗi ngày đều được tắm rửa sạch sẽ, cho dù lúc nào cũng có mùi thơm dễ chịu, cho dù việc tu luyện của cô trong thời kỳ Đại thừa không cần bài tiết, dịch tình và dầu ruột tiết ra đều có mùi thơm, cô vẫn cho rằng đó là nơi bẩn thỉu. Làm sao cô có thể để chồng mình liếm nó? 

Muốn liếm thì phải tự mình liếm con cặc to và hậu môn của chồng nhé! 

Nhưng bây giờ chồng tôi không còn bận tâm đến phần bẩn thỉu nữa, anh ấy cảm thấy như mình đã tìm được một kho báu. Anh dùng lưỡi liếm rất cẩn thận, không để lại dấu vết, mấy lần suýt nữa đã đi vào âm đạo và hậu môn! 

Cảm giác này thực sự tuyệt vời! Tôi yêu chồng tôi nhiều lắm! 

Tôi cũng vô cùng phấn khích vào lúc này! 

Thì ra âm hộ của Bạch Ao Tuyết mềm mại mịn màng đến thế, hậu môn cũng tiết ra dầu ngọt trong ruột.

Tôi bừa bãi nắm lấy cái mông to trong khi liếm nó một cách điên cuồng. Sau khi nhìn đúng lúc, lưỡi của tôi đột nhiên dùng lực, đi theo hang hổ trơn trượt, "jijijiji" và chui vào hang hổ của Bạch Ao Tuyết! 

"Ồ..." Bạch Ao Tuyết cuối cùng cũng đặt cây sáo xuống, một tay cầm hòn non bộ, tay kia xoa đầu tôi, nhắm mắt tận hưởng. 

Lưỡi của tôi, giống như một con cặc lớn, có thể căng ra và vặn vẹo. Sau khi lưỡi đưa vào âm đạo hẹp, nó tiếp tục căng ra và khuấy động. Lớp phủ lưỡi dày không ngừng gãi các chồi thịt trong ống âm đạo, đầu lưỡi không ngừng khám phá độ sâu, giống như dùng tay út mà ngứa ngáy. 

"Ồ ồ ồ..."

Cảm giác đó hoàn toàn khác với cảm giác bị một con cặc lớn đụ. Đầu lưỡi không to bằng quy đầu và cũng không có cảm giác đẩy ra và làm đầy âm đạo nhưng lại rất ngứa và nóng lòng muốn cho nó đi vào sâu hơn. 

"Mút, mút, mút ..." Trong khi nuốt nước ép tình yêu ngọt ngào, tôi bị cuốn đi và dùng lưỡi đụ Bạch Ao Tuyết. 

Còn Bạch Ao Tuyết đang dần chuẩn bị bước vào trạng thái bị đụ, tiếng rên rỉ của cô càng lúc càng lớn. 

Mẹ vẫn đang chăm chú lắng nghe cuộc trò chuyện giữa Tiết Mạn Địch và cá heo rừng ở phòng bên cạnh. Tuy nhiên, Tuyết Mãn Đệ có vẻ rất cảnh giác và chỉ đi lòng vòng mà không đi vào trọng tâm. 

Bản thể trở lại Lăng Tây Mộng. Đây không phải là lần đầu tiên cô ấy được tôi vuốt ve âm hộ nhưng đây là lần đầu tiên cô ấy bị người khác chơi đùa trước mặt nhiều người như vậy, đặc biệt là trước mặt mẹ chồng. 

Dù không làm mất trinh nhưng tôi chưa bao giờ từ bỏ trinh tiết của cô ấy, thậm chí tôi còn đưa con cặc to của mình vào trinh của cô ấy nhiều lần, xuất tinh vào màng trinh. May mắn thay, vận may của Linh Hy Mộng đã bảo vệ được màng trinh, nếu không tôi sẽ không thể giải thích điều đó với Hoàng tử Li Huyền, kẻ thua cuộc nhỏ bé đó. 

Linh Hy Mộng nghĩ về Li Huyền, giống như chàng trai trẻ đang chơi trò đánh nhau ở đằng kia. Anh ấy trông rất giống Li Xuân! Nhưng cũng giống như Lý Huyền, bọn họ đều là phế vật của nhà Lý! 

Dù thế nào đi chăng nữa, tôi sẽ không nghĩ về nó nhiều như vậy. Phục vụ chồng tốt mới là điều quan trọng! 

Nghĩ đến đây, Linh Hy Mộng cũng thả lỏng ra một chút, dang rộng đùi ra để thuận tiện cho tôi chơi đùa. Đồng thời, hắn cũng phát ra một tiếng rên rỉ quyến rũ từ mũi. Anh tựa vào vòng tay rộng lớn của tôi, thè cái lưỡi hồng hồng ra và không ngừng hôn tôi. 

Khi tôi đến bên mẹ, tôi tìm một chiếc ghế và kéo mẹ tôi đang chơi đàn tỳ bà ngồi lên háng tôi. Mẹ tôi không để ý mà trực tiếp ngồi xuống. 

Cặp mông to của mẹ cong lên và con cặc to lớn của tôi được đưa vào từ giữa hai đùi. Mẹ siết chặt đùi, lắc mông tới lui, dùng đùi phục vụ con cặc to của tôi! 

Tuy nhiên mỡ đùi của mẹ hơi dày, toàn bộ đùi do tư thế ngồi của mẹ trông rất dày và tròn, nhưng cũng không quá béo, toàn bộ đùi có cảm giác thịt. 

Dì tôi ngồi vững bên suối nước nóng, cũng lắng nghe câu chuyện trong suối nước nóng. Vì cô ấy đang chơi đàn tranh nên có lẽ không có nhiều chỗ cho cô ấy nên tôi không đến gặp cô ấy. 

Nhìn những người có mặt, dì tôi thực sự cảm thấy có chút ghen tị với họ!


──────────────────────────────────────────────────
Chương 7 Công chúa mở nụ (Kết hợp ngôi thứ nhất và góc nhìn của Chúa) (Bản sao)

(Cái nhìn của Chúa)

Bên cạnh. 

Cá heo rừng đã mất kiên nhẫn với thái độ đi loanh quanh trên mặt đất đầy máu mà không nói ra trọng điểm, càng cau mày càng sâu hơn. 

Tất nhiên Tuyết Mãn Đệ cũng nhận thấy sự bất mãn của Ye Dolphin, nhưng anh không thể làm gì được. 

Anh đã ngửi thấy mùi gì đó bất thường ở nhà bên cạnh, nhưng có vẻ như đám Diệp Dou không nhận ra. Nếu như hắn trước mặt bọn họ nói cho bọn họ biết về việc hợp lực với Diệp Đấu ở đây, ngày mai hắn thật sự không nhìn thấy mặt trời.

Về việc tôi có bảo bối bí mật thì tôi cũng không thể nói ra được. Đó là tài sản lớn nhất của tôi, và tôi dựa vào kho báu bí mật để cứu mạng mình!

Mục Tử Ninh nghe một hồi, lời nói của nàng không chê vào đâu được. Bất quá Diệp Đấu đã nhiều lần ám chỉ rõ ràng, điều này đã vạch trần mục đích lần này hắn đến Lý triều.

Chắc chắn, cướp biển Nhật Bản rất quyết tâm và đầy tham vọng. Một mặt họ đến nhà Lý để nhận vinh dự và xoa dịu triều đình. Mặt khác, họ lên kế hoạch hợp nhất với các lực lượng nổi dậy như Lãnh thổ phía Bắc và Thung lũng Ác ma Trung Hà Giang Hồ, đồng thời liên lạc với các quốc gia nhỏ xung quanh ở phía dưới. Họ thậm chí còn lên kế hoạch đối phó với các bộ trưởng CHDCND Triều Tiên và Trung Quốc. Thật là một con sói mắt trắng xa lạ! 

Có vẻ như chúng ta cần phải nghĩ ra biện pháp đối phó. 

Li Huyền đánh đòn bên cạnh nữ thủ tướng đang chơi đàn tranh, nhìn thái tử Linh Hy Mộng trong suối nước nóng qua tấm màn che. 

Tuy nhiên, tấm màn che được làm bằng tấm chắn cửa sổ tạm thời nên góc nhìn không được tốt. Không thể nhìn rõ người tình mà cô hằng mong ước đang khỏa thân ngồi trong vòng tay Lý Uyên. 

Tôi chỉ mơ hồ nhìn thấy một bóng trắng như tuyết bên cạnh anh hai Lý Nguyên. 

Li Huyền rất lo lắng cho sự an toàn của công chúa nhưng anh không thể đánh bại được anh trai thứ hai của mình. Giữa bọn cướp Nhật Bản và tên ác nhân độc ác đang có cuộc đàm phán, dù nghe được điều gì, anh cũng cảm thấy bọn cướp Nhật Bản đang có ý định nổi loạn. Anh không thể trả giá bằng việc báo động cho kẻ thù lúc này. 

Anh ta vẫn biết giá trị của mình, và những cô gái điếm có vẻ ngoài xuất thân phi thường có lẽ không đáng tin cậy. Lúc này, Lý Huyền thực sự đặt hết hy vọng vào cơ thể của nhân vật phản diện mà anh ghét nhất, Tạ Mãn Đệ. Chỉ cần nhanh chóng kết thúc cuộc đàm phán, anh ta có thể trốn thoát đến đây cùng với Mengmeng. 

Vậy chắc bóng dáng bạch tuyết đó đã cởi quần áo rồi phải không? 

Điều khiến Lý Huyền kỳ lạ là, với tư cách là một người đàn ông, nhìn thấy em trai mình và người yêu khỏa thân cạnh nhau, lẽ ra trong lòng anh ta rất tức giận, nhưng lúc này, trong lòng anh lại cảm thấy vui sướng, ước gì em trai mình có thể đến gần người yêu hơn! 

Trở lại bên cạnh. 

Con cá heo hoang dã hoàn toàn mất kiên nhẫn với máu khắp nơi trên mặt đất, trong mắt nó hiện lên một sát khí mãnh liệt. Tuyết Mãn Đệ cũng nheo mắt lại, toàn thân cảnh giác. 

"Ồ!" Diệp Đấu đột nhiên từ trong suối nước nóng đứng lên: "Tiết Mạn Tang, ngươi đã như vậy không thành thật, ta cảm thấy không cần tiếp tục nói chuyện!"

Tuyết Mãn Đệ cũng chậm rãi đứng lên, “Hahaha, tiên sinh Yedolf ​​tức giận…” Tuyết Mãn Đệ không đưa ra bất kỳ lời giải thích nào, thái độ rất chiếu lệ.

Cá heo hoang dã đã trở thành kẻ giết người. Tên khốn kiếp này biết quá nhiều. Đánh giá từ thái độ hiện tại của anh ta, anh ta không có ý định hợp nhất với một chủng tộc ngoại lai như mình. Xem ra tư tưởng bài ngoại của nhà Lý rất nghiêm trọng, hiện tại hắn chỉ có thể từ bỏ thế lực phản động này trong nhân dân. 

"Hừm!" Cá heo hoang dã bước ra khỏi suối nước nóng với vẻ mặt u ám. 

(Kết thúc góc nhìn của Chúa)

Trong phòng, mẹ tôi đứng dậy, đặt chiếc tỳ bà trên tay xuống, xoay người đứng trước mặt tôi, bộ ngực to gần như áp vào ngực tôi, mùi thơm thoang thoảng phả ra từ chóp mũi khiến tôi càng thêm lo lắng. 

"Cô Zizi, tâm trạng của tôi hiện giờ rất tệ!"

Con cặc to lớn của tôi cương cứng đầy kiêu hãnh. Mẹ tôi ngẩng đầu nhìn tôi, quỳ xuống, khuôn mặt xinh đẹp đối diện với con cặc to lớn của tôi, đôi môi đỏ mọng khẽ hé ra: "Sư Nguyên, đừng tức giận, Tiểu Tử sẽ giúp con dập tắt lửa!"

Mẹ tôi nói xong liền thè cái lưỡi hồng hồng thơm tho ra. Không cần dùng tay, cô ấy nâng khuôn mặt xinh đẹp của mình lên, đặt con cặc lên trên đầu và liếm tận gốc con cặc to lớn của tôi từ dưới lên trên! 

Tôi nhìn xuống mẹ tôi và nói: "Con lợn nái hư hỏng, con thật đáng bị ăn đòn!"

Mẹ tôi hôn môi và liếm lưỡi, nếm thử con cặc to lớn của tôi. Nghe tôi nói, mẹ tôi cười ngốc nghếch, cúi người xuống và bắt đầu liếm bìu sưng tấy của tôi. 

Khi ta tới chỗ Thái tử phi, Lăng Tây Mộng lập tức phản ứng lại, nàng muốn làm tự nhiên là giúp ta dập tắt lửa! 

Thế là Linh Hy Mộng cũng quỳ xuống suối nước nóng và bắt đầu ăn con cặc to của tôi một cách quen thuộc. 

Được mẹ tôi dẫn đầu, ngay khi tôi đến chỗ Bạch Ao Tuyết, mẹ cũng kéo tôi lên với khuôn mặt tràn đầy nước yêu, quỳ xuống, há cái miệng nhỏ nhắn của mình ra và đưa quy đầu con cặc to lớn của tôi vào miệng. 

Tôi đã chăm sóc cho dì tôi. Khi nhìn thấy tôi đi tới, cô ấy lập tức dừng đàn guzheng lại, quỳ xuống, mở cái miệng ẩm ướt và mềm mại cùng mùi hương rồi cắn một miếng con cặc to lớn của tôi. 

Khi tôi đến gần thi thể đang bị chị gái tôi lật, tôi thấy vài cô gái bắt đầu quỳ xuống và liếm cặc tôi. Dù đầu óc tôi choáng váng vì mùi hậu môn và tôi không biết tại sao nhưng chắc chắn cô ấy cũng đang làm theo tấm gương tương tự. Hơn nữa, cô ấy thực sự bị con cặc của tôi mê hoặc nên rút cái lưỡi thơm tho đang thưởng thức lỗ đít của tôi, quay người quỳ xuống. 

Em gái tôi nghĩ rằng mình sẽ bị đẩy lùi nếu quỳ gối trước một người đàn ông, nhưng khi con cặc to lớn của tôi lọt vào tầm mắt, em ấy không hề có ý niệm đẩy lùi. Thay vào đó, nước bọt của cô tiết ra rất nhanh và cô cảm thấy muốn nếm thử nó. 

May mắn thay, tôi đã từng quan hệ tình dục bằng miệng với tôi trước đây và lần thứ hai nó đã quen thuộc. Khoảnh khắc con cặc to chạm vào môi, chị gái vốn đã thông minh của tôi liền nghĩ ra hơn chục cách cho tôi bú cặc nên mở cái miệng nhỏ nhắn ra hút thẳng quy đầu to của tôi vào miệng. 

Đột nhiên, tất cả phụ nữ trong sân đều quỳ xuống đất, bĩu cặp mông trắng như tuyết, phục vụ tôi bằng cái miệng nhỏ nhắn, và cảm giác khoái cảm khi được một con gà trống không ngừng truyền đến từ mọi bộ phận trên cơ thể. 

Khi chính thân đến chỗ mẹ, tôi cúi đầu nói đùa: “Cô Tiểu Tử, cô thật là một nghệ sĩ điêu luyện, cô thực sự chỉ làm nghệ thuật mà không cống hiến hết mình cho nó!”

Kiến thức của mẹ tôi về cách phục vụ một con gà trống lớn đã ăn sâu vào xương tủy của bà. Ngay cả khi không dùng tay, cô ấy vẫn có thể phục vụ tôi một cách thoải mái chỉ bằng miệng. 

Tú Tiên nhìn tôi qua con cặc lớn, vừa nhẹ nhàng liếm rãnh trên quy đầu, vừa cười nói: "Kỹ năng của gia đình nô lệ này không phải là thứ mà người bình thường có thể sử dụng... ugh, ồ, ồ, ồ..."

"Con lợn nái hư hỏng! Hahaha! Hãy đến suối nước nóng và để tôi tận hưởng nhé!" Tôi rút cu ra, bước lại mép suối nước nóng và ngồi xuống. Đặt chân vào suối nước nóng, con cặc to lớn của tôi giống như một khẩu đại bác, giận dữ chĩa lên trời. 

Đồng thời, tôi điều khiển tất cả các phân thân ngồi ở rìa cùng vị trí với tôi. 

Cảnh hiện tại là năm chàng trai trẻ cơ bắp giống hệt nhau đang ngồi quanh suối nước nóng, với những con cặc to lớn hướng lên trời, chờ đợi lợn nái đến. 

Các cô gái quên liếc nhìn mẹ, người đang lặng lẽ gật đầu với họ, đặc biệt là chị gái, với ánh mắt khích lệ. Sau đó, người mẹ dẫn đầu cởi bỏ bộ quần áo sáng màu vốn đã hở hang của cô. 

Ba người phụ nữ còn lại cũng cởi bỏ quần áo, trong chốc lát, thân thể trần trụi của họ hiện lên trên không trung. 

Ngay cả khi có màn cửa sổ che phủ Li Huyền, anh cũng không khỏi thở dài trước dáng vẻ hống hách của bốn người phụ nữ! 

Chỉ là mùi thơm cơ thể quen thuộc này khiến Lý Huyền có chút bối rối, nhưng dù sao đó cũng không phải là người phụ nữ của anh, cho nên chơi với cô ấy cũng không sao, nhưng lại khiến anh có chút hưng phấn! 

Li Huyền ngừng cầm chiếc Fou trên tay, cảm thấy bầu không khí quyến rũ gần như đã kết thúc. Anh ta cũng là một gái mại dâm. Nếu không kiếm được gái mại dâm thì anh nên tận dụng cơ hội này để thư giãn! 

Dù sao bình thường ta cũng phải quá chú ý tới thân phận hoàng tử của mình, cũng không cần lo lắng tìm nữ nhân sẽ bị ảnh hưởng. Hôm nay, cuối cùng tôi cũng có thể trở thành một người bình thường với sự tự tin và táo bạo. 

Vì vậy, hoàng tử cũng cởi áo gấm, cởi quần đùi và giơ dương vật lên trước mặt mẹ, chị gái, vợ sắp cưới và những người thân nữ thân thiết khác. 

Được mẹ tôi dẫn đầu, họ sải bước vào suối nước nóng, từng người bước đến gần tôi và thực hiện nghi lễ đầu tiên rất chuẩn mực dành cho phụ nữ. Da của cô ấy giống như gelatin và cổ áo của cô ấy giống như một con trăn rồng. Cô mỉm cười ngọt ngào, để lộ hàm răng tê giác như đầu ốc sên, lông mày như lông mày bướm đêm. Họ đều có đôi mắt và đôi môi đẹp, nhưng họ đều khác nhau. 

Tôi nhìn thấy năm cặp vú lớn với năm hình vú, mười cái mông tròn trịa, mỗi cái đều có một rừng cỏ um tùm, năm mùi hương cơ thể nồng nàn nhưng không hề lấn át, những cô gái trưởng thành, mỗi người đều có ưu điểm riêng! 

Năm cô gái tiếp tục quan hệ tình dục bằng miệng vừa rồi và lần lượt quỳ xuống trước mặt tôi. Họ giơ cặp mông tròn trịa trắng như tuyết và lù lù dưới làn nước suối nước nóng. Họ dùng kỹ năng đặc biệt của mình để dùng tay và môi liếm con cặc trong miệng! 

Cảnh tượng trước mắt tất cả các bản sao đồng thời hiện lên trong tâm trí tôi. Chúng đều có cặp mông tròn trịa và đầy đặn với nhiều kích cỡ khác nhau dưới nước. Những con gà trống lớn cũng được hưởng dịch vụ quan hệ tình dục bằng miệng của năm người phụ nữ có địa vị cao nhất thời nhà Lý. 

Mặc dù Li Huyền tức giận vì công chúa của anh ta đang ăn cặc của tôi, nhưng anh ta không còn lựa chọn nào khác ngoài mong muốn được nhìn thấy nhiều phụ nữ bị tôi đụ cùng một lúc. 

Lúc này hãy lắng nghe cánh cửa tiếp theo.

"Tiết Mãn Tang, nếu ngươi quan tâm đến chuyện khác, vậy ta đành phải từ bỏ hợp tác với ngươi!"

"Cá Heo Hoang tiên sinh, xem ra muốn ăn mòn Đại Lý không dễ dàng!" Tiết Mạn Đế cố ý nhìn sang phòng bên cạnh, nhấn mạnh ba chữ “Đại Lý triều”, nhưng tựa hồ cũng không có thay đổi gì không cần thiết. 

"Như mọi người đã biết, mẫu quốc Mục Tử Ninh cai quản đất nước. Bà được sự giúp đỡ của Thủ tướng thứ nhất Mục Lan Tân và Bạch Hổ Chiến thắng Bạch Ao Tuyết. Nhà Li đã đạt được giai đoạn huy hoàng và thịnh vượng nhất trong một nghìn năm qua. Có thể nói rằng đất nước giàu có và dân mạnh. Không biết làm thế nào Blood Man và Wild Dolphin Lord có thể ăn mòn nó?" 

"Hừ! Đại Lý hiện tại do một đám lợn nái đứng đầu, có thể thấy được đang trên con đường tự hủy diệt. Công việc của lũ lợn nái là thò mông phục vụ đàn ông. Đàn ông của triều đại các ngươi đều là rác rưởi! Đàn ông nước ta đều mạnh như hổ. Các ngươi, lợn nái nhà Lý của chúng ta, đã định là bồn tiểu tinh dịch của đàn ông Nhật Bản chúng ta, bao gồm cả những gì các người nói, Mục Tử Ninh, Mộc Lan Tâm, Bạch." Aoxue. Chúng cũng là những con lợn nái có địa vị cao, và chúng là công cụ chăn nuôi thích hợp nhất cho đàn ông Nhật Bản chúng ta!

Tôi vô cùng tức giận khi nghe tin Ye Dolphin định sử dụng những người phụ nữ nhà Lý làm bồn tiểu tinh. 

Mẹ ở bên dưới cảm thấy con cặc trong miệng hơi phồng lên vì tức giận. Cô ấy liếc nhìn tôi một cách trìu mến, rồi đột nhiên ấn đầu thật mạnh xuống, nuốt trọn con cặc vào miệng. Cùng lúc đó, đầu cô bắt đầu nâng lên hạ xuống nhanh chóng. 

"Chỉ có Nguyên Nhi mới có thể dùng chúng ta làm bồn tiểu tinh, đừng nói rác rưởi."

Mục Tử Ninh trong lòng nghĩ thầm, đồng thời từ trong hang phượng tiết ra một dòng nước tình ngọt ngào cực kỳ cuồng bạo: “Ha ha, không biết người nhà Lý rất có võ, mặc dù hoàng thất đã bỏ hoang nhiều năm, nhưng chỉ cần trèo lên gọi, khách và thần sẽ lũ lượt kéo đến. Chưa kể Hồng Lạc Dương, nữ đại kiện tướng lần trước đả thương ninja của các ngươi, có thể giết chết tất cả các ngươi chỉ bằng mấy tay, chưa kể các cao thủ khác. Nước Nhật của các bạn có chiến lược nào tốt không?”

Mẹ cũng tò mò nên chậm lại những chuyển động lên xuống trong đầu. 

"Nữ đại sư là cái gì? Nhưng mà, quyền lực và sức chiến đấu đỉnh cao của ngươi Lý triều đều là nữ nhân, bọn họ đều là dâm đãng bị đụ. Không phải ta coi thường ngươi, mà là nam nhân trong triều đại ngươi Li thực sự là rác rưởi..."

Đến đây tôi quay đầu liếc nhìn Lý Huyền đang thủ dâm, đặc biệt là vật nhỏ trên háng và vẻ mặt tục tĩu. 

"Tiểu đệ, ngươi nhìn những cái này nữ nhân cho ta đút cặc, sao không có nữ nhân hầu hạ ngươi?" Tôi cố tình hướng lời nói của mình về phía Li Xuân, hy vọng có thể kích thích người anh lớn này bằng một con cặc ngắn. 

Điều này ngay lập tức thu hút sự chú ý của mọi người trong đó có mẹ tôi. 

Nó thực sự nhỏ! Thậm chí không có một phần trăm con cặc lớn trong miệng anh ta! 

Mộ Tử Ninh trong lòng cũng cảm thấy khinh thường. Đánh giá về tuổi tác của chàng trai trẻ, anh ta ngang bằng với con trai lớn của mình, nhưng dương vật của anh ta cũng vô dụng như con trai cả Li Xuân. Dường như ông chỉ có thể dựa vào con trai út Yuan'er để hỗ trợ thiên hạ. 

Hãy nhìn vào những gì bạn ăn. Đây được gọi là vòi nước của một người đàn ông. Chỉ có loại vòi nước lớn này mới có thể làm hài lòng phụ nữ chúng tôi. Chỉ có con cháu của những người đàn ông có con gà trống to lớn này mới có thể ngày càng mạnh mẽ hơn! 

Ai muốn sinh con với một người đàn ông có tinh ranh nhỏ? 

Khi Mục Tử Ninh nghĩ đến con trai lớn với con cặc nhỏ tương lai của mình sẽ là người đứng đầu tương lai của nhà Lý, mẹ cô có chút tức giận. Nhân tiện, bà cũng cảm thấy không xứng đáng với con dâu Linh Hy Mộng! 

Nó cũng hiểu thêm rằng Mengmeng sẽ yêu Yuan'er. Là một người mẹ chồng, bà hoàn toàn ủng hộ việc con dâu bị con cặc lớn của Yuan'er đụ. 

Nhưng Lý Huyền dù sao cũng là con ruột của hắn, cho dù hắn có là một kẻ vô dụng với một con cặc nhỏ cũng không thể cắt đứt cơ hội của mình. 

Tuy nhiên, sau khi mất trinh, cả tôi và con dâu cũng là phụ nữ mới là người đồng cảm nhất và nhất định sẽ ủng hộ, giúp đỡ con dâu tránh xa con cặc nhỏ này. 

Nghĩ đến đây, mẹ tôi càng bị ám ảnh và càng nỗ lực hơn để nuốt chửng con cặc to lớn của tôi! 

Linh Hy Mộng tự nhiên thấy rằng con cặc nhỏ của cậu bé thủ dâm cũng bất tài như Hoàng tử Li Huyền. Nghĩ đến tương lai phải mất trinh vì một con cặc nhỏ như vậy, Lăng Tây Mộng trong lòng cảm thấy chán nản! 

Nhưng suy cho cùng, Lý Huyền cũng là người yêu thuở nhỏ của anh. Bỏ qua hình dáng và con cặc của hoàng tử, tình yêu của Li Huyền dành cho anh vẫn khiến anh rất cảm động. 

Nhưng... ai bảo bạn có một con cặc nhỏ? Ngoài việc mất trinh, không có khả năng quan hệ tình cảm. Thậm chí, việc bị bạn chạm vào cũng sẽ khiến bạn có cảm giác như mình đã phản bội chồng mình. 

Lý Xuân xấu hổ quá. Bởi vì vừa rồi quá hưng phấn nên vô tình đi đến suối nước nóng. Lúc này, anh có thể nhìn thấy thê thiếp Linh Hy qua màn cửa sổ. Tuy rằng dung mạo của hắn còn chưa rõ ràng, nhưng hắn nhìn xong con cặc nhỏ của mình vẫn có thể nhìn thấy vẻ khinh thường trên mặt vợ lẽ. 

Chạy trốn vào lúc này sẽ càng xấu hổ hơn. 

Vì vậy, khi Lý Huyền đang dụi cặc của mình vào cơ thể trần trụi của vợ, mẹ và em gái, anh ta đã nói trái với ý muốn của mình: "Thanh niên không bằng tất cả những người đàn ông mạnh mẽ. Chị em tôi nên phục vụ anh!"

Giọng nói này cũng nghe rất giống cảm giác phục tùng của Hoàng tử Li Huyền, khiến mẹ anh và Linh Hy Mộng càng cảm thấy khinh thường Li Huyền, như thể cậu bé đang xoa dương vật của mình lúc này chính là hoàng tử. 

"Woooooooo..."

Đột nhiên Lý Thông Hàn phát ra những tiếng rên rỉ. Mọi người quay lại thì thấy chị tôi đang ôm đầu vào người tôi. Con cặc to của tôi gần như đã được đưa vào hết cỡ và cô ấy trợn mắt, khuôn mặt đỏ bừng tục tĩu. 

“Tôi không ngờ khả năng nói tiếng bụng của cô Huang lại tốt đến vậy!”

"Cảm ơn sư phụ đã khen ngợi, con gái của ta còn trinh, được sư phụ sủng ái là phúc lớn!" Mẹ tôi nháy mắt với em gái rồi nhổ ra con cặc to và chuyển sang làm tình bằng vú, đồng thời nói với tôi.

"Tình cờ tôi chưa kết hôn. Nếu cô Hoàng vẫn còn trinh và có dáng người đẹp như vậy thì cô có thể làm vợ tôi!" Tôi hài lòng nhìn mẹ tôi kẹp chặt con cặc to lớn của tôi bằng bộ ngực to và ướt của bà, cảm nhận được niềm khoái cảm khi được bú sữa mẹ. 

"Gulu...Gulu...Gulu..." Tôi không biết mình đã xuất tinh bao nhiêu. Tôi nhìn thấy mí mắt của em gái tôi run rẩy liên tục và cổ họng em nghẹn ngào khi nuốt tinh dịch của tôi. 

"Ha ha... Thật thoải mái! Tiểu Hoàng cô nương lại nguyện ý nuốt tinh dịch của ta. Dù thế nào đi nữa, ta cũng phải phá trinh của Tiểu Hoàng để báo đáp nàng!"

Lý Thông Hàn, người đang ở dưới háng tôi, nhìn thấy mẹ anh, người đã nhiều lần ra hiệu cho anh bằng ánh mắt, ủng hộ anh. Xem ra dù có mất trinh ở đây cũng không bị ảnh hưởng gì nên em gái anh ấy chỉ im lặng gật đầu với tôi. 

Chỉ là... Tôi là đại công chúa đầu tiên của nhà Lý, được nhiều ngôi sao ngưỡng mộ từ khi còn nhỏ. Cô còn được mệnh danh là người phụ nữ đẹp nhất thế giới và có thể dẫn dắt kỷ nguyên tiếp theo. Lần đầu tiên tôi phải sinh ra anh trai Lý Nguyên trong nhà chứa trước mặt mẹ tôi, thái tử và dì tôi ... Tại sao lại có cảm giác kỳ lạ? 

Khuôn mặt trắng trẻo lạnh lùng của chị gái đỏ bừng, sau khi nuốt giọt tinh dịch cuối cùng, cô cảm thấy có chút hụt hẫng. 

Tôi không thể đợi lâu hơn được nữa nên tôi tóm lấy em gái mình từ háng và ấn em ấy vào mép suối nước nóng. Tôi đi xuống suối nước nóng và giơ con cặc to lớn của mình lên. 

Cô từ nhỏ đã được cưng chiều, được nuôi dưỡng bằng đủ loại bảo vật thiên nhiên và trần thế. Cô được thừa hưởng làn da trắng ngần và vẻ đẹp của mẹ. Cô em gái 21 tuổi có thể nói là sự kết hợp của đủ loại ngôn từ hoa mỹ. 

Tôi đứng sau mông em gái ngắm nhìn vẻ đẹp trắng trẻo không tì vết. Tôi không thể bỏ qua làn da mềm mại, mịn màng và lạnh giá của cô ấy. Nó tựa như một khối thánh ngọc do trời đất tạo ra, một trinh nữ hoàn mỹ chưa từng bị bất kỳ người đàn ông nào chạm vào. 

Đặc biệt là cặp mông trinh nữ đầy đặn, tròn trịa, sau khi được suối nước nóng làm ẩm sẽ phản chiếu ánh sáng vô cùng quyến rũ và luôn tỏa ra mùi thơm thoang thoảng trên cơ thể trinh nữ. Tôi thực sự muốn cắn một miếng! 

Nhưng lúc này chị tôi lại thấy sợ. 

Cô ấy đã cực kỳ chán ghét và ghê tởm đàn ông từ khi còn nhỏ. Cô tin rằng tất cả đàn ông đều bẩn thỉu, và chỉ những người phụ nữ như mẹ cô mới là người cô tôn trọng và ngưỡng mộ. 

Sau khi chứng kiến ​​mẹ mình bị em trai Lý Nguyên chơi đùa khi ở trong cung, cô đã bị sốc nhưng vô tình điều đó cũng khiến cô bị mê hoặc. 

Bây giờ, khi cô đang nằm ở rìa suối nước nóng trong nhà chứa với cái mông nhô ra, lưng quay về phía con cặc lớn của anh trai Lý Viên, cô kiêu hãnh đến mức lúc này thực sự cảm thấy sợ hãi. 

Cô nhớ mẹ cô từng nói bị một con cặc lớn đụ ​​là vinh quang của phụ nữ! 

Tuy nhiên, là đại công chúa nên từ nhỏ cô đã được ăn mặc đẹp đẽ, được ăn uống đầy đủ. Cô từ chối đàn ông và chưa bao giờ cân nhắc xem liệu sau này mình có lấy chồng hay không. Hơn nữa, trinh tiết của cô nên trao cho anh ở một nơi đẹp đẽ, tao nhã và lãng mạn nhất chứ không phải ở nhà chứa đầy khói thuốc này! 

Ngay cả trước mặt Thái hậu và Thái tử! 

Em gái tôi càng nghĩ càng sợ hãi, càng nghĩ càng thấy bất an, thậm chí còn bắt đầu run rẩy một cách yếu ớt. 

Bàn tay to lớn của tôi vỗ vào cặp mông mượt mà của em gái. Càng chạm vào cô ấy, tôi càng không thể bỏ nó xuống. 

Đương nhiên, người mẹ cũng nhìn thấy sự bối rối của con gái, liền đứng dậy, ưỡn cặp mông đầy đặn trắng như tuyết của mình ra. Bà đứng cạnh chị gái an ủi: "Con gái đừng sợ, khi mất trinh với mẹ, con cũng rất lo lắng. Nhưng con thật may mắn khi lần đầu tiên gặp được một người đàn ông có cặc to như anh trai Lý Nguyên. Con chỉ cần hiến thân cho người đàn ông phía sau mà không cần dè dặt!"

“Ừ…” Tôi thấy em gái tôi đã không còn kiêu hãnh như xưa nữa, chỉ còn lại sự ngượng ngùng của một cô bé sắp mất trinh. 

Mẹ dẫn đầu, các cô gái khác đương nhiên cũng làm theo. Họ còn nhấc mông béo lên và nằm ở rìa suối nước nóng. 

Vì vậy bên cạnh suối nước nóng còn có dì, chị, mẹ, Linh Hy Mộng và Bạch Ao Tuyết xếp hàng. Cặp mông tròn trịa trắng như tuyết của họ dù to hay nhỏ, nhưng đều không ngoại lệ, đều tròn trịa và đầy đặn. 

Ngoại trừ em gái và Lăng Hi, âm đạo toát ra mùi thơm trinh nữ, ba người phụ nữ trưởng thành đều toát ra mùi hương cơ thể trưởng thành vô cùng thơm ngát. Giữa năm đôi chân xinh đẹp, năm khe thịt hồng hào lúc này đều lấm lem bùn đất. 

Ngay cả hậu môn cũng thấm đẫm dầu thơm trong ruột. 

Li Xuân đột nhiên cảm thấy khó chấp nhận. Chẳng lẽ anh trai thứ hai của anh đã mất trinh vì Mạnh Manh rồi sao? Tại sao bạn lại dính mông với những con điếm đó và chuẩn bị phục vụ anh hai của bạn? 

Nhớ lại hôm nay sau khi gặp nhị ca những chuyện đã xảy ra, cưỡng hôn Mạnh Manh và tước đi nụ hôn đầu tiên của cô, ngủ trần truồng trong vòng tay nhau cả đêm, cùng ánh mắt ngưỡng mộ và ngưỡng mộ mà Mạnh Mông nhìn Lý Nguyên, chẳng lẽ nói Mạnh Mạnh đã yêu Nhị ca sao? 

Li Xuân càng nghĩ về điều đó, anh càng lo lắng. Là nam nhân, cho dù không đánh bại được hắn, cũng phải không chút sợ hãi lao về phía trước để bảo vệ tôn nghiêm của mình và người phụ nữ của mình! 

Nhưng ... Li Huyền không thể ngừng thủ dâm chút nào, như thể anh ta muốn giải phóng ngọn lửa trong lòng mình thông qua con cặc của mình! 

Lần đầu tiên tôi có cảm giác tủi nhục, đau đớn nhưng lại vô cùng hưng phấn như thế này! 

Một tháng nữa tôi sẽ tròn 18 tuổi và chỉ còn một bước nữa là tôi sẽ bước vào ngày mốt. Tôi tin rằng mình có thể đột phá một cách suôn sẻ bằng cách uống một ít tiên dược, sau đó tôi có thể công khai quan hệ tình dục với Mengmeng! 

Nhưng bây giờ hình như nàng trinh nữ mù sương đã không còn ở đó nữa...

Đây không phải là lần đầu tiên Linh Hy Mộng phục vụ tôi với mẹ cô ấy, nhưng đây là lần đầu tiên cô ấy và mẹ cô ấy bị tôi đụ cùng một lúc. Hơn nữa, bà còn là mẹ chồng nhà nước, hình như bà đồng thời bị tôi đụ, khiến bà cảm thấy lo lắng.

Mẫu thân an ủi con gái, sau đó quay sang an ủi con dâu: "Đừng sợ, Mạnh Mộng. Thái hậu biết ngươi dùng hậu môn để hầu hạ Lý Nguyên. Con biết tình yêu của mình dành cho Huyền Nhi. Là phụ nữ, Thái hậu không chỉ đồng ý sau này ngươi có thể dùng âm hộ của mình để phục vụ Nguyên Nhi, mà còn rất ủng hộ ngươi! Bởi vì chỉ có con cặc to của Nguyên Nhi mới có thể thỏa mãn phụ nữ chúng ta! Theo đuổi hạnh phúc tình dục là quyền của chúng ta, và chúng ta có nghĩa vụ phải được đụ bởi một người khác." Sau này hãy phục vụ con gà trống lớn của Yuan'er nhiều hơn nhé!"

Li Huyền dừng lại một lúc, nhận ra rằng trinh tiết của người vợ lẽ yêu dấu của mình vẫn còn cho mình, và anh không khỏi cảm động sâu sắc!

"Đúng vậy, Mạnh Mộng, hôm nay Quốc Mẫu ủng hộ chúng ta bị Nguyên Nhi chơi, ngươi đừng gánh nặng quá!" Bạch Ao Tuyết cũng nói.

Mặt khác, dì thực sự có chút lo lắng. Rốt cuộc cô ấy mới mất trinh cách đây không lâu, chưa bị tôi đụ nhiều lần, nhưng bây giờ cô ấy lại sắp bị con cặc to của tôi đụ!

Vô tình, anh đang nắm chặt tay em gái mình, người thường xuyên bất đồng với anh về chính trị.

Dường như chỉ khi được đụ thì hai người phụ nữ đều là phụ nữ mới có thể gắn kết chặt chẽ với nhau.

Tôi nhìn khung cảnh thú vị này trước mặt mình. Cơ thể và làn da của mọi người đều rất hoàn hảo. Không hề có mỡ thừa, chưa kể màu da đều rất đều, từ đầu đến chân.

Hương thơm sảng khoái tỏa ra vượt xa những gì phụ nữ Đại Lý bình thường có thể so sánh được!

Tôi dùng con cặc to của mình xoa bóp mông và lỗ đít của phụ nữ, trong tôi có năm cảm giác khác nhau, vô cùng thoải mái. 

"Ừm..."

Đột nhiên, có thể nghe thấy từng đợt tiếng rên rỉ.

Quả thực tôi đã kìm nén cảnh tượng thơm tho như vậy trong một thời gian dài nên tôi không còn nán lại nữa. Tôi hơi hạ thấp eo xuống, hướng con cặc dày đặc của mình vào âm hộ ẩm ướt của mình và đưa nó vào trong một lần. 

Năm con cặc lớn được đưa vào cùng một lúc, và niềm vui đến từ nó thực sự khiến tôi rất hạnh phúc! 

"A! Đau quá..." Em gái tôi hét to nhất! 

"Ối..."

"Haa..."

"Lớn như vậy..."

Tất cả các cô gái cũng rên rỉ.

Em gái nắm tay dì ở bên trái và tay mẹ ở bên phải. Trong chốc lát, cô đã hoàn thành trải nghiệm mất trinh.

Con cặc to lớn của tôi thô bạo đẩy mở cái lỗ chật hẹp. Lỗ trinh nữ chật và hẹp, rất khó di chuyển trong lần đưa vào đầu tiên. Tuy nhiên, cơ thể của chị tôi đã được nuôi dưỡng bởi các báu vật của trời đất và chị ấy cũng đã sớm có tu luyện bẩm sinh. Sau khi tôi cưỡng bức đưa lỗ trinh của cô ấy vào, cô ấy ngay lập tức bắt đầu thích nghi.

"Lớn quá! Ha! Ha!" Chị tôi chưa bao giờ trải qua nỗi đau như vậy trước đây và chị đã bật khóc.

Lúc này mẹ và dì tôi không kịp an ủi mẹ. Con cặc to của tôi cũng thô bạo xâm nhập vào âm đạo của cô ấy nên chỉ rên rỉ.

Em gái tôi có rất nhiều lồn và lồn của em ấy nhanh chóng thích nghi với kích thước to lớn của tôi. Tôi càng đụ cô ấy, cô ấy càng trở nên mượt mà và dịu dàng hơn, tôi càng thâm nhập vào cô ấy, tôi càng thâm nhập vào cô ấy sâu hơn. Khi con cặc lớn được rút ra, máu trinh nữ cứ chảy ra. 

Có lẽ màng trinh của chị tôi sâu hơn hoặc mạnh hơn, lượng máu chảy ra sau khi tôi xỏ vào nhiều hơn người bình thường nên cơn đau càng dữ dội hơn. 

"Chậm lại! Chậm lại! Làm ơn! Ah ah ah... Anh Yuan, dương vật của anh to quá... ah ah..." Em gái tôi quay lại và cầu xin tôi trong nước mắt. 

"Chị ơi, lồn của chị thoải mái quá. Nó khác với lồn của những trinh nữ khác mà chị từng đụ! Nó có thể nhanh chóng thích ứng với kích thước cặc của chị!" Càng làm tình, tôi càng trở nên phấn khích.

Dì và Bạch Ao Tuyết ở bên kia cũng hét lên khi bị tôi đụ, hai cô gái lập tức vào trạng thái. 

Con cặc to còn đụ cái lỗ ngọt ngào của mẹ tôi dưới háng, mông to cũng co giãn cực tốt. Khi tôi đụ cô ấy, nó sẽ tạo ra những làn sóng thịt khi chạm vào mông tôi. Khi cơ thể tôi đến gần mẹ, tôi không thể không đánh mạnh hơn. Sau khi đụ cô ấy, tôi có thể bị bật lại nhanh chóng. Khía cạnh hình ảnh thật hoàn hảo! 

Khi tôi đến gần hậu môn của Linh Hy Mộng, tôi lại cảm thấy một loại khoái cảm khác. Cho dù tôi có đụ cô ấy mạnh thế nào đi chăng nữa, dường như không có trở ngại nào. Vì đó là lỗ đít của tôi nên tôi càng đụ cô ấy mạnh hơn! 

Trước mặt mẹ chồng và dì cả, Linh Hy Mộng ban đầu không muốn hét lên. Sự dè dặt của phụ nữ khiến cô trở nên bảo thủ. Nhưng hôm nay, mỗi lần cho cô ấy vào đều dùng lực cực mạnh khiến toàn bộ ống hậu môn của cô ấy rất hưng phấn, bụng dưới thường xuyên bị đẩy lên. Lăng Tây Mộng nhịn không được nữa, không để ý tới mẹ chồng cũng đang rên rỉ bên cạnh, liền hét lớn! 

Tôi lần lượt thay đổi vị trí cơ thể, lần lượt tăng tốc và tác dụng lực. Năm cô gái dường như đang cạnh tranh xem ai có giọng nói to nhất và họ bắt đầu la hét dữ dội!

"Phốc phập phồng phập phồng..."

"Phà, phạch..."

"Ồ..."

"Thật mạnh mẽ...con cặc lớn thật mạnh mẽ..."

"Haaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaa"

"Bình tĩnh...ahhhhh...sâu quá..."

Li Huyền vừa mới xuất tinh khi Linh Hy Mộng bị tôi đụ, nhưng anh ấy xuất tinh quá ít, thậm chí anh ấy còn không nhận ra điều đó. Sau khi các cô gái hát một giai điệu rên rỉ khiến anh cảm thấy không thể chịu nổi, cùng với âm thanh "papa", Li Huyền lại bắt đầu cọ xát một cách phấn khích. 

Vậy, nhìn người phụ nữ mình yêu nhất bị anh trai thứ hai đụ vào mông có thú vị đến thế không? 

Dù sao cũng chỉ là bị khốn kiếp, mà lỗ trinh của Mạnh Mộng vẫn còn hoàn mỹ, không tính là phản bội chính mình, sau này cứ để Mạnh Mộng tiếp tục bị anh hai của nàng đụ đi! 

Li Huyền vẫn chưa biết, nhưng sau khi ý tưởng này nảy ra vào lúc này, nó giống như một hạt giống được chôn trong lòng anh, nó lập tức bén rễ và nảy mầm! 

Lúc này, tôi giống như một con chó hoang đang trút giận, ấn cái mông to vào dưới háng và đụ nó một cách điên cuồng, điều đó có nghĩa là thể lực của những người phụ nữ có mặt thật phi thường, nếu không, với một con cặc dày như tôi và sự tàn bạo liều lĩnh như vậy, những phụ nữ bình thường dù có tu vi bẩm sinh cũng sẽ bị tôi phá hủy cái lồn mỏng manh trong nháy mắt. 

Rên rỉ rên rỉ không ngừng, trong sân điếm nhỏ này, nữ nhân quyền lực nhất nhà Lý đều bị ta điên cuồng làm tình! 

Tôi không khóa tinh dịch của mỗi con gà trống. Khi tôi tiếp tục đẩy mạnh, cuối cùng tôi cũng lên tới đỉnh, tinh dịch đồng thời xông vào cơ thể năm người phụ nữ! 

Dưới tác động của tinh dịch dâng trào và đặc quánh, người phụ nữ cũng hét lên và đạt cực khoái. 

Lượng tinh dịch trong cơ thể tôi quá lớn, và những lần cực khoái liên tục hiếm hoi của mẹ tôi kéo dài hơn những lần cực khoái trước đó do bị đụ. 

Mặc dù tôi đã xuất tinh nhưng một lần vẫn chưa đủ. Tôi có thể đụ những người phụ nữ xuất sắc như vậy cả đêm mà không gặp vấn đề gì.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 8 Thay phiên nhau cưỡi ngựa

Tôi lấy bản sao của mình ra và nằm xuống bãi cỏ. Mẹ tôi và những cô gái khác đương nhiên biết cách phục vụ tôi. Ngay cả chị gái tôi cũng đã hơn một lần nhìn thấy mẹ tôi cưỡi ngựa và quan hệ tình dục với tôi. 

Năm cô gái vây quanh tôi, định thay phiên nhau cưỡi cặc tôi. Những người chưa đến lượt đang phục vụ tôi từ mọi phía. 

Mỗi người phụ nữ sử dụng những hành động khác nhau để thể hiện sự khác biệt của mình. 

Đầu tiên, mẹ tôi cưỡi tôi từ phía sau. Đầu tiên cô ấy quay lưng lại với tôi và nâng cặp mông to trắng nõn lên, lắc mông một cách quyến rũ. Sau đó cô ấy ngồi trên con cặc lớn của tôi. Cặp mông to béo của cô nhô lên hạ xuống, thịt mông gợn sóng như sóng. Mông mẹ tôi to nhất, phát ra tiếng tanh tách rất lớn. 

Dì tôi cũng cưỡi ngựa từ phía sau, nhưng mông không to và cũng không đu đưa lên xuống như mẹ tôi. Thay vào đó, em lắc qua lắc lại khiến con cặc to của tôi khuấy động toàn bộ âm đạo, phát ra âm thanh “ríu rít, ùng ục”, cũng là một hương vị độc đáo. 

Khi tôi đến chỗ cô gái trẻ vừa mất trinh, cô ấy quay mặt về phía tôi, ấn tay vào cơ ngực tôi và cử động mông. Mặc dù cử động của cô ấy vẫn còn tương đối thô và có một vệt máu mờ nhạt chảy ra từ lỗ của cô ấy, nhưng cô ấy đã làm việc rất chăm chỉ và nghiêm túc để nuốt chửng toàn bộ con cặc to lớn của tôi, không để lại dấu vết nào bên ngoài, phát huy hết khả năng đàn hồi của âm đạo. Để thưởng cho cô ấy, tôi đã xuất tinh vào đó.

Người tiếp theo là Thái tử Linh Hy Mộng. Cô ấy đã sử dụng lỗ đít mà tôi đã phát triển nhiều lần để sử dụng con cặc to lớn của mình. Cô là người bị ám ảnh nhất bởi nó. Chân và tay của cô ấy ôm chặt lấy cơ thể rắn chắc của tôi. Cô ấy di chuyển hông để sử dụng con cặc to lớn của tôi trong khi trao đổi nước bọt với chiếc lưỡi và nụ hôn nồng nàn của tôi. 

Li Huyền lại một lần nữa hưng phấn đến mức xuất tinh. Những cảnh dâm dục giữa người vợ lẽ yêu quý và người anh thứ hai khiến anh vô cùng thích thú! 

Người cuối cùng là Bạch Ao Tuyết, cô là người phụ nữ xinh đẹp trưởng thành với làn da trắng nhất ở đây. Cặp mông trắng nõn đầy đặn của cô ấy đã hút hết con cặc to của tôi vào. Mông cô ấy vặn vẹo, đưa bộ ngực to trắng như tuyết của cô ấy vào miệng tôi để tôi bú. 

(Cái nhìn của Chúa)

Vô tình, Li Xuân cũng di chuyển từ rìa suối nước nóng đến bãi cỏ, thậm chí còn quỳ xuống trước mặt tất cả chúng tôi. Vừa vuốt ve con cặc nhỏ của mình, anh vừa thở dốc nhìn các cô gái nuốt chửng con cặc to lớn của tôi. 

Khi còn trẻ, Li Xuân đương nhiên có suy nghĩ tình dục về những phụ nữ trưởng thành có mông to. Tuy nhiên, một người là thái hậu nghiêm khắc và không báng bổ, người còn lại là đại chủ đứng trên đỉnh cao. Anh không dám có ý nghĩ xấu xa nào trước mặt họ, vì sợ bị họ phát hiện. 

Cuối cùng là người vợ lẽ yêu quý của tôi, Mạnh Mộng. Hóa ra mông của Mengmeng khá to khi nhô ra ngoài! 

Hình dáng mông giống với mông to trong số đó, giống mẹ con! 

Hậu môn đang nuốt chửng con cặc to lớn màu nâu của anh trai Lý Viên, nhiều khi nó gần như đang bài tiết! 

Nhưng điều này cũng khiến tôi chắc chắn hơn rằng vợ lẽ của tôi thực sự không bị xâm nhập vào âm hộ của cô ấy! 

Lý Huyền hưng phấn xoa xoa con cặc nhỏ của mình, nhưng anh không hề biết rằng những người phụ nữ có cặp mông trắng nõn nhô ra trước mặt đều là những người phụ nữ mà anh thân thiết nhất, và họ cũng là những người phụ nữ có địa vị cao nhất trong triều đại nhà Lý! 

Trong một khoảnh khắc, Li Xuân dường như coi người phụ nữ trưởng thành xinh đẹp với cặp mông tròn trịa, đẹp nhất và đầy đặn nhất là mẹ mình. 

Trong suy nghĩ của Li Huyền, mặc dù Thái hậu là mẹ của một quốc gia, nhưng bà thực sự là người cai trị tối cao của toàn bộ triều đại Li. Cho dù nàng có lên ngôi hoàng đế cũng gần như không có trở ngại gì! 

Nữ hoàng cao ngạo, cho dù khí thế uy nghiêm áp đảo quân quân của cả triều đại, hay khí thế uy nghiêm khiến tất cả mọi người đều sùng bái, đều không thể khiến người ta có chút ý nghĩ phạm thượng. 

Ngoài ra, với tư cách là hình mẫu quốc gia của nhà Lý, mẫu hậu bảo vệ đất đai và loại trừ người nước ngoài. Khí chất hống hách của cô ấy cũng có thể thu hút sự cống nạp từ mọi hướng. 

Li Huyền thầm chửi mình thật vô liêm sỉ! 

Làm sao anh có thể tưởng tượng rằng mẹ của hoàng đế, người mà anh kính trọng, ngưỡng mộ và thậm chí yêu quý nhất, lại là kỹ nữ quan chức trước mặt anh? 

Mặc dù cô gái điếm quan chức này tên là Tiểu Tử, nhưng lời nói, hành động và khí chất của cô ấy đều cho thấy thân phận của cô ấy chắc chắn rất phi thường, nhưng ở đây danh tính duy nhất của cô ấy chỉ là một cô gái điếm. Cho dù nàng bị đánh, cũng không có nghĩa là nàng đã phản bội nhân dân và ý chí của Đại Lý, cũng không thể so sánh với nữ hoàng đứng trên đỉnh cao của Đại Lý! 

Lý Xuân lắc đầu. Dù biết đó không thể là mẹ mình nhưng cả dáng người lẫn giọng nói đều vô cùng giống mẹ. Điều này cũng khiến Li Huyền không thể ngừng kết nối Tiểu Tử này với mẹ mình! 

Nếu Tiểu Tử, người có cặp mông to và đẹp nhất mơ ước được làm mẹ chồng và hoàng hậu Mộ Tử Ninh, thì chẳng phải người phụ nữ xinh đẹp trưởng thành với đôi chân dài trắng nõn và cặp mông đung đưa gần nhất chính là mẹ chồng của nàng, tướng quân Bạch Ao Tuyết sao? 

Chẳng phải người phụ nữ xinh đẹp trưởng thành với khí chất trầm lặng ở ngoài cùng đã trở thành dì và tể tướng Mục Lan Tân của anh sao? 

Cô tiểu thư vừa mới khóc lóc đau đớn sau khi trinh tiết bị phá vỡ, bây giờ càng ngày càng lăng nhăng, tính tình có phần lạnh lùng và kiêu ngạo, chính là chị gái của tôi, Công chúa Fenghua, Hoàng đế Cơ Lý Thông Hàn? 

Haha, cùng với Thái tử Linh Hy Mộng, Nữ thần Ngọc Bạc, năm người phụ nữ ở đây đại diện cho biểu tượng quyền lực cao nhất của nhà Lý hiện tại và tương lai. Nếu cộng thêm Chủ nhân Thánh Ngọc Nữ thần Hồng Lạc Dương, bọn họ cũng đại biểu cho quyền lực tối cao của nhà Lý! 

Chẳng phải là Nhị ca đã dùng cặc của mình để đụ tất cả những phụ nữ có địa vị cao nhất trong toàn bộ triều đại nhà Lý sao? 

Li Xuân tự cười nhạo chính mình. Thái hậu không thể làm nữ hoàng, một vị tướng quân luôn chống lại ngoại tộc là không thể, mà đại tông chủ lại càng không thể! 

Loại suy nghĩ này không được phép, đó là xúc phạm đến Thái hậu, chủ nhân và những người khác! 

Li Huyền nhìn những người phụ nữ cưỡi ngựa xung quanh tôi qua tấm lưới cửa sổ, và không ngừng tự nhủ rằng ngoại trừ việc công chúa bị xuyên qua hậu môn là có thật, những người phụ nữ khác không liên quan gì đến anh ta! 

Tuy nhiên, dương vật nhỏ đang được cọ xát đã vô tình tăng kích thước trong giấc mơ vừa rồi, và trong tiềm thức, anh vẫn coi những người phụ nữ này như mẹ và nữ hoàng. 

Li Xuân không biết, và ngay cả những bên liên quan cũng không biết. 

(Kết thúc góc nhìn của Chúa)


──────────────────────────────────────────────────
Chương 9 Lại một vòng nữa (Bản sao)

Sau vài vòng cưỡi ngựa, khung cảnh trở nên hỗn loạn, với một số phụ nữ đói khát và quyến rũ lao vào làm tình. Thấy vậy, tôi lại triệu hồi vài bản sao để quan hệ tình dục với một số phụ nữ. 

Tôi liên tục thay đổi tư thế của cơ thể để mang lại những trải nghiệm khác nhau cho các cô gái, trước hết là cho người mẹ. 

Tôi vẫn đang ở tư thế cưỡi ngựa nhưng tôi đang lái xe từ phía trước. Tôi nhéo eo mẹ, sờ làn da mỏng manh trong lòng bàn tay, nhìn hai bầu vú to nảy lên nảy xuống, tận hưởng sự căng cứng và mịn màng của âm hộ dịu dàng của người phụ nữ trưởng thành xinh đẹp cũng như vẻ đẹp say lòng người của mẹ. Nhìn từ dưới lên, cô ấy đẹp tuyệt vời!

"Chụp, chụp, chụp!"

Mẹ tôi lắc lắc mông một cách phấn khích, ước gì mỗi lần ngồi xuống, tử cung của mẹ sẽ tiếp xúc gần với quy đầu to lớn của tôi. 

"Haaaah...Viên Diệp...mạnh mẽ quá...ahhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh tôi bị Yuanjia đụ..."

"Lồn tiểu thư Tiểu Tử cũng rất thoải mái! Không ngờ con gái Tiểu Tử lại to như vậy mà lồn vẫn chật quá! Không phải chồng cô không thể thỏa mãn cô sao?"

Tôi nhìn bộ ngực khủng đến mức tôi tát từng cái một. Tuy nhiên ngực lại quá lớn. Chúng sẽ trở lại hình dạng ban đầu sau khi bị tát và lắc. Nó giống như một cục bột sẽ trở lại hình dạng ban đầu ngay sau khi bị đập mạnh. 

Khi người mẹ nhắc đến chồng mình, theo bản năng bà nghĩ đến người đàn ông đã chôn sâu nhất trong lòng mình! Cha tôi là Lý Hiểu. 

"Không... hắn không thể làm hài lòng gia đình nô lệ...ahhh...cảm giác thật thoải mái..."

"Tôi tự hỏi làm thế nào tôi có thể so sánh với anh ấy?"

"Không có gì có thể so sánh được cả..."

"Tại sao?"

“Làm sao một con chim sẻ có thể nói được một con rồng xanh?”

"Hahaha..." Điều này làm tôi rất vui. 

Mẹ tôi không cho tôi cười lâu. Cô đột nhiên cúi xuống, dùng ánh mắt mê hoặc thì thầm: "Chủ nhân... hôn nô tỳ..."

Vừa nói, mẹ tôi đã dùng lưỡi chặn miệng tôi lại, chiếc lưỡi khéo léo của mẹ luồn vào trong miệng tôi. Hai mẹ con lập tức hôn tôi thật sâu. 

Trong lúc mẹ nằm trên người tôi, ôm đầu tôi hôn say đắm, mẹ cũng không quên dựa vào sức mạnh cốt lõi của eo và bụng để tiếp tục di chuyển cặp mông đầy đặn của mình. Tuy nhiên, vòng cung quá cao, điều này cũng khiến những người theo dõi phía sau cô dễ dàng hơn, khiến Li Huyền cảm kích cách âm hộ nữ màu hồng và ẩm ướt nuốt chửng một con cặc dày như vậy. 

Mặc dù mẹ vẫn ở tư thế cưỡi ngựa nhưng những người khác đã chuyển sang tư thế khác. 

Khi tôi đến chỗ chị tôi, tôi dùng một tay giơ đôi chân to trắng nõn của chị lên và đẩy mặt chị tôi vào mặt. "Bah, bah, bah," con cặc to lớn của tôi ra vào cái lỗ màu hồng tươi của em gái tôi, nước tình yêu làm ướt toàn bộ đùi trong! 

Chị tôi cũng ôm tôi mà hét muốn vỡ phổi. 

Đối với dì, tôi lại chọn phong cách doggy. Dì tôi quỳ xuống bãi cỏ, thò cặp mông tròn trịa trưởng thành của mình ra và để con cặc to lớn của tôi thọc vào và ra khỏi âm hộ của dì. Âm thanh đẩy và va chạm của "porphy, porphy" khác với những âm thanh khác. 

Dì tôi tính tình hiền lành và dè dặt, trước mặt hoàng hậu và đàn em rất xấu hổ mà hét to. Tuy nhiên, tôi không thể chịu đựng được việc quậy phá quy đầu to lớn của mình trong lỗ của cô ấy. Tôi cố gắng hết sức để kiềm chế bản thân và rên rỉ "yaaaaaah". 

Khi đến Bạch Ao Tuyết, tôi quỳ trên đôi chân trắng thon và săn chắc của Bạch Ao Tuyết dang ngang háng cô. Tôi dùng cả hai tay kéo cánh tay mềm mại của Bạch Ao Tuyết rồi dùng lực khiến hai cơ thể va vào nhau liên tục, đạt được hiệu quả đẩy. Cùng lúc đó, Bạch Ao Tuyết dùng tay siết chặt cặp vú hổ trắng to lớn vào nhau! 

Quy đầu to của tôi cứ cọ xát cổ tử cung, cố gắng chui vào tử cung. Cảm giác khoái cảm chua chát, tê dại và kỳ lạ gần như khiến Bạch Ao Tuyết phải bật khóc. Cặp đùi thon thả của cô ấy quấn quanh eo tôi. Cô ấy hơi sợ hãi khi nghĩ đến tử cung của tôi bị cặc tôi xâm nhập. Tâm lý vướng mắc của cô chỉ càng làm tăng thêm sự hưng phấn! 

Hãy đến bên cạnh Thái tử Linh Hy Mộng. 

Tôi yêu cầu Linh Hy Mộng đối mặt với tôi, dùng hậu môn của cô ấy để nuốt con cặc to lớn của tôi, nhưng cô ấy lại đối mặt với Hoàng tử Li Huyền, cách nhau chưa đầy ba thước. 

Theo hiểu biết của tôi về người yêu thời thơ ấu của mình, ở khoảng cách gần như vậy, tấm chắn cửa sổ về cơ bản không có tác dụng gì. 

Linh Hy Mộng từ lâu đã thấy rằng hình dáng của chàng trai trẻ này rất giống với Li Huyền, và nhiều hành động của anh ta rất quen thuộc. Bây giờ anh nhìn thấy đường nét khuôn mặt của Li Huyền qua màn cửa sổ. Mặc dù nét mặt vẫn chưa rõ ràng nhưng anh đã có thể xác nhận rằng đây là chồng mình, hoàng tử hiện tại Li Huyền. 

Mặc dù trước đây tôi đã từng thân mật với Lý Huyền nhưng đây là lần đầu tiên tôi bị đối mặt ở khoảng cách gần như vậy.

Linh Hy Mộng đột nhiên cảm thấy xấu hổ quá, một làn sóng áy náy, tự trách móc và xin lỗi dâng lên. 

Li Huyền và người vợ lẽ yêu dấu Linh Hy Mộng nhìn nhau, nhưng anh không nghĩ rằng mình đã bị phát hiện. Tuy rằng thân thể không khỏi run lên, nhưng rất nhanh sau đó hắn đã bị bầu không khí dâm đãng của hiện trường choáng ngợp. Anh nhìn người vợ lẽ yêu quý của mình cưỡi lên háng anh trai thứ hai, sử dụng hậu môn mà anh chưa từng chạm vào. Với con cặc dày như vậy, Lý Huyền lúc này càng hưng phấn hơn là phẫn nộ. Ngoài ra, trước đây anh cũng từng ảo tưởng về mẫu thân và hoàng hậu, bây giờ nhìn thấy thê thiếp yêu quý của mình bị người khác đụ cũng không phải là điều không thể chấp nhận được. Vì vậy, khi ánh mắt anh chạm vào người vợ lẽ yêu quý của mình, Li Huyền càng thêm kích thích! 

Sự tự trách mà Linh Hy Mộng vừa tuôn ra đã ngay lập tức bị hành động của Li Huyền tiêu tan. Ở khoảng cách gần như vậy, Linh Hy Mộng không tin rằng Li Xuân không nhận ra anh ta, và ngay cả những người phụ nữ bị đụ khác cũng có thể nhận ra anh ta. 

Nhưng với tư cách là hoàng tử hiện tại, anh đã chứng kiến ​​mẹ và thê thiếp của mình bị em trai mình đụ. Thay vì cố gắng ngăn cản, anh ấy thực sự đã thủ dâm một cách hào hứng. Điều này khiến Linh Hy Mộng lần đầu tiên cảm thấy chán ghét Lý Huyền! 

Có lẽ trước đây tôi chỉ chán ghét sự hèn nhát và hèn nhát của Li Huyền, nhưng bây giờ tôi cảm thấy thuần túy khinh thường và ghê tởm! 

Tại sao tôi lại kết hôn với một kẻ thua cuộc vô dụng như vậy? Tại sao bạn vẫn trao trinh tiết cho anh ấy? Bạn không thích nhìn chúng tôi bị Lý Viên đụ sao? Vậy từ giờ trở đi tôi sẽ đụ Lý Viên mỗi ngày! 

Nghĩ tới đây, Lăng Tây Mộng thăng trầm càng lúc càng nhanh. Anh ấy giữ bắp chân khỏe mạnh của tôi bằng cả hai tay để đưa mình đến gần Li Huyền hơn. Đồng thời, anh ta dùng vòng eo linh hoạt của mình nhanh chóng di chuyển cặp mông tuyết của mình và nhanh chóng nuốt chửng con cặc to lớn của tôi! 

Linh Hy Mộng lộ ra vẻ mặt ngây ngất nhìn chồng mình cách đó hai thước, miệng nhỏ hát không chút dè dặt. 

“Ồ ồ ồ ồ... Con cặc to của chồng em thật tuyệt vời... Anh yêu em nhất... Sau khi bị tên lãng phí nhỏ nhặt đó tước đi trinh tiết... Ôi ôi ôi... Ngày nào em cũng phải đụ chồng mình... Muốn sinh thật nhiều con... Kể cả sau khi chết em cũng muốn làm vợ chồng... Ôi ôi..."

"Ngoại trừ trinh tiết của tôi... tất cả lần đầu tiên của tôi đều dành cho chồng tôi... Ôi ôi ôi ôi... Chồng tôi là tình yêu đích thực của tôi... Chồng có con cặc to là tình yêu đích thực của tôi... Tên vô dụng với con cặc nhỏ chỉ thủ dâm với tôi... Trên người tôi thậm chí còn không xứng đáng có một sợi lông... Ôi ôi... Tôi yêu chồng mình đến chết mất..."

Lúc này, Li Huyền bị dục vọng cuốn đi. Anh chỉ cảm thấy những gì vợ lẽ yêu quý của mình nói rất thú vị, khiến anh rất phấn khích. Cùng với vẻ mặt dâm đãng và bộ ngực đung đưa của vợ lẽ, Li Huyền trực tiếp xuất tinh. 

"Aha... Aha..." Lý Huyền nhẹ nhàng rên rỉ, xoa xoa đến cuối con cặc nhỏ của mình, cái quy đầu nhỏ bé hung dữ tràn đầy tức giận. “Phù” một tiếng, tinh dịch vắt ra, nhỏ giọt xuống bãi cỏ nơi anh đang quỳ trên mặt đất, chỉ cách con cặc nhỏ một inch. 

Linh Hy Mộng, người ban đầu muốn chế nhạo Li Huyền, đột nhiên mất hứng thú. Vài giọt tinh dịch yếu ớt phun ra chỉ khiến cô cảm thấy khinh thường và ghê tởm. 

Giống như nhìn thấy một con chó hoang đánh dấu góc tường trên đường phố! 

Li Huyền không nhìn thấy vẻ mặt của người vợ lẽ yêu quý của mình. Anh cúi người xuống và nhắm mắt tận hưởng khoái cảm “xuất tinh” dù khoái cảm chỉ kéo dài trong thời gian ngắn. 

Li Huyền chậm lại và nhìn những cô gái vẫn đang thở hổn hển và rên rỉ, cũng như những con cặc lớn đang xuất hiện và biến mất giữa mông của họ. Đáng lẽ anh phải xấu hổ, đột nhiên lại hưng phấn nên anh lại dùng tay phải cầm lấy con cặc nhỏ mềm mại rồi tiếp tục vuốt ve. 

Từ cặp mông tuyết vừa rồi cho đến các tư thế khác nhau bây giờ, đôi mắt của Li Huyền hoàn toàn không thể nhìn thấy. Mọi nhân vật nữ ở đây đều rất cong, và tiếng hét dâm đãng của họ thật quyến rũ. Thực sự không có cách nào để khiến anh ấy dừng lại. 

Vô tình, khi cơ thể tôi liên tục thay đổi tư thế thì các bạn nữ cũng thay đổi tư thế. 

Trên bãi cỏ chỉ còn lại mẹ và Lăng Tây Mộng. 

Lúc này, hai người như đang tranh giành, đứng đối diện trên mặt đất. Mẹ chồng và con dâu, mẹ chồng và Linh Hy Mộng lần đầu tiên đối mặt nhau. Họ hỗ trợ lẫn nhau và nâng mông lên cùng một lúc. Họ bị tôi ôm và đụ một cách thô bạo từ phía sau. Tôi chuyển cơ thể về phía sau mẹ và ôm mẹ thật mạnh, sau đó chuyển sang phía sau Linh Hy Mộng và đâm thật mạnh, hoặc điều khiển bản sao của mình để đẩy eo tôi đồng bộ với cơ thể. 

Ngược lại, Lý Huyền giống như một trọng tài, quỳ giữa hai cô gái, nhìn hai cặp bầu vú của mẹ và thê thiếp lắc lư theo nhịp đẩy, nhanh chóng xoa xoa con cặc nhỏ không thể cứng nổi, thở dồn dập, thân thể run rẩy, giống như một người sắp phát điên. 

"Phồng phồng phồng!"

"Bạch, xàm!"

Mông to của mẹ dày hơn nên tôi cần nhiều lực hơn để đụ mẹ, đồng thời tác động vào mông mẹ cũng tạo ra âm thanh lạo xạo khác với của Linh Hy Mộng. 

Nhưng tôi không hề nương tay ở bên nào. Cặp mông của mẹ chồng và con dâu lần lượt lắc lư, như thể một giây sau mông sẽ bị đánh bay. 

"Ồ ồ ồ..."

"Haahhh..."

"Mạnh Manh... Hừ... phu quân của chúng ta thật lợi hại..." Mẫu thân cùng công chúa ôm nhau, thì thầm vào tai hai người. 

"Mẹ Hoàng hậu..."

"Ở đây không có nữ hoàng mẫu hậu..."

"Thật ra... ôi ôi ôi... máu khắp nơi không phải từ Trung Nguyên..."

"Cái gì? Haha... không phải người Trung Nguyên?" Mẹ ngạc nhiên hỏi trong khi rên rỉ. 

“Trong một lần đi làm nhiệm vụ, bọn mật vụ tình cờ nghe được cuộc trò chuyện… ồ ồ ồ… họ đến từ bang Myanmar-Việt Nam ở phía nam…”

“Nhà nước Miến Điện-Việt Nam... Chẳng trách nó không giống với thông tin trước đó giữa hai người... Ahhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhuseusein.com,” mẹ tôi thầm viết. 

"Miến Điện và Việt Nam luôn bất ổn... Chẳng trách Tiết Mandi muốn hợp tác với Nhật Bản... Điều này cũng giải thích tại sao hắn lại tụ tập ác nhân... để phản triều... ahhh..."

"Ôi... chị... chồng em thực sự rất mạnh mẽ..."

"Hừ... Nguyên nhi có lẽ là Lý triều duy nhất nam nhân... Tỷ tỷ thật là hâm mộ."

"Cảm ơn mẹ...chị...ồ ồ ồ..."

“Có phải Mạnh Manh còn bị hắn đút vào lỗ hậu không…”

"Ừm... Lần đầu tiên tôi muốn giao nó cho Lý Huyền..."

"Hiên Nhi cũng giống như cha hắn...cả hai đều là rác rưởi, thật sự rất đau đớn...Đây là lần đầu tiên thứ vô dụng của Huyền Nhi có thể tiêu diệt hắn...ahhhh..."

Linh Hy Mộng không muốn tiếp tục vấn đề này và cũng không nói gì. 

“Bị đút vào lỗ đít có sướng không…” Mẹ cũng đổi chủ đề. 

“Hmm… ồ ồ ồ… ban đầu thì đau… nhưng sau đó lại thấy thoải mái lắm… ồ ồ ồ… cặc của chồng tôi rất to và dài… nó ra vào hậu môn và có thể ra vào rất sâu… ôi ôi… Tôi sướng quá…”

“Con cặc của chồng tôi rất mạnh…ahhhhhh…mỗi lần tôi muốn mở tử cung ra…nếu có cơ hội…tôi cũng muốn được chồng tôi thọc vào lỗ đít của mình…ahhhh…”

Mẹ chồng và con dâu bị tôi đụ một cách trơ trẽn khi đang bàn chuyện quan hệ con người. Cảnh tượng này cho dù là mẹ chồng, con dâu bình thường cũng sẽ không xảy ra, mà thực sự xảy ra giữa mẹ chồng hiện tại và mẹ chồng tương lai của hoàng thất.

Tuy nhiên, sau một cuộc trao đổi đơn giản và không biết xấu hổ, hai người phụ nữ dường như đã mở ra một khoảng cách nào đó. Giữa hai người phụ nữ không có khoảng cách, họ ôm nhau hét lớn.

Nhìn thấy hai mỹ nhân bạch tuyết đứng kiễng chân, mồ hôi đầm đìa và rên rỉ không ngừng, một người là phi tần yêu quý của hắn, một người là nữ hoàng tưởng tượng của hắn. Hai cặp vú to rũ xuống tự nhiên va vào nhau. Li Huyền thực sự muốn chúi đầu vào giữa và tận hưởng tác động tổng hợp của bốn bộ ngực căng phồng ở bên trái và bên phải.

Toàn bộ sân tràn ngập tiếng rên rỉ của phụ nữ và tiếng da thịt va chạm giòn giã. Không còn những cuộc trò chuyện không cần thiết nữa, chỉ có nam nữ đắm chìm trong tình dục mãnh liệt. 

Đối mặt với những vị quan quân sự giỏi nhất nhà Lý, hai con gà trống mà tôi không điều khiển không tồn tại được lâu, chúng phóng tinh dịch đặc vào Bạch Ao Tuyết và dì tôi. 

Chị tôi cũng xuất tinh ở đây, con cặc to từ từ chui ra lỗ hồng của chị tôi là đàn bà mới, đưa ra tinh dịch đặc sệt trộn lẫn với lỗ trinh tiết của chị. 

Cảm giác khoái cảm khi xuất tinh từ ba con cặc lan đến não bộ khiến tôi rất thoải mái. 

…

"Khi chinh phục được nhà Lý, tôi sẽ biến tất cả cá heo cái ở Trung Quốc thành động vật ăn thịt và đưa chúng vào nhà vệ sinh công cộng trên toàn thế giới." Lời nói kiêu ngạo của cá heo hoang dã đến từ nhà bên cạnh. 

Thịt động vật? 

Khi nghe những lời này, tôi vừa trút giận lên các cô gái một chút, bỗng nhiên tôi lại nổi cơn thịnh nộ. 

Ba cô gái cau mày khi nghe thấy lời nói của chú cá heo nhà bên. Chưa kể Bạch Ao Tuyết, người nắm quyền lực quân sự thế giới, ở đây còn có những thành viên hoàng gia được coi như công chúa! 

Không đời nào phụ nữ nhà Lý lại được phép bị người nước ngoài xúc phạm. Mặc dù mẹ bọn họ ở cách đó không xa, gào thét như chó cái và bị chồng của Lý Nguyên đụ, nhưng chỉ có Lý Nguyên mới có thể đụ bà ta. 

Bạch Ao Tuyết và những người khác ngồi dậy, khép đùi và bắp chân dang rộng, điều này không chỉ che đi âm đạo đáng xấu hổ nơi tinh dịch đang chảy ra mà còn khiến họ phải ưỡn ngực. 

Nhưng anh đã vô tình hoàn thành tư thế ngồi vịt tiêu chuẩn! 

Lý Tòng Hàn vừa mới mất trinh, đang ngồi cạnh cô trong tư thế ngồi vịt giống như Bạch Ao Tuyết. Hai má anh lúc này vẫn còn đỏ bừng. 

Tuy nhiên, nàng là Phượng Hoa Đế của Đại Lý, hiện tại nàng không thể quỳ ở đây được. Dù không nói nhưng cô cũng tỏ ra tức giận. 

Đột nhiên, dì tôi nhận thấy mỗi con cặc trước mặt dì đã lớn hơn một chút vì cơn tức giận của tôi. Cô nhanh chóng dùng khuôn mặt xinh đẹp của mình ôm lấy con gà trống to lớn, há cái miệng nhỏ nhắn ra và chủ động mút bìu. 

"Tô Lộ Tô Lộ..."

Bạch Ao Tuyết cũng nhận thấy tình huống này, liền chủ động nghiêng người về phía trước đưa con cặc to đầy tinh dịch và nước vào miệng. 

Em gái còn vùi đầu nhỏ vào dưới con cặc to kia mà liếm bìu.

Li Huyền nhìn ba người phụ nữ ở phía xa với vẻ khó tin. Họ đang ngồi trên mặt đất với cặp mông to trắng nõn nhô ra. Vừa rồi họ rất tức giận và dường như đang đi sang nhà bên cạnh để giết hết người Nhật. Tại sao họ đột nhiên bắt đầu ăn con cặc to trước mặt? 

Trên đó vẫn còn tinh dịch tanh và chất dịch cơ thể do chính họ tiết ra. Làm sao có thể nuốt được thứ đồ chua và bẩn thỉu như vậy?

Tuy nhiên, cảnh này đã khiến dương vật nhỏ bé vốn không thể cương cứng sau nhiều lần xuất tinh của Li Huyền dần cứng trở lại. 

"Hừm! Người Nhật vẫn còn ác độc. Nếu có thời gian, ta sẽ tiêu diệt đất nước và giống loài của chúng!" Tôi lạnh lùng nói, đồng thời điều khiển ba phân thân quay trở lại suối nước nóng. 

Tất nhiên là mẹ tôi nghe thấy nhưng tôi đã ôm chặt lấy eo bà và đụ bà một cách thô bạo. Mẹ tôi chỉ có thể như con thuyền nhỏ giữa biển khơi, ngón chân duỗi thẳng, lắc đầu, mái tóc dài tung bay. 

Hãy để tôi trút giận. 

Ngoài việc hét to, anh không thể nói được một từ không cần thiết nào. 

Mà Linh Hy Mộng lại càng không chịu nổi. Tôi không biết chuyện gì đã xảy ra với chồng cô ấy hôm nay nhưng anh ấy đã có thể đẩy rất mạnh và nhanh trong thời gian dài mà không xuất tinh. Cảm giác như hậu môn của cô sắp nổ tung. Cô hết lần này đến lần khác đạt cực khoái, chân cô yếu ớt. Nếu không phải tôi véo eo cô ấy, đồng thời ôm Mục Tử Ninh, cô ấy đã ngã xuống đất rồi. 

Bạch Ao Tuyết thấy mẹ cô vẫn chưa xong việc, những cô gái khác cũng không thể quấy rầy mẹ cô bị tôi đụ thô bạo. Họ chỉ có thể tiếp tục phục vụ ba con gà trống của tôi trước mặt họ. 

Vì vậy Bạch Ao Tuyết dẫn đầu, giống như một con mèo cái trắng như tuyết, nâng cặp mông tròn trịa đầy đặn lên, đung đưa bộ ngực đầy đặn và to lớn, từ từ bò về phía một trong những con gà trống. 

Dì và em gái có quan điểm chính trị khác nhau nhìn nhau, bởi vì đã cùng nhau làm tình nên lúc này họ có phần thân thiết hơn. 

Cả hai đều nhìn thấy cùng một suy nghĩ trong mắt đối phương nên cũng làm theo Bạch Ao Tuyết và giơ mông lên, giống như hai con thú cái đang động dục, bò về phía con cặc to lớn của mình. 

Li Huyền nhìn cái lồn lầy lội của ba người phụ nữ lộ ra do tư thế trườn, có màu đỏ, vàng và trắng, thỉnh thoảng lại phun ra một dòng tinh dịch đặc quánh. Cặp mông dâm dục đến mức tim anh lỡ nhịp và anh gần như xuất tinh lần nữa. 

Ba cô gái lần lượt bước vào suối nước nóng, ngâm mình trong nước và bơi đến dương vật mà không thò đầu ra, há miệng và tiếp tục quan hệ tình dục bằng miệng. 

Mỗi lần tôi có ý thức tiếp cận ba phân thân này, tôi có thể nhìn thấy ba cặp mông to trắng như tuyết nhô lên khỏi mặt nước. Nước tràn vào, càng nhìn càng thấy duyên dáng. Sau đó, con cặc to dần lấy lại vẻ uy nghiêm dưới sự chăm sóc của miệng người đẹp. 

Ba người phụ nữ không thể nín thở được nên đều đứng dậy hít thở. Sau khi nhìn nhau, họ đồng thời ngồi lên háng tôi, ôm đầu tôi rồi từ từ ngồi xuống với cặp mông đầy tuyết của mình. Họ một lần nữa quan hệ tình dục với con cặc to lớn của tôi, và một hiệp mới lại bắt đầu. 

Tôi trở về với mẹ tôi và Linh Hy Mộng. Làm tình lâu quá khiến hai người tôi ướt đẫm mồ hôi, nhưng tôi vẫn đụ người đàn bà một cách điên cuồng vào háng mình. 

Cùng với tiếng "papa papa" và tiếng rên rỉ liên tiếp, cá heo hoang dã hàng xóm bắt đầu trò chuyện với Tuyết Mãn Đệ. 

Phòng bên cạnh. 

“Tiết Mãn Đế Sáng, ngươi không hợp tác với chúng ta sao?” Diệp Đấu nhìn Tiết Mạn Địch. Dù không hài lòng nhưng anh vẫn kiên nhẫn nhắc lại mục đích chuyến đi của mình. 

Tuyết Mãn Thiên luôn sợ hãi danh tính của hàng xóm và không dám bày tỏ tình cảm của mình. 

"Cá Heo Hoang tiên sinh, không phải ta không muốn hợp tác với ngươi, mà là ta có một bí bảo, chỉ cần đưa ra bảo bối, ta sẽ thành công, không cần phải làm chuyện chặt đầu."

Lời này vừa nói ra, người mẹ liền quay đầu lại, như đang cố gắng tỉnh táo nhất có thể để nghe cuộc trò chuyện bên cạnh. 

Diệp Cá Heo sắc mặt tối sầm, "Theo chúng ta biết, Huyết Thiên Tang không phải người Lý triều! Ngươi không sợ tương lai hoàng hậu sẽ giải quyết nợ nần sao?"

Tôi đoán đúng rồi, đó chính là dự định ban đầu của mẹ tôi. 

"Sợ! Ta đương nhiên là sợ! Nhưng ta cũng không biết kế hoạch của ngươi!"

"Bạn, tôi, Bắc Vực, Xuesang trước tiên có thể để bọn tội phạm trong Thung lũng Ác ma từ từ xâm nhập vào thủ đô, sau đó bí mật liên lạc với các bạn và lực lượng nổi dậy ở Miến Điện và Việt Nam để chuẩn bị. Ở đây, chúng ta đã kiểm soát được lực lượng bảo vệ thành phố ở thủ đô. Ba thế lực của Lãnh thổ phía Bắc, Đông Nhật Bản, Hạ Miến Điện và Việt Nam sẽ đồng thời tấn công. Chúng ta nên hợp tác bên trong và bên ngoài. Cho dù chúng ta không thể đánh bại hoàng gia của triều đại Li một lần cũng đủ chấn động thế giới. Một số thế lực còn sót lại trong Vương triều Đại Lý cũng sẽ đáp lại và hợp tác với sự hỗn loạn của Đại Lý, đến lúc đó, ba bên sẽ tranh giành lãnh thổ và chia cắt Vương triều thịnh vượng này!

Đột nhiên tôi đẩy mạnh hơn.

"A a a... sâu quá... mạnh quá!! Nô lệ với con cặc to sắp bay... a a a..." Người mẹ lắc lắc bộ ngực lớn và hét lên. Không biết cô ấy có nghe thấy kế hoạch của cá heo hoang dã hay không.

Tạ Mãn Đệ không bao giờ ngờ rằng con cá heo hoang dã không có đầu óc này lại có thể nói những lời phản nghịch như vậy ở nơi công cộng. Lỡ như anh ấy không đồng ý thì sao? Anh ấy không nên im lặng sao?

Ngẫm lại thì đây là đình phủ của hoàng gia, sao có thể giết người được? Cá heo không muốn sống nữa?

lố bịch! Vậy nếu tôi không đồng ý thì sao? Dù sức mạnh của anh vẫn chưa được phục hồi nhưng những kẻ ăn thịt người luôn bám theo anh cũng đủ để tiêu diệt họ. Không cần phải sợ họ!

Tuy rằng kế hoạch không tệ, nhưng Tiết Mãn Thiên đối với hắn xem ra, Diệp Lãng vẫn là có chút kiêu ngạo!

Chúng ta không thể đổ lỗi cho họ. Đối với những tên cướp biển Nhật Bản sống lâu năm trên các hòn đảo nhỏ, việc họ không có tầm nhìn xa là điều bình thường.

Họ ít biết rằng có một số bậc thầy vĩ đại trong triều đại nhà Lý! Chỉ cần hoàng dụ ban hành, triều cống không nên quá nhiều! Mặc dù bọn tội phạm trong Thung lũng Ác ma có thể đánh bại những bậc thầy vĩ đại này, nhưng đó không phải là chuyện có thể hoàn thành trong một sớm một chiều! 

Tôi không thể ngu ngốc vào lúc này! 

"Ông đang nói cái gì vậy, ông Cá Heo Hoang Dã? Tại sao tôi không hiểu được một chữ nào cả?"

Cá heo hoang dã nheo mắt lại, sát ý dao động. 

Bầu trời đầy máu khịt mũi khinh thường...

Quay lại đây một lần nữa. 

Tôi kiểm soát cả hai cơ thể và bắt đầu làm tình dữ dội hơn. 

"Không, không, không... a a a... hung quá... chồng... ta chịu không nổi... a a a! Nó sắp ra rồi! A a a a a..." Lần này mẹ ta thật sự mất khống chế. Chất lỏng màu vàng trong suốt chảy ra từ phần dưới cơ thể của cô ấy, và tôi thậm chí còn tè ra ngoài.

Linh Hy Mộng thậm chí còn không thể chịu nổi hơn. Anh ta đã trợn mắt và tiếng rên rỉ của anh ta gần như cạn kiệt. 

Đầu tiên, đó là mẹ tôi. Tôi tập trung ý thức và đụ cô ấy hơn trăm lần rồi đâm vào nơi sâu nhất trong cô ấy. Quy đầu lớn gần như đẩy tử cung mở ra, mắt dán vào cổ tử cung. Quy đầu lập tức sưng lên, tinh dịch vừa phóng ra, những dòng tinh dịch nóng hổi phun ra! 

"Ôi, ôi, ôi... nóng quá! Xuất tinh mạnh quá! Tôi sẽ bắn chết anh... ôi, ôi, ôi..." Một khối u nhỏ đột nhiên phình ra ở vùng bụng dưới của người mẹ, kèm theo một tiếng "rắc rắc", như thể bà đang mang thai bốn, năm tháng.

Lúc này, cả con cặc to lớn của tôi đã kẹt trong âm đạo của mẹ. Tôi cảm nhận được những cơn co thắt âm đạo khác với những cơn co thắt của phụ nữ bình thường và tôi cứ xuất tinh một cách khoái cảm. 

Sau khi mẫu thân xuất tinh, nàng đến gặp Thái tử Lăng Tây Mộng. Cô đụ con cặc lớn của mình hàng chục lần trước khi đưa nó vào đến cùng. Quy đầu to bị kẹt ở đâu đó trong ống hậu môn và cô không thể kiểm soát được việc xuất tinh của mình nữa. Tinh dịch “phun” được xuất vào bụng Công chúa. 

"Còi ồ ồ ồ..." Lăng Tây Mộng nhấc chân lên hoàn toàn, móc vào bắp chân tôi. Toàn thân anh gần như được nâng đỡ bởi con cặc to lớn ở hậu môn. Anh ta nâng đôi má đỏ bừng lên và không nhìn hoàng tử Li Huyền cũng xuất tinh. Anh không còn thời gian để nghĩ đến điều gì khác ngoài sự kích thích hiện tại của chồng. Cùng lúc đó, tinh dịch âm đạo bắn ra ngoài. 

Sau đó tôi nhanh chóng rút cặc của mình ra khỏi lỗ đít của Linh Hy Mộng. Linh Hy Mộng yếu ớt ngã xuống trước mặt mọi người, mông nâng lên, tinh dịch và nước tiểu từ lỗ đít và âm hộ của cô ấy trào ra. 

Ngay khi một số người đang lên cao trào, họ đột nhiên cảm thấy một vật thể tròn từ trên trời rơi xuống, kèm theo âm thanh "bibi", và Li Huyền cũng làm theo âm thanh đó. 

“A…” Sau đó một tiếng hét từ nhà bên cạnh xé nát bầu trời đêm, át đi tiếng thở hổn hển của mẹ chồng và con dâu. 

Bạch Ao Tuyết đang vẫy mông trong suối nước nóng, ngơ ngác nhìn những gì đang diễn ra trước mặt.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 1 Lý Huyền Bất Cử tiếp sứ thần (Góc nhìn của Chúa)

Anh ta bị chặt đầu với máu khắp mặt đất, và anh ta chết dưới lưỡi kiếm của thuộc hạ thân tín nhất của mình, hồn ma ăn thịt người. 

Cái đầu khổng lồ rơi xuống trước mặt Li Huyền, thậm chí bạn có thể nhìn thấy khuôn mặt nhận thức được cơn nguy kịch đông cứng trong máu vào lúc chết. 

Vụ án giết người đầu tiên xảy ra ở Kim Hoa Các! Nhưng danh tính của các nhân vật trong sân đều rất phi thường, cũng không gây ra rắc rối gì. 

Mục Tử Ninh thở dài: "Không ai nghĩ tới kẻ ăn thịt người lại làm ra chuyện gây nghiện như vậy! Lam Xin, cuộc điều tra tiến triển thế nào rồi?"

Mục Tử Ninh quay đầu về phía Mục Lan Tân, người đang mặc một bộ sườn xám bó sát. 

"Trở lại với hoàng hậu, sau khi điều tra của tôi phát hiện ra rằng hồn ma ăn thịt người không liên quan gì đến sứ thần Nhật Bản. Người đàn ông này là một người ít nói và tung tích rất ít. Lý do tại sao anh ta giết Tuyết Mãn Đệ vẫn chưa được tìm ra rõ ràng. Tuy nhiên, tôi có hai suy đoán. Một là thay thế Tuyết Mãn Đệ làm thủ lĩnh của Thung lũng ác quỷ, nhưng xét về tính cách và phong cách làm việc của anh ta, anh ta trông không giống một vị vua và bá chủ; một là ai đó Kẻ giết người và chiếm đoạt bảo vật, với tư cách là tri kỷ của Tuyết Mãn Đệ, rất có thể hắn sẽ dính líu đến chuyện bí bảo.

Mộ Tử Ninh gật đầu. Là người thống trị thực sự của thế giới, những suy nghĩ của ông đương nhiên khác với suy nghĩ của các bộ trưởng. Sau khi cân nhắc một lúc, anh ta không đưa ra bất kỳ chỉ dẫn nào.

Mục Lan Tân tiếp tục, "Tôi đã giấu sự việc, và không ai biết về anh ta. Sứ thần Nhật Bản trở về Sifang Pavilion để nghỉ ngơi, và bởi vì họ gặp riêng với máu khắp mặt đất, không có người ngoài nào biết về nó. Về phần thanh niên đeo mặt nạ đêm qua, bởi vì khách mời là những chức sắc vô danh, tôi hoàn toàn đoán rằng tôi không có bất kỳ thông tin nào về người này, nhưng xét về biểu hiện của chàng trai trẻ, vấn đề này chắc chắn sẽ có tác động tâm lý rất lớn đối với anh ta. Tôi nghĩ rằng với màn trình diễn của anh ta, Chuyện này chắc chắn sẽ có tác động tâm lý rất lớn đối với anh ấy, tôi nghĩ tôi có thể tìm hiểu thêm về vị thiếu gia nào gần đây bị bệnh nặng, và có lẽ tôi có thể học được điều gì đó về nó.

"Đứa nhỏ đó không biết chúng ta, có thể là con trai của một quan chức sống xa triều đình. Đừng lo lắng quá."

Mục Tử Ninh cuối cùng nhìn con gái của mình, Lý Thông Hàn, công chúa lớn nhất của triều đại Li, Fenghua Emperor, và nói: "Han'er, nếu cảm thấy không khỏe, bạn nên quay lại và nghỉ ngơi càng sớm càng tốt!"

Lý Tòng Hàn đã lâu không rời cung nên lần đầu tiên cùng mẹ lẻn ra ngoài, trao trinh tiết cho Lý Nguyên, lúc này vẫn còn ở trong kỹ viện. Ngay cả sau khi mất trinh, cô ấy vẫn bị đụ nhiều lần! 

"Sau khi về với mẫu thân, Hàn Nhi tu vi tuy thấp, nhưng từ nhỏ đã được bổ sung các loại dược liệu quý giá, thể chất rất tốt, lúc này cũng không có bệnh nhẹ."

Lý Thông Hàn đeo một chiếc đai nịt bụng nhỏ Qingying bên trong và một chiếc vải tuyn bên ngoài. Sau khi mất trinh, cử chỉ của cô trở nên duyên dáng hơn một chút. 

“Hàn nhi nên về cung chăm sóc nàng trước, đề phòng có căn nguyên nào gây bệnh, ta đã sai người đưa nàng một ít canh để bù đắp.”

Đây là để tự mình lái xe đi! 

"Hàn nhi cảm tạ mẫu thân..." Lý Tòng Hàn có chút không cam lòng. Họ đã đụ nhau rồi, nhưng tại sao anh ta thực sự không thể đi đến trung tâm quyền lực? Nhưng cô vẫn sẵn sàng chấp nhận sự quan tâm của mẹ. 

Sau khi Lý Thông Hàn rời đi. 

"Han'er đã trao trinh tiết cho Lý Viên, Lan Tân nghĩ thế nào?"

“Nếu ngươi muốn ta đến gặp ngươi, ta có thể mời hoàng tử vào cung đặt tên cho ngươi,” Mộc Lan Tâm chỉ có thể đi theo sự chỉ đạo của Mục Tử Ninh. 

"Được rồi, để hoàng tử giúp đỡ hoàng hậu xử lý chuyện thế sự." Bạch Ao Tuyết cảm thấy chủ nhân của mình không thể so sánh với những người đàn ông bình thường. 

"Ta đồng ý..." Mộc Lan Tâm mơ hồ đoán được tỷ tỷ tâm tình, thế là bổ sung thêm. 

"Tôi cũng nghĩ vậy." Mộ Tử Ninh hài lòng mỉm cười. Bạch Ao Tuyết và Mục Lan Tân cũng cười ...

Dinh thự của Tướng quân và Biệt thự tạm thời của Hoàng tử. 

Li Xuân đã ở trong nhà chứa đêm qua. Anh đang hưng phấn nhìn người vợ lẽ yêu quý của mình và mẹ vợ được anh hai đụ đến cực khoái. Anh ta cũng đang thủ dâm để đạt khoái cảm và chuẩn bị xuất tinh lần nữa. Đột nhiên, một cái đầu to đầy máu rơi xuống trước mặt anh. Anh sợ đến mức Li Huyền gần như mất hồn. Con cặc của anh đã mềm mại sau vài lần xuất tinh, nhưng sau khi bị kích thích quá mức, anh lại không cảm thấy gì cả. 

Tôi hất đầu sang một bên, xắn quần rồi chạy về. Tôi nôn mửa một lúc khi quay lại, nhưng tôi đã có thể trút bỏ nỗi hoảng sợ. 

Nhưng người đàn ông đã bình phục nhưng con cặc của Li Xuân đã hoàn toàn bất tỉnh. Bây giờ chứ đừng nói đến việc cương cứng, anh ấy thậm chí còn không cảm thấy đau khi búng lên xuống! 

Điều này khiến Li Xuân sợ hãi! 

Tôi là hoàng tử của triều đại hiện tại và là con trai cả của người đứng đầu đất nước Lý Tiểu. Nếu ta không động, chẳng phải con trưởng nhà Lý sẽ giao cho nhị ca sao? 

Mặc dù mẹ anh ở đây nhưng anh không cần phải lo lắng về chuyện gia đình. Hơn nữa, cho dù hắn không phải nối dõi tông đường, nhưng nhà họ Lý có rất nhiều chi nhánh, hắn vẫn ở đó. Còn có anh hai, nhưng niềm hạnh phúc được làm đàn ông đã không còn nữa! 

Làm sao tôi có thể mất trinh vào tay Mạnh Mộng! 

Li Huyền muốn khóc nhưng không có nước mắt, nhưng anh cũng bất an! 

Ban đầu tôi định đến chỗ của Sư phụ để luyện công vào buổi sáng, nhưng sau đó tôi nghe nói rằng Mengmeng đã đến đó với đôi mắt đỏ hoe vì khóc. Li Huyền vốn đã có tâm trạng không ổn định nên đã trì hoãn việc đến đó cho đến buổi chiều. 

Kể từ khi nữ kiện tướng Hồng Lạc Dương hai ngày trước cho Lý Nguyên một đòn, cùng với lời nói của đệ tử yêu quý ngày đó, nàng như đã thức tỉnh chính mình, dường như đã tìm được cách đột phá. 

Nhưng cô không bao giờ tìm lại được cảm giác ngày đó khi ngồi dưới Lý Nguyên Kiều và ngước nhìn vật thể hùng vĩ. Vừa lúc cô đang nghĩ cách thì người yêu của cô chạy tới đây khóc, rồi lao vào vòng tay cô mà òa khóc. Trước khi cô kịp hỏi bất kỳ câu hỏi nào, đứa trẻ đã ngủ thiếp đi. 

Hồng Lạc Dương đương nhiên nghĩ đến Hoàng tử Li Huyền, nhưng đôi vợ chồng trẻ này là một cặp vợ chồng bình thường nên họ cũng không quá coi trọng điều đó. Vừa lúc anh đang nói thì Lý Huyền đã đến. 

Hồng Lạc Dương nghiêm khắc chỉ trích Lý Huyền theo nguyên tắc phụ nữ là giúp đỡ người thân nhưng không giúp đỡ người khác. Li Xuân đang tìm cơ hội để đặt những câu hỏi ngang về cách thể hiện tài năng của mình một lần nữa. Hắn không thể phản bác hay giải thích, lại bị sư phụ mắng vô cớ! 

Không thể nói đêm qua ngươi đi kỹ viện, đệ tử yêu quý của ngươi bị nhị ca đánh vào mông! 

Vừa vặn lúc này Thái tử Lăng Tây Mộng cũng mơ hồ tỉnh lại. Đây là lúc cô dễ bị tổn thương nhất về mặt tinh thần và cô muốn một người đàn ông an ủi mình. Hoàng tử là chồng của người yêu thời thơ ấu của cô. Chỉ cần Lý Huyền đến an ủi cô bằng vài lời quan tâm, Lăng Tây Mộng nhất định sẽ quay lại bên cạnh anh. 

Nhưng Li Xuân đang chấp nhận những lời chỉ trích! Anh đâu có thời gian chăm sóc vợ mình? 

Mà Linh Hy Mộng tình cờ nhìn thấy mặt phục tùng của hoàng tử, trong lòng cô có một cảm giác cự tuyệt và phản kháng mãnh liệt không thể giải thích được đối với Li Huyền. Hơn nữa, có người đã bị giết, máu rơi trên đầu cô ấy. Người đàn ông vừa hét lên vừa bỏ chạy, điều này khiến Linh Hy Mộng lại khinh thường Li Huyền. Bây giờ, huống chi là tình yêu, ngay cả ánh mắt của Lý Huyền cũng khiến cô tức giận! 

Sau khi uống thuốc bổ an thần và được sư phụ và mẹ an ủi, Linh Hy Mộng đã ngừng khóc và cảm thấy dễ chịu hơn rất nhiều. 

Sau khi Lý Huyền bị mắng, lúc này nhìn thấy thê thiếp yếu ớt, hắn muốn bước tới nói vài câu, nhưng thê thiếp lại không thèm nhìn hắn. 

Theo Lý Huyền, có thể người anh thứ hai đã mang lại niềm vui và hạnh phúc khác cho Mengmeng trước đây, nhưng đột nhiên bị tắm máu, Mengmeng đương nhiên sẽ cảm thấy buồn. Dù sao có ông chủ và mẹ chồng ở đây, cũng không cần hắn. Hơn nữa, sư phụ còn lầm tưởng rằng mình đã bắt nạt đệ tử yêu quý của mình, nên quay về trước đi! 

Dù sao thì anh ấy cũng là hoàng tử, người thừa kế và là vị vua tương lai của đất nước. Lý Huyền không tin tương lai mẫu quốc sẽ phản bội mình. Nói cách khác, anh ấy không nghĩ nhiều về điều đó chút nào! 

Sau khi Linh Hy Mộng bình phục, tính cách của cô trở nên quyết tâm hơn rất nhiều. Cô theo Bạch Ao Tuyết trở lại sân của mình, "Mẹ, làm hai việc đi..." Linh Hy Mộng nhìn mẹ anh. 

Bạch Ao Tuyết cũng hiểu con gái mình và âu yếm chạm vào đầu Linh Hy Mộng, "Mengmeng, kể cho anh nghe đi."

"Con gái tôi phải tìm ra kẻ ăn thịt người và xử tử nó bằng mọi giá để loại bỏ con quỷ trong lòng tôi!" Lăng Tây Mộng quả quyết nói.

"Ai..." Bạch Ngạo Tuyết thở dài, nhẹ nhàng ôm con gái vào lòng, "Mộng Mông, tháng sau hoàng tử sẽ tròn mười tám tuổi. Hồng sư phụ còn nói, ngày kia hoàng tử sẽ đến, tạm thời ngươi không thể ra ngoài..."

"Con gái ta tạm thời biết là không thể ra ngoài. Này, quên đi, đợi một lát. Về phần hoàng tử... Lần trước ta đã lén hỏi sư phụ. Sư phụ nói không cần thiết phải để nam nhân tiến vào, chỉ cần năng lượng thần bí thuần khiết đi vào cơ thể nam nhân khi trinh tiết bị phá vỡ..."

"Nhưng không có cách nào đi vào cơ thể đàn ông nếu không thâm nhập được!" Bạch Ao Tuyết nghi ngờ nói. 

"Con gái tôi chỉ cần dùng con giun đất cầu vồng nhỏ của Li Huyền để chống lại cái lỗ của mình, và cô ấy sẽ sử dụng năng lượng huyền diệu của mình để phá vỡ nó! Mặc dù không có gì đảm bảo rằng năng lượng sâu sắc sẽ thoát ra, nhưng nó sẽ cho phép anh ta hấp thụ phần lớn năng lượng sâu sắc tinh khiết."

"Cái này... Lý Huyền không phải đồ ngốc. Anh ấy cũng cần những thứ giữa vợ chồng!"

"Tôi không quan tâm, những thứ bẩn thỉu của Li Huyền thậm chí không thể xâm nhập vào cơ thể con gái tôi. Người đàn ông đầu tiên của con gái tôi chỉ có thể là chồng của cô ấy chứ không phải tên khốn nạn Li Huyền đó!"

"Ồ...tất cả tùy thuộc vào bạn!"

Bạch Ao Tuyết rất yêu con gái mình. So với hoàng tử, bà vẫn cảm thấy có lỗi với con gái mình hơn. Hơn nữa, hoàng tử từ nhỏ đã nhìn thấy cái lớn, hắn cũng đã nhìn thấy kích thước ở đó. Tuy rằng hắn gọi là hài tử, nhưng cũng có thể nhìn ra, hắn so với Lý triều bình thường nam nhân còn nhỏ hơn. Từ phương diện này, gọi hắn là đồ lãng phí cũng không sai, hắn không xứng với con gái ruột của mình! 

…


──────────────────────────────────────────────────
Tập 10 Thay đổi Chương 2 Đêm của Dì

Ban đêm, tôi nằm trên giường, dì cởi trần cưỡi lên mông tôi với cặp mông tròn trịa tròn trịa và dì đang cố gắng cử động mông để chơi đùa với cặc của tôi. 

Mỗi lần ngồi xuống, cái mông to của tôi sẽ dùng hết sức lực muốn nuốt chửng từng tấc cặc to lớn của tôi vào âm đạo. Niềm khoái cảm khi quy đầu lớn chạm vào cổ tử cung khiến dì tôi không thể dừng lại. 

"Chụp, chụp, chụp!"

"Ồ...ồ...con lợn nái xanh lại đến rồi...ahhhh...con cu lớn của chủ nhân mạnh quá...con lợn nái xanh lại xuất tinh...ahhhhh..."

Dì tôi giật mạnh mông xuống tận đáy, ôm chặt lấy tôi và nuốt trọn con cặc to lớn. 

Sau đó mắt cô ấy trợn ngược và cô ấy lại đạt được cực khoái khác. 

Đây là lần cực khoái thứ tư của dì tôi trong đêm nay. 

Sau khi đạt cực khoái, dì ngã vào vòng tay tôi, ôm lấy con cặc to lớn của tôi trong tay, cái lỗ hồng của dì cứ run lên. 

Vốn tưởng rằng đêm nay mình sẽ có cơ hội ngủ trên giường rồng. Dù có chuyện gì xảy ra, tôi cũng có thể đụ mẹ tôi vài lần. Tôi hoàn toàn tin tưởng vào con cặc to lớn của mình. 

Kết quả là mẹ tôi đã gọi bố tôi từ tháp thiền xuống vào lúc chạng vạng và yêu cầu ông quay lại Phòng Ngủ Rồng. 

Bố tôi đã trở thành một kẻ bị cắm sừng, và lần trước tôi đã đụ mẹ tôi trước mặt ông ấy. Mặc dù lý do là tôi có cơ thể con người nhưng chỉ có cha tôi mới coi trọng lý do đó. 

Sau đó, bố tôi vĩnh viễn bị mẹ tước bỏ mọi quyền làm chồng, thậm chí việc trở về Longtan cũng cần phải có sự đồng ý của mẹ. 

Nhưng không hiểu sao tối nay mẹ tôi lại bảo bố tôi đi ngủ lại. Điều này khiến tôi cảm thấy hơi lo lắng. Phải chăng tôi đã làm mẹ tôi không vui? 

Nhưng mẹ tôi không ra lệnh gì cho tôi cả, bà vẫn nói chuyện và cười đùa với tôi trong bữa tối. 

Thế là đến tối tôi chạy đến chỗ dì, định dùng con cặc to của mình để nói chuyện với dì. 

Vì dì là heo nái của tôi nên tôi trả lời mọi câu hỏi một cách tự nhiên nên tôi cũng định thưởng cho dì một chiếc bánh kem. 

Nhưng cho đến khi dì tôi đạt cực khoái lần thứ tư, cặc tôi vẫn chưa có dấu hiệu xuất tinh. 

"Ồ... Chủ nhân, con cặc to của ngươi giống như Optimus Prime vậy... Blue Sow một mình xử lý không nổi..."

Dì tôi nhìn tôi âu yếm trong khi hôn lên cơ thể tôi. 

"Đêm nay tôi sẽ chỉ là chủ nhân của con lợn nái xanh!"

Cô tôi được tôi dỗ dành đến nỗi tim cô gần như tan chảy, gần như rơi nước mắt: “Con lợn xanh biết chủ nhân là chủ nhân tốt nhất trên đời…”

Tôi dùng bàn tay to lớn vỗ vào mông dì một cách bừa bãi: “Nói cho ta biết, tại sao tối nay lợn nái tím lại thỉnh quốc vương về cung?”

"Blue Sow không biết, nhưng chủ nhân, ngài không cần phải lo lắng. Tỷ tỷ nói có thể là bởi vì hai ngày nữa chúng ta sẽ tiếp sứ thần Nhật Bản! Chúng ta phải để các đại thần gặp quốc vương! Hơn nữa tỷ tỷ đã đồng ý triệu chủ nhân về cung xử lý sự việc."

"Ồ, ta hiểu rồi, vậy tinh dịch của chủ nhân tối nay sẽ thuộc về ngươi!"

Tôi quay lại và đẩy dì xuống. Con cặc lớn của tôi không bao giờ lộ ra. Tôi cúi đầu nhìn cô tôi và nói: "Mục Lan Tân, cô đúng là một con lợn nái!"

"Sư phụ..." Cô tôi cũng đỏ mặt, nhìn tôi với ánh mắt mơ hồ.

Tôi cúi đầu và hôn cô ấy. Sự ngạc nhiên bất ngờ thực sự khiến dì tôi bật khóc ngay lập tức, dì lè lưỡi và đáp lại tôi một cách nhiệt tình. 

Tôi nhấc người lên, lưỡi tôi vẫn còn quấn lấy lưỡi dì. Tôi cử động thắt lưng, con cặc to lớn của tôi từ trên xuống dưới giống như một đống hố cuốc, mạnh đến mức tôi đụ cái lỗ non nớt của dì tôi. 

Lưỡi của dì đan xen với lưỡi của tôi, đôi chân thon dài trắng nõn của dì kẹp chặt eo tôi, cảm nhận trọn vẹn khoái cảm do con cặc dày đặc của tôi mang lại! 

Tối nay, tôi đã làm tình với dì tôi suốt ba tiếng đồng hồ. Cô ấy lên đỉnh hơn chục lần rồi trở thành con búp bê giẻ rách, để tôi chơi đùa thỏa thích. Khi cô ấy bị tôi bôi kem lần cuối, cô ấy thậm chí còn phun nước và bất tỉnh.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 10 Thay đổi Chương 3 Sự bận rộn (Quan điểm của Chúa)

Khác với đêm vui vẻ của Mộc Lan Tâm, Mộ Tử Ninh đêm nào cũng ca hát, đêm nay có được một đêm yên bình hiếm có. 

Lý Tiêu biết hoàng hậu của mình sao có thể nhẫn tâm như vậy? 

Trước đây, quan hệ tình dục với một viên ngọc hình người trên người chẳng qua là để thỏa mãn nhu cầu sinh lý. Ngay cả việc quan hệ tình dục trước mặt cũng chỉ là để thúc đẩy bản thân. 

Còn quan chức bị mọc sừng thì sao? Đùa gì vậy, ta là Lý gia thủ lĩnh, ai dám cười nhạo ta? 

Đêm nay Ngọc Niệm không có ở đây, hoàng hậu đặc biệt yêu cầu nàng hồi cung, điều này chứng tỏ hoàng hậu luôn yêu thương nàng sâu sắc trong lòng. Sau cùng, họ đã cùng nhau chia sẻ nỗi buồn, và câu chuyện tình yêu giữa cặp đôi đã trở thành mộng tưởng của bao chàng trai cô gái trong dân gian. 

Nhưng khi anh định hôn Fangze, ngay khi tay anh chạm vào hoàng hậu, hoàng hậu đã nghiêm khắc từ chối cô, như thể anh đang bị thứ gì đó bẩn thỉu chạm vào. 

Nhìn tấm lưng được quấn trong tấm gạc màu tím trong suốt, dáng người uyển chuyển uyển chuyển cùng mùi thơm quyến rũ tỏa ra từ cơ thể hoàng hậu, Lý Hiểu rất cảm động, nhưng lại không thể hiểu được. 

Lý Tiểu khó chịu đến mức chỉ có thể thở dài, sau đó sử dụng vận may rồng mạch mà anh ta vừa học được để kết hợp với Huyền Khí, và dần dần tiến vào trạng thái vị tha. 

Trên thực tế, Mục Tử Ninh cũng khó ngủ. Trước đây có ngày nào cô không bị con cặc to của Viên Nhi đụ mới có thể yên tâm ngủ say? 

Giờ đã đến lúc mà không có con cặc to của con trai để đụ, cơ thể tôi theo phản xạ tiết ra một lượng lớn dịch tình thơm ngát. Tôi đang bí mật an ủi mình quay lưng về phía chồng, tưởng tượng rằng con trai tôi Lý Viên đang dùng vài con cặc lớn, một con đụ vào âm đạo của con, một con đụ miệng con, và một con đụ sân sau của con. Cảm giác được lấp đầy những lỗ trống đến tận miệng thật sự khiến tôi thấy hạnh phúc! 

Vô tình tôi đã lên đỉnh! 

Mục Tử Ninh sắc mặt đỏ bừng, có chút thở dốc. Cô không biết sau lưng phế vương có ngủ hay không. Vừa rồi Mộ Tử Ninh có cảm giác muốn cưỡi lên mặt chồng và thủ dâm. 

Khẽ thở dài, hành động mấy ngày nay của Nguyên Nhi rõ ràng là nhằm tranh giành quyền lực. Dù sao hiện tại nàng đã là hoàng hậu, không ai có thể vượt qua quyền lực của nàng. 

Ngay cả Nguyên Nhi cũng vậy. Hôm nay trong bữa tối, tôi cùng anh ấy nói cười, nhưng Nguyên Nhi lại không dám tới gần chạm vào tôi. Chẳng lẽ giữa ta và Nguyên Nhi có cừu hận sao? 

khịt mũi! 

Vậy nếu mối hận thù nảy sinh thì sao? 

Ông là mẹ của một quốc gia, quyền lực đế quốc là tối cao. Lẽ ra anh ấy nên chủ động thừa nhận sai lầm của mình! 

Sau đó hắn lại tự làm khó mình để không giận hắn nữa, nhưng Nguyên Nhi lại lén lút tránh mặt hắn! 

Nguyên Nhi ngốc nghếch! Nếu bạn không đồng ý thì làm sao bạn có cơ hội đến chỗ chị gái mình? Thật là rẻ tiền chị ạ! 

Hiện tại hai mẹ con đã nảy sinh mối hận thù, không người đàn ông nào có thể thỏa mãn được lòng tham lam của Mục Tử Ninh! 

Có vẻ như chúng ta cần nghĩ cách giải quyết mâu thuẫn với Yuan'er và làm cách nào để quay lại với anh ấy. 

"Chồng ơi! Em nhớ anh quá! Sư phụ! Con lợn nái tím biết sai rồi, mau đến đụ con lợn nái đi..."

Mục Tử Ninh lẩm bẩm và rơi vào giấc mơ tìm kiếm con cặc lớn của Lý Viên. 

Ngày hôm sau, tại một ngôi nhà ở phía tây ngoại ô thủ đô, Linh Hy Mộng đang lục soát đồ đạc trong phòng, hy vọng tìm ra manh mối về kẻ ăn thịt người. 

Gần hai giờ sau, Linh Hy Mộng ra khỏi nhà, trong khi Hoàng tử Li Huyền đợi ở ngoài nhà. 

"Mengmeng... việc điều tra đã xong chưa?" Lăng Tây nói bậy bạ. 

Linh Hy Mộng liếc nhìn người chồng danh nghĩa này. Vì địa vị của mình, Linh Hy Mộng không dám xúc phạm hoàng tử quá nhiều. 

"Tôi đã ra ngoài rồi. Cậu đã điều tra xong chưa?"

Linh Hy Mộng càng nhìn Lý Huyền càng khó chịu, thốt ra một lời tức giận, không nhẹ nhưng cũng không nghiêm túc. 

"Ờ..."

Li Huyền xấu hổ quá, sau đó anh ta cười ngạo nghễ, "Mengmeng, đừng lo lắng, sau này anh nhất định sẽ tìm ra manh mối."

Lăng Tây Mộng lần này cũng không để ý, ngồi vào xe kéo rèm xuống.

Hoàng tử cảm thấy buồn chán và lái xe về kinh đô. 

Vừa mới trở về phủ tướng quân, nữ thị vệ đã chờ đợi đã lâu liền gửi tin nhắn thông báo vợ chồng hoàng tử đã trở về cung. 

Linh Hy Mộng cũng biết rằng có thể có chuyện gì đó nghiêm trọng nên anh ấy cởi quần áo đi chơi, thay lại quần áo của Linh Hy Mộng và cùng Lý Huyền trở về cung điện. 

Ngày kia là ngày gặp sứ thần Nhật Bản nên nhiều bộ trưởng dân sự, quân sự quan trọng và thân nhân của hoàng đế đã được triệu hồi riêng trong hai ngày này. Nữ đại sư chủ trì việc thờ phụng hoàng gia và tạm trú trong cung điện. 

Để phô trương sức mạnh quân sự và thể hiện sức mạnh quốc gia của nhà Li, Mục Tử Ninh đã chăm chỉ làm việc trong chính phủ trong hai ngày qua, tạo được danh tiếng khác trong lòng các quan đại thần và người dân. 

Người trong cung ngày càng nhiều, Mộc Lan Tâm và Bạch Ách cũng bận rộn, Lý Nguyên không còn cơ hội thân mật nữa. 

Không thể không nói, Lý Ngạo Thiên quả thực có tài, nhờ sự giúp đỡ của hắn, hắn đã giải quyết được rất nhiều phiền toái. 

…

Và trong không khí bận rộn này, ngày này cuối cùng cũng đã đến. 

"Liễu đại nhân, ngài không phải vừa gặp một đám hải tặc Nhật Bản sao? Vương cung sao trang nghiêm như vậy?" 

Im lặng! Ông Lưu nhìn quanh thì thấy không có ai để ý. Anh ta lau mồ hôi, nhẹ giọng nói: "Anh Vương, xin đừng nói nhảm!"

"Ta chỉ là nói ra cảm nghĩ của mình..." Vương tiên sinh đành phải nhẹ nhàng nói: "Nhìn xem, tướng quân dẫn Bạch Hổ Vệ ra khỏi nghi lễ vệ binh. Các nữ vệ binh cũng thay trang phục hoành tráng, hoàng cung đều ở đây. Họ còn mời Hồng Lạc Dương, nữ đại tông đầu tiên của triều đại Đại Lý, đến lãnh đạo! Làm sao một quốc gia nhỏ trong một quốc gia nhỏ bé có thể như thế này? Bạn có đánh giá cao họ quá không?"

"Chỉ vì bọn họ là hải tặc Nhật Bản mà thôi! Mẫu quốc muốn cho bọn họ thấy, nhà Lý của chúng ta giàu mạnh, dân tộc cường thịnh! Năm đó, hải tặc Nhật Bản đã giết hại hàng triệu người dân của ta. Chỉ cần chúng ta tỏ ra mệt mỏi một chút, bọn chúng sẽ lập tức biến thành sói hung ác cắn chúng ta! Những thế lực này chỉ là để cho bọn họ thấy, để bọn họ cụp đuôi hành xử!"

"Cái này ta hiểu, nhưng ta vẫn cảm thấy mình coi trọng bọn họ quá mức, lãnh đạo đất nước khi gặp bọn họ đã cho bọn họ rất nhiều mặt mũi. Tại sao lại cần mọi người đến gặp bọn họ? Hãy nhìn các hoàng tử bên kia, chúng ta đã thông báo cho họ mấy tháng trước. Đây là những người thậm chí có thể không có mặt để thờ cúng tổ tiên!"

“Vũ lực không chỉ phải răn đe người nước ngoài, mà cả một số thanh niên…”

Hai người hiểu nhau và ngừng nói chuyện.

Ye Dolphin không ngờ rằng sẽ có một trận chiến lớn như vậy. Nhìn đám đông gần như lấp đầy sân cung điện rộng lớn, anh không khỏi căng thẳng.

Đây là để cho chính mình thể hiện sức mạnh! 

Có vẻ như Mục Tử Ninh của Đại Lý có rất nhiều quan điểm về đất nước của mình! 

Đây không phải là tin tốt. 

Đi qua! 

Đi qua! 

Đi qua! 

Với những bước đi gọn gàng, một cặp trung sĩ mặc áo giáp màu bạc sáng chói bước tới. Trong số hàng trăm người, chỉ có một giọng nói vang lên. 

Khí tức sát khí ập tới mặt khiến lũ cá heo hoang dã theo bản năng muốn chạy trốn hoặc chống cự. 

May mắn thay, con cá heo hoang dã vẫn bình tĩnh, tư thế đứng thẳng không có bất kỳ cử động nào, điều này đã ổn định tinh thần sứ giả. Nếu không thì đã hỗn loạn từ lâu rồi, bọn họ chỉ có thể cười nhạo mà thôi. 

Đội ngũ tách ra, và một vị tướng dũng mãnh cưỡi con ngựa trắng cao lớn bước ra từ đám đông. Tướng quân mặc áo giáp trắng bó sát, lộng lẫy và lòe loẹt. Hai con hổ sống động như thật ngồi xổm trên vai anh, gầm lên và nhìn chằm chằm về phía trước một cách hung hãn. 

Tướng quân đội mũ bảo hiểm hổ trắng, đỉnh mũ bay trong gió, làm nổi bật con hổ trắng điềm tĩnh và tự cường trên mặt nạ! 

Thật là một vị tướng hùng mạnh và phi thường! 

"Các sứ giả thân mến, xin hãy theo tôi đến cuộc hành hương!" Một giọng nữ bình tĩnh phát ra từ chiếc mũ bảo hiểm. 

"Bạch Hổ mời ngươi!" Diệp Cá Heo đương nhiên đoán được người trước mặt chính là nữ tướng quân Bạch Hổ nổi tiếng nhất của Đại Lý! Chỉ là đối phương thậm chí còn không xuống ngựa, cũng không coi trọng bản thân. 

Tướng quân Bạch Hổ quay đầu ngựa. Mặc dù áo giáp vừa khít nhưng nó cũng rất dày. Cho dù cưỡi ngựa lớn để hở mông cũng không thể nhìn thấy cặp mông tròn trịa đầy đặn của Bạch Ao Tuyết. 

Ye Dolphin và những người khác theo sau con ngựa, đi giữa hàng nữ vệ binh hổ trắng anh hùng. Họ thực sự cảm thấy sợ hãi. Sát khí tỏa ra từ cả hai phía chứng tỏ đối phương chắc chắn là một chiến binh đã tiêu diệt kẻ thù trong hàng trăm trận chiến! 

Phía sau các nữ thị vệ là một số cận thần không dám đối mặt với thánh nhân. Dưới ánh mắt chỉ trỏ và khinh thường, đáng ghét của bọn họ, đám người Diệp Đấu gần như đổ mồ hôi như mưa. 

Võ thuật và nhẫn thuật mà họ thường tự hào ở đất nước Nhật Bản đã không thể phát huy được dù chỉ một chút sức mạnh vào lúc này. 

Khi tới bậc thang, Bạch Hổ tướng quân tung áo choàng, xuống ngựa, dẫn đường lên bậc thang với tiếng áo giáp cọ xát. 

Khi chúng tôi bước lên những bậc thang, một cảm giác ngột ngạt khác ập đến khiến chúng tôi gần như nghẹt thở! 

Người dẫn đầu là một người phụ nữ mặc một chiếc váy mỏng màu đỏ. Dù mơ hồ có thể nhìn thấy dáng người yêu kiều và bụ bẫm của người phụ nữ qua chiếc váy sa mạc, nhưng cô lại không đủ can đảm để ngước lên nhìn mặt cô ta! 

Bởi vì nó quá ngột ngạt! Người đối diện dường như không phải là một phụ nữ mà là một vị thần có sức mạnh vô biên! Trước mặt Chúa, bạn tầm thường như một con kiến! 

Diệp Cá Heo đoán được thân phận của đối phương, hắn hẳn là Hồng Lạc Dương, đại kiện tướng đầu tiên của Đại Lý.

Bên cạnh hắn còn có một người đàn ông, nhất định là con trai thứ Lý Nguyên. Anh ta đã bị trấn áp khi lẻn vào trước đó, và sau đó anh ta xấu hổ trốn thoát sau khi bị anh ta đánh. 

Nhưng càng nghĩ, lòng tôi càng chìm xuống đáy. Nhiệm vụ này có thể là sự lựa chọn sai lầm! 

Có một nhóm chuyên gia đằng sau nữ kiện tướng. Tuy rằng khí chất toát ra từ bọn họ không mạnh bằng nữ kiện tướng, nhưng nếu ngẫu nhiên rút bất kỳ ai ra, cá heo hoang dã có lẽ sẽ không thể sánh bằng với bọn họ! 

Cắn đạn tiếp tục đi theo Bạch Hổ tướng quân vào trong. Cá heo hoang dã gần như ướt sũng khắp người. Đại Lý này quá ức hiếp! Chân tôi bắt đầu yếu rồi! 

Con chó Waterfly hung ác phía sau họ càng không chịu nổi. Họ cảm thấy trái tim mình sắp nổ tung. Vì không có vũ khí nên họ nắm chặt đôi bàn tay run rẩy của mình. Người ta ước tính rằng nếu một cuộc chiến nổ ra, họ sẽ không thể hoàn thành phong ấn. 

Một số ninja đi theo phía sau đã bị tụt lại phía sau và bị tê liệt hoặc ngất xỉu vì sợ hãi. Khi họ bước vào sảnh chính, ở đây không có cảm giác áp bức. Những con cá heo hoang dã không dám lau mồ hôi, chỉ có thể lén nhìn xung quanh. 

Họ đều là những cựu chiến binh và có lẽ họ không biết bất kỳ môn võ thuật nào. 

"Chúa và Mẹ của Vương quốc, các sứ thần từ Vương quốc Nhật Bản đã đến để tỏ lòng tôn kính!"

Tướng quân Bạch Hổ nói xong liền bước sang một bên. 

Diệp Đậu và những người khác cũng đã học được nghi thức gặp mặt trước đó. Hiện tại, dưới sự dẫn đầu của Diệp Đấu, bọn họ nhanh chóng quỳ xuống bái lạy trời! 

"Không khách sáo! Một giọng nữ du dương uy nghiêm vang lên. Mặc dù rất đẹp, nhưng trong giọng điệu lại có một loại uy nghiêm tối cao, khiến người ta cảm thấy áp lực không thể đầu hàng."

Đây chính là Mục Tử Ninh của Đại Lý sao? Quả nhiên, hắn khá độc đoán! 

"Cảm ơn Chúa và Mẹ!" Ye Dolphin biết rằng Mục Tử Ninh có tiếng nói cuối cùng trong tòa án này, nhưng anh vẫn mang theo Chúa. 

"Sứ giả từ Vương quốc Nhật Bản đã đến vương quốc của tôi để gặp Chúa Thánh Thần. Đó là một hành trình khó khăn!" Hoàng hậu tuy nói nhẹ nhàng nhưng vẫn mang khí chất của một cấp trên. 

Ye Dolphin và những người khác không bao giờ dám ngẩng đầu lên, chỉ có thể cúi đầu đáp: "Không khó đâu. Cảm ơn Chúa và Mẫu hậu đã quan tâm."

"Ha ha ha..." Bên cạnh một người trung niên tiếng cười vang lên, rõ ràng không có đường đường như Mục Tử Ninh. 

"Ngẩng đầu lên cho ta nhìn rõ mặt sứ giả!" Mộ Tử Ninh ra lệnh. 

Diệp Cá Heo biết hắn cho dù ngẩng đầu cũng không thể nhìn thẳng vào hoàng đế, cho nên hạ mí mắt ngẩng mặt lên, nhưng hắn vẫn mơ hồ nhìn thấy hai người ngồi trên cao trước mặt. 

Người bên trái mặc trường bào rồng vàng và rèm đính cườm đương nhiên là lãnh đạo đất nước Lý Tiểu, nhưng mối quan tâm chính của Ye Dolphin tự nhiên là Mục Tử Ninh ở bên phải. 

Mặc áo phượng vàng tím uy nghi và đội vương miện phượng hoàng bằng rèm hạt pha lê che nửa mặt, không thể nhìn rõ khuôn mặt của bà, nhưng có thể nhìn thấy đôi môi đỏ mọng quyến rũ của con rể dưới tấm rèm hạt, khuôn mặt trắng nõn thanh tú như một đứa trẻ sơ sinh. 

Cổ ngọc thon dài, áo phượng thêu rồng bay phượng, nền tím thêu vàng. Đó là một sự cao quý không thể đạt được! 

Một phần cẳng tay của Bạch Cửu nhô ra khỏi áo phượng, bàn tay ngọc mềm mại trông mềm mại và mịn màng! 

Mang một đôi giày cao gót Yufeng đính kim cương vàng rực rỡ, mắt cá chân lộ ra dường như được bọc trong một lớp tất sáng bóng màu tím. 

"Thưa ngài, ngài có phải là Dolphin Taro không? Hoàng đế mới của Hoàng đế Nhật Bản?" Đó là mẹ nước hỏi lại. 

"Trước mặt Thiên Quốc, ta không dám xưng là hoàng đế!" Ye Dolphin lại cúi đầu xuống. 

"Haha, cậu không cần phải khiêm tốn về bản thân đâu, hãy chú ý chỗ ngồi của mình nhé!"

Sau đó, một cô gái mang một chiếc ghế tới. 

Lúc này, bên cạnh Lý Ngạo Thiên nhẹ giọng nói: "Nhật Bản đơn thuần sứ giả cũng xứng ngồi vào triều?"

Cá Heo Hoang giả vờ như không nghe thấy, cảm ơn rồi ngồi xuống.

Sau vài câu lịch sự, tự nhiên họ bắt đầu nói chuyện làm ăn. Diệp Cá Heo vốn tưởng rằng mình sẽ từ chối một số thuộc hạ của mình, chỉ nói chuyện với một số quan chức cấp cao, cho dù họ không phải là nguyên thủ quốc gia, là mẫu quốc, nhưng không ngờ rằng mình lại phải nói chuyện như thế này trước công chúng! 

Vì thế Diệp Đấu tỉnh lại, nói: "Hoàng đế nước ta đặc biệt phái ngoại thần đến bàn bạc chia sẻ niên đại thái bình thịnh vượng với hoàng đế..."

Diệp Cá Heo dừng một chút, tiếp tục nói: "Nhật Bản nguyện ý cùng Thiên Giới vĩnh cửu tình bạn, trao đổi chúng ta cần những gì!"

"Không còn nữa?" Mục Tử Ninh hỏi. 

"Quốc Mẫu, xin hãy cho con một lời giải thích rõ ràng!"

Cá heo hoang dã biết rằng đã đến lúc sư tử phải mở miệng, nhưng nó không biết liệu nó có nằm trong điểm mấu chốt mà hoàng đế đưa ra hay không. 

“Tại sao ông không đề cập đến việc người Nhật xâm chiếm đất của tôi và tàn sát người dân của tôi hơn mười năm trước?” Mục Tử Ninh uy nghiêm nói. 

Chắc chắn, vấn đề này không thể bỏ qua. 

Các bộ trưởng xung quanh đều khịt mũi và phẫn nộ. 

"Ta tin tưởng, Nhật Bản muốn cầu ân thì phải thể hiện thành ý! Thứ nhất, Nhật Bản quốc cứ hai năm phải nộp 30% thu nhập hàng năm của Nhật Bản cho Thiên Vương, đồng thời mỗi năm năm lại phái một ngàn nam tử đến nhà Lý chúng ta làm nô lệ! Thứ hai, lập miếu ở thủ đô Nhật Bản của các ngươi để thờ phụng những người nhà Lý bị các ngươi tàn sát! Thứ hai, ngươi Diệp Cá Heo Taro sẽ lưu lại trong cung điện của thủ đô nhà Lý với tư cách là sứ giả thường trực!"

Một người muốn tiền, một người muốn một người đàn ông, điều này trực tiếp và gián tiếp cắt đứt cơ hội thịnh vượng của đất nước Nhật Bản, khiến họ luôn ghi nhớ những tội ác mình đã gây ra, thậm chí còn bắt giữ một trong những bộ trưởng xuất sắc nhất của họ làm con tin. 

Tất cả các quan chức đều vỗ tay khen ngợi! 

"Cái này... cái này..."

Cá heo hoang dã đổ mồ hôi dữ dội, muốn tiền hay người thì bạn sẽ tha thứ, nhưng nếu bạn tự giam mình và giám sát bạn trong cung điện, bạn sẽ hoàn toàn cắt đứt khả năng liên minh với các thế lực khác! Điều này là hoàn toàn không thể chấp nhận được! 

"Người đưa tin cá heo hoang dã? Bạn không hài lòng à?" Mẹ Tổ quốc vẫn uy nghiêm.

"Ngoại trưởng... không..." Diệp Đấu đang muốn từ chối, nhưng Mục Tử Ninh đột nhiên ho khan, cắt đứt hắn. 

"Lan Tam, Aoxue và hoàng tử đang ở lại. Các ngươi ra ngoài đợi trước!" Mục Tử Ninh nói. 

Khi các bộ trưởng nghe được điều này, họ muốn họ công khai chuyện này ra toàn thế giới trước khi sứ thần Nhật Bản phản đối! Quả nhiên, mẫu quốc vẫn là cường giả! Mọi người nhanh chóng xin lỗi và bước ra ngoài.

Dù đã ra ngoài nhưng anh vẫn đợi ở bên ngoài. Trong phòng nói những gì bên ngoài vẫn có thể nghe rõ ràng, mọi người chỉ là cúi đầu chờ đợi ở hai bên cửa. Dù họ đã ở rất xa nhưng dường như họ vẫn chưa rời đi. 

Đây cũng là một hình thức gây áp lực trá hình đối với sứ thần Nhật Bản! 

"Nói đi, cá heo hoang dã sứ giả!" Mộ Tử Ninh mỉm cười. 

Con cá heo hoang dã gần như đã nuốt chửng đất nước đó ở thế giới ban đầu. Làm sao anh ta có thể tức giận đến mức giải quyết vấn đề mà không hề nói một lời? 

Một cỗ tức giận dâng lên, Diệp Cá Heo bất chấp đứng dậy, trừng mắt nhìn Mục Tử Ninh, lớn tiếng phản bác: "Nhật Bản chúng ta tuy rằng đã bại trận, nhưng cũng không phải là không có sức chiến đấu! Mẫu quốc như vậy yêu cầu thật sự không có thành ý, ta không thể thay mặt Nhật Bản tiếp nhận!"

"Haha! Sau đó thì sao?!" Con cá heo hoang dã mà Mục Tử Ninh khinh thường lại thực sự bước xuống khỏi ghế rồng, đeo một chiếc nhẫn leng keng, mang theo mùi thơm cơ thể quen thuộc đi đến bên cạnh Lý Nguyên. 

Sau khi Mục Tử Ninh đứng lên, phượng bào của nàng cũng mở rộng ra. Không ngờ, mẫu quốc cực kỳ cao quý và uy nghiêm lại đeo một nửa đai bụng màu tím trong suốt thêu rồng vàng, vừa đủ che kín cặp ngực phượng. Hai bầu ngực tròn và to hiện rõ qua lớp vải tuyn!

Phần bụng dưới trắng như tuyết và mịn màng mềm mại đầy mê hoặc. Có một sợi chỉ vàng quanh eo. Ở vị trí đũng quần ở giữa sợi chỉ vàng chỉ có một sợi vải tuyn vàng dài khoảng một thước, rộng bằng lòng bàn tay. Nó giống hệt như tấm vải đũng quần được đàn ông Nhật Bản dùng để che giấu sự xấu hổ. Nó có thể che đi điểm phượng bí ẩn và quý phái nhất ở giữa đùi của người phụ nữ. 

Mỗi chân có một đôi tất màu tím. Thịt đùi quá đầy đặn, mép tất thậm chí còn có vết thịt mềm ở đùi. 

Nhưng có một tấm màn hạt chặn đường nên cá heo hoang dã không thể nhìn rõ. 

"Ông Ye Dolphin, đất nước Nhật Bản của ông là một đất nước nhỏ bé và đầy tham vọng. Tôi, nhà Li, có thể quét sạch hàng triệu quân chỉ bằng một cái vẫy tay. Nếu ông không đồng ý, tôi sẽ thiến ông cùng với tất cả nam giới ở đất nước Nhật Bản của ông!"

"Bạn!" Cá heo hoang dã đã rất tức giận!


──────────────────────────────────────────────────
Tập 10 Thay Đổi Chương 4 Vi phạm trước người dân và sự sỉ nhục của Sứ giả

Các cận thần ở ngoài cung thực hiện ý đồ thầm kín của mẫu thân và âm thầm truyền bá ba điều kiện bất bình đẳng của mẫu thân. 

Hôm nay, toàn bộ quảng trường trước chùa chật kín người. Lời truyền miệng lan truyền rất nhanh nhưng nó cũng ngày càng cường điệu hơn. Cuối cùng, người mẹ tuyên bố rằng bà sẽ dùng vũ lực bóp nát đất nước Nhật Bản và tiêu diệt nó trong vòng mười năm. 

Các tùy viên quân sự đang chuẩn bị và mong muốn lập được thành tích to lớn, các quan chức dân sự cũng rất phấn khởi và chuẩn bị quay lại Zhuma để cung cấp hậu cần. 

Tin tức truyền từ trong cung ra ngoài cung, mọi người trực tiếp treo bài trường thọ của mẫu thân Mục Tử Ninh, ca ngợi bà là Thái hậu từ trên trời xuống trần gian! 

Người ngoài cung đều nói mẫu thân biết chuyện này, nàng đã dự tính trước, đây chính là hiệu quả nàng mong muốn. 

Nhóm đại thần quan trọng và Vương Tôn Quý Vi ở gần cửa cung điện, bởi vì họ đứng ở cửa nên dù cúi đầu nhưng họ vẫn có thể nghe thấy những gì đang xảy ra trong cung nếu lắng nghe cẩn thận, thậm chí họ có thể nhìn thấy mọi thứ xảy ra từ khóe mắt. 

Kết hợp với thông tin từ xa đến khiến một số quan chức quyền lực có suy nghĩ khác từ bên ngoài khiếp sợ. Hiện tại, họ chỉ có thể tạm thời dập tắt tham vọng của mình. 

Nhìn các quan đại thần đang háo hức theo dõi, khó có thể nói là không có chuẩn bị cho mình! 

Về phần Nodoro Taro ở trong cung điện, hắn căn bản không nghe được bên ngoài đang nói cái gì. Lúc này, anh ta đã bắt đầu có ý định giết người và đang tính toán cơ hội trốn thoát. 

Nếu không phải cơ hội sống sót gần như không có, có lẽ anh đã đánh trả. 

Bạn không phải là một kẻ bắt nạt như vậy! 

Ông thừa nhận rằng thế hệ cũ của dân tộc Nhật Bản đã thực sự xâm chiếm vùng đất tương tự này và chinh phục các nhóm dân tộc tương tự. 

Nhưng đây là thời hiện đại, Fly Camp Gogou trước đây không liên quan gì đến anh ta, vậy tại sao anh ta lại phải tham gia? 

Anh muốn giải thích, nhưng không ngờ người phụ nữ này quá độc đoán, không còn chỗ để thương lượng. Cô không biết làm thế nào mà cô có được sức mạnh đó. Nếu cô đẩy người ta vào chỗ chết, cô không sợ người bên dưới sẽ nổi loạn chống lại cô sao? 

Con cá heo hoang rút đôi mắt thông minh của nó ra, biết rằng nhìn thẳng vào nữ hoàng là có tội nên lập tức cúi đầu xuống. 

“Quốc mẫu, nếu Lý gia ức hiếp nước khác, không sợ lãnh địa khác nổi loạn sao?”

Là một người hiện đại với đầu óc sáng suốt, Ye Dolphin quá hưng phấn và nhìn người nắm quyền. Dù liều lĩnh nhưng anh cũng nhìn thấy được tình hình xung quanh từ khóe mắt. Ngoài hai vị bộ trưởng dân sự và quân sự, còn có hai phụ nữ và một người đàn ông ngồi dưới chiếc ghế rồng. Là con trai của hoàng hậu, tôi cũng ở bên cạnh anh ấy.

Bất quá Diệp Đấu chỉ liếc mắt một cái liền thấy được bộ quần áo rất lộng lẫy, lại không nhìn rõ mặt người. Anh muốn nhìn thấy tư thế của nhà vua hơn hết. Loại vua này để cho phụ nữ nắm quyền là điều khiến ông ta rất xấu hổ. Làm vua, hẳn là tâm lý không thoải mái. Tuy nhiên, thời gian quá ngắn, lại không thấy gì nên tiếp tục dùng lời lẽ khiêu khích nhà vua và nói: “Xin hỏi nhà vua, ông có muốn nhìn thấy một thế giới đầy chiến tranh không?”

Mẹ nhướng mày dưới tấm rèm hạt. Con cá heo hoang dã này khá thú vị. Thật buồn cười khi cô ấy muốn dùng lời nói để khơi dậy ham muốn quyền lực của kẻ hèn nhát đó! 

Khóe miệng mẹ cô bình tĩnh hơi nhếch lên. Bất cứ ai biết rõ về cô đều biết rằng mẹ cô sắp mất kiên nhẫn. 

Đột nhiên có người hỏi một câu, cha anh, Lý Tiêu nhất thời không có phản ứng. 

Nói thật, hắn thậm chí không biết Đại Lý có quan hệ như thế nào với các quốc gia nhỏ xung quanh. Anh nên trả lời thế nào đây? 

Hơn nữa, với việc vợ của hoàng hậu mạnh hơn hắn gấp trăm lần về năng lực chính trị và mưu đồ đế quốc, làm sao có thể đến lượt hắn ra tay?

Và đối với những tên trộm Nhật Bản, không có sự đàn áp nào có thể là quá nhiều. Thật khó để đoán được phụ nữ đang nghĩ gì. Cô ấy nên có một kế hoạch có mục tiêu trong đầu. Tốt hơn hết là đừng nói những điều vô nghĩa. Điều gì sẽ xảy ra nếu cô ấy làm hỏng bước đi của vợ mình?

"Diệp Cá Heo bệ hạ nghiêm túc, Đại Lý của chúng ta là triều đại tối cao, tứ phương bái phục, bảo vệ biên cương phía bắc, vuốt ve Nam Việt. Rất nhiều quốc gia nhỏ ở phương Tây càng kiêu ngạo tự xưng là người của Đại Lý! Chỉ có ngươi, quốc gia Nhật Bản, có tâm hồn cáo nuôi đại bàng? Ngươi đã là kẻ ác hèn hạ đó hàng trăm năm, trăm năm cũng không đếm được. Số lần xâm lược là không thể đếm được. Số người của nước này không thể đếm được." Vương triều Đại Lý chết dưới tay hải tặc Nhật Bản của các ngươi đã lên tới hàng chục triệu, tử vong đã xảy ra vô số, tâm hồn ta không thể yên nghỉ được! Ta là mẹ của một quốc gia, ta đang chứng kiến cái chết bi thảm của dân tộc mình, sinh kế của người dân bị hủy hoại, sinh mạng của người dân bị hủy hoại, ta làm sao có thể từ bỏ sự bình yên mà ta ban cho các ngươi một cách vô ích dưới tay hoàng đế Nhật Bản?” 

Mẹ tôi nói một cách gay gắt và bước đến gần tôi. Chiếc áo phượng không quá lớn. Có lẽ cô ấy đã quá phấn khích. Chiếc áo phượng tuột khỏi hai bên vai và treo trên khuỷu tay cô. Đôi bờ vai trẻ trung của cô lộ ra, trông mịn màng và gợi cảm. Hơn nữa, chiếc tạp dề màu tím rồng vàng của mẹ tôi chỉ che được phần ngực. Toàn bộ phần lưng chỉ có một dải ruy băng mỏng và một sợi dây buộc trên cổ ngọc. Dường như chỉ cần kéo nhẹ một chút cũng có thể giải phóng cặp đỉnh núi tuyết!

Giọng nói cao vút và đầy uy lực của mẫu thân một lần nữa lọt vào tai cận thần ở cửa, khiến những ai còn phản đối việc phụ nữ lên nắm quyền đều phải thực lòng ngưỡng mộ người mẫu này!

Sự xúi giục của Ye Dolphin đã thất bại, hơn nữa còn thu hút được rất nhiều sự thật, khiến cho Ye Dolphin trong lòng cảm thấy tuyệt vọng!

Có vẻ như người phụ nữ này thực sự coi trọng công lý quốc gia!

Anh ta có nên bắt cóc cô, sau đó rời khỏi cung điện, tập hợp những ninja còn lại và sử dụng các ninja để thiêu sống họ và thực hiện các cấm thuật để đảm bảo cơ hội trốn thoát cuối cùng? 

Con cá heo hoang dã toàn thân căng thẳng, như thể nó sắp nổ tung và làm bị thương ai đó vào giây phút tiếp theo. 

"Hoàng tử Ye Dolphin, xin hãy ngẩng đầu lên, nhìn thẳng vào mắt tôi và trả lời câu hỏi của tôi! Đây là khi bắt nạt? Hay là... hủy diệt đất nước!" 

Giọng mẹ vang, uy nghiêm và bắt mắt!

Khí tức của cá heo hoang dã xông tới một điểm nhất định, phát ra một tiếng "teng", nó ngẩng đầu lên với đôi mắt đỏ hoe, hung tợn trừng mắt nhìn người phụ nữ trước mặt! 

Tấm màn hạt rung chuyển, cá heo hoang dã cuối cùng cũng nhìn thấy bộ mặt thật của Nữ hoàng! Nó hơi giống người phụ nữ xinh đẹp mà anh đi ngang qua trong nhà chứa ba ngày trước. 

Nữ tướng Bạch Ao Tuyết trong nháy mắt xuất hiện bên cạnh mẹ cô, với thanh kiếm nổi tiếng "Bạch hổ ấn" trên tay đã đặt trên cổ con cá heo hoang dã. 

Cá heo hoang dã đột nhiên đổ mồ hôi lạnh. Anh tức giận đến mức không kiềm chế được bản thân, phóng ra đà. Ý định giết người của anh ta bao trùm những người khác!

Nhưng may mắn là hắn không có ra tay, nếu không lúc này đầu hắn đã ở một nơi khác.

Cùng lúc đó, một số nữ vệ sĩ nóng bỏng mặc quần bó bất ngờ xuất hiện và điều khiển tất cả bằng vũ khí. Nữ kiện tướng Hồng Lạc Dương lúc nào đó đã xuất hiện bên cạnh hắn, hắn thậm chí không có chút cảm giác nào.

Mẫu thân xua tay, Hồng Lạc Dương lui về phía cửa. Một số nữ vệ sĩ cũng tụ tập xung quanh. Nữ tướng quân cũng rút lại Bạch Hổ Ấn, lạnh lùng nhìn chằm chằm vào cổ cá heo hoang dã qua mũ sắt, lùi lại vài bước. 

"Cá Heo Hoang bệ hạ, xem ra ngươi muốn hủy diệt quốc gia..."

Mẹ đội vương miện phượng hoàng đính cườm quý phái, nửa bụng gần như trong suốt, chiếc lá sung trong suốt, đôi tất dài màu tím, một đôi giày cao gót màu tím, vàng và trắng. Thân hình đầy đặn, quyến rũ, quý phái và gợi cảm của cô toát lên hương thơm cơ thể quyến rũ của một người phụ nữ trưởng thành. Đức Phật sẽ ngay lập tức trở lại cuộc sống thế tục sau khi nhìn thấy cô. 

Mặc dù trang phục của bà mẹ cực kỳ hở hang, thậm chí vô đạo đức, nhưng khó có thể tưởng tượng rằng bà mẹ của một quốc gia lại mặc trang phục khiếm nhã như vậy trong dịp như vậy. Tuy nhiên, một là phụ nữ thời Lý rất cởi mở trong phong cách ăn mặc, hai là bộ trang phục quý phái mà mẹ mặc ban đầu được thiết kế để thể hiện địa vị hoàng gia của bà. 

Dù không có nhiều vải nhưng tất cả đều được làm bằng lụa ve sầu vàng vô cùng sang trọng. Tơ ve sầu vàng cực kỳ hiếm và hoàn toàn không thể trồng trọt được một cách nhân tạo. Và nó chỉ có thể được sử dụng nếu nó được làm từ vật liệu tự nhiên quý hiếm và kho báu trần thế và phun ra một sợi tơ ve sầu dài một inch vào một thời điểm cụ thể. 

Nửa chiếc đai bụng của mẹ tôi và chiếc lá sung dài khoảng một thước, rộng bằng lòng bàn tay, trong đó có thêu con rồng vàng trên đó, đều được làm bằng lụa ve sầu vàng. Chỉ có một vài mảnh vải trên thế giới. Nó thực sự là thứ mà dù có tiền cũng không thể mua được. 

Tất nhiên, ngoài độ hiếm, điều quan trọng nhất là tính hiệu quả. 

Nó bất khả xâm phạm với nước và lửa, kéo dài tuổi thọ, nuôi dưỡng âm và nuôi dưỡng làn da, thúc đẩy sự lưu thông của năng lượng huyền bí và cải thiện trạng thái tinh thần. Điều mà ít người biết là nó còn có thể tỏa ra tủy giao phối nữ tính lâu dài ở phụ nữ, có thể trộn với hương thơm cơ thể để làm cho hương thơm cơ thể ban đầu nồng nàn hơn và dễ phân tán hơn. 

Khi áo phượng bay ra, làn da lộ ra cũng đẩy nhanh tốc độ phân tán và tỏa hương thơm trên cơ thể. 

Ngoại trừ Ye Dolphin và nhóm của anh ấy, những người đàn ông duy nhất có mặt ở đây chỉ có cha tôi, hoàng tử và tôi trên bậc thềm. Ba chúng tôi chỉ biết rằng lụa vàng rất đắt tiền và rất thích hợp để mặc trong những dịp ngoại giao trang trọng như vậy, nhưng chúng tôi không biết rằng lụa vàng còn có thể tiết ra tinh chất âm đạo. 

Về việc mẹ có bị lộ hay không, cha và Lý Huyền đã quen từ lâu. Ngoài ra, một số nữ anh hùng dân gian chỉ đeo hai miếng giẻ rách ở núm vú để hành động hiệp sĩ. 

Tôi đã đụ mẹ tôi không biết bao nhiêu lần nên tôi cũng không ngạc nhiên. 

"Ngoại trưởng... không muốn hủy diệt đất nước..."

"Ha ha, ngươi sợ bản cung chiến đấu sao?" Mẹ lại xua tay, nữ vệ sĩ lập tức biến mất. Nữ tướng trả kiếm, cúi đầu kiếm, sau đó cùng nữ đại tông chủ lui ra ngoài cửa, đứng cùng các đại thần. 

“Khi bọn thổ phỉ Nhật Bản các ngươi tàn sát người dân nhà Lý vĩ đại của ta, các ngươi xử sự như thế nào một cách buông thả như vậy?”

Bà mẹ khinh thường khịt mũi: "Hừ! Theo tôi, tất cả hải tặc Nhật Bản đều chỉ là một đám chuột bắt nạt kẻ yếu, sợ hãi kẻ mạnh! Cá heo rừng, haha, chỉ là một con lợn rừng mà thôi! Ha..."

Cá heo hoang dã bị sỉ nhục như vậy nhưng vì mạng sống của mình, nó chỉ có thể cúi đầu nhận lời mắng mỏ. 

Tôi nhìn cặp mông tròn trịa, trắng nõn của mẹ không thể che được bởi những dải vải đang nhẹ nhàng đung đưa về phía tôi. Tôi không thể chịu đựng được nữa nên bước tới và tát thật mạnh vào cặp mông to của mẹ trước mặt bố tôi, trong Đại sảnh Jinkui tráng lệ! 

"Bia!"

Trong đại sảnh vốn đã yên tĩnh, cái tát này cực kỳ vang dội, thậm chí có chút chói tai. Mông phải của mẹ đột nhiên biến hình, mông rung lên, một vết tát màu đỏ dần dần hiện lên! 

Đừng nói phụ thân cùng hoàng tử cùng công chúa ở trong cung, bọn họ thậm chí còn có thể nghe rõ ràng ở ngoài cung hơn mười mét! 

Tuy nhiên, bên ngoài hoàng cung không có người nào dám nhìn vào bên trong, cho rằng đang trói bọn đạo tặc Nhật Bản! 

Âm thanh khá mạnh mẽ. Không phải tên trộm Nhật Bản sẽ bị đánh chết trực tiếp sao? 

Nên! 

Dám bộc lộ linh hồn tà ác của bọn cướp Nhật Bản trước mặt nhà vua, đó là một tội ác vốn có. Bạn thật may mắn nếu không bị đánh chết! 

Bố tôi và anh trai tôi không thể tin vào mắt mình! 

Đó chính là Hoàng hậu nhà Lý, con trai tôi còn dám đánh đòn cô ấy ở nơi công cộng. Hai người họ nghĩ rằng tôi có thể bị tước bỏ địa vị đế quốc và đày về nơi hoang dã! 

Đó chỉ là cái mông to của Nữ hoàng thôi sao? Đó là bộ mặt của hoàng gia và thậm chí cả Đại Lý! 

Lúc này, cha tôi và hoàng tử theo bản năng nhắm mắt lại, tựa như thông cảm cho tôi, đồng thời giả vờ như không nhìn thấy, không nghe thấy, để giữ thể diện cho con hổ cái trong nhà. 

Về phần Thái tử Linh Hy Mộng, đại công chúa Lý Thông Hàn và nữ tướng Mục Lan Tân trước đây từng bị tôi đụ, họ bình tĩnh đối mặt, với đôi má hơi ửng hồng. Tuy nhiên, tiếng tôi đánh vào mông một người phụ nữ đã được nghe hàng ngàn lần trong đêm khi họ làm tình với tôi trong nhà thổ, nhưng nó không ồn ào như lần này. 

"Hừ..." Mẹ tôi không khỏi rên rỉ. 

Những ngày qua mẹ tôi đã vô cùng khó khăn. Tôi không những không có con cặc to mà còn phải gặp những quan chức quyền lực hàng ngày cùng cha tôi đến thủ đô để điều phối mọi mặt hoạt động. Thật là nhàm chán và bận rộn. 

Cái tát này ngay lập tức gợi lên cảm giác của mẹ tôi khi bà bị con cặc to của tôi đụ! 

Vô tình, âm đạo của mẹ đang tiết ra chất dịch tình yêu một cách điên cuồng, suýt trượt xuống đùi mẹ một cách mất kiểm soát. 

Mẹ tôi liếc nhìn tôi sau lưng bằng đôi mắt phượng, tôi cũng nhìn lại. 

Sau khi nghe thấy tiếng động, con cá heo hoang dã theo bản năng ngẩng đầu lên, nhìn thấy tôi đang đánh mẹ thì lập tức hoảng sợ! Ai bị đánh đòn trước mặt nhiều người như vậy chắc chắn sẽ rất tức giận! 

Trước sự ngạc nhiên của Ye Dolphin, mẹ anh lại phát ra một tiếng rên rỉ, dường như rất thích thú! 

Mẹ hơi hếch mông về phía tôi, vẫn nói với cá heo rừng bằng giọng điệu trịch thượng và đế quốc. 

"Bệ hạ? Cung điện này quả thực khiến ta bật cười. Hải tặc Nhật Bản không có dân cư sao? Ngài lại tôn trọng một con lợn rừng làm Hoàng thượng! Còn phái một con lợn rừng đi sứ. Ngài đang coi thường nhà Lý vĩ đại của chúng ta à?"

"Bia!" 

Một cây cọ khác cho tôi! Có vẻ nặng nề hơn trước!

Sau lần đầu tiên, lần thứ hai dễ dàng hơn nhiều. Tôi mơ hồ đoán được mục đích tiềm ẩn của mẹ nên tôi giơ tay trái lên, dùng sức và làm tròn một lòng bàn tay khác! 

"Ờ ờ..."

"Một tiểu quốc hèn hạ, không coi trọng triều đại của chúng ta, không đáng sống trên thiên hạ... Hừ... Nhật tặc, nhật tặc, một lũ lợn, chó, dã thú, lợn chó làm sao có thể tạo nên một quốc gia? Haha... Sao có thể để dã thú ức hiếp chúng ta? Ôi... Tôi nhớ những người trong triều đại chúng ta đã chết vô ích, ôi... họ nên bị trời đất trừng phạt vì đã phạm tội ác tày trời như vậy! A... tiêu diệt nòi giống và đất nước! Hừm... à... haha..."

"Bia!"

"Nứt!"

"Nhìn! Nhìn này!"

Trong lúc mẹ tôi đang gay gắt thì tôi cũng tát vào mông bà. Cả hội trường tràn ngập âm thanh "pengli smack". Cuối cùng, toàn bộ phần dưới mông của mẹ tôi đỏ bừng và sưng tấy do bị tôi đánh đập, và mông của bà lại càng to hơn.

Khi đánh đến đòn thứ ba mươi bảy, cuối cùng tôi cũng dừng lại, vì tôi thấy phần dưới cơ thể của mẹ tôi đột nhiên run lên dữ dội, nước tình từ trong âm đạo phun ra thành vũng trên mặt đất. Mẹ tôi đã đạt cực khoái!

Các đại thần bên ngoài cung điện cảm thấy khó chịu khi nghe thấy hoàng hậu mắng mỏ và đánh đập hải tặc Nhật Bản, nhưng tại sao họ chỉ nghe thấy tiếng đánh đập và tiếng rên rỉ? 

Đúng vậy, Hoàng hậu dù sao cũng là nữ nhân, bị đánh mạnh và liên tục như vậy là chuyện bình thường, về sau sẽ mệt đến thở hổn hển. Tên cướp Nhật Bản đó có khả năng chống chịu khá tốt khi bị đánh. Anh ấy lớn đến mức thậm chí không nói một lời! 

Dì đến hỗ trợ mẹ sau khi bà đạt cực khoái, để bà thở một lúc rồi mới bước về chỗ ngồi. Cuộc trò chuyện giữa mẹ cô và người đưa tin đã được ghi lại trên đó nhằm mục đích ghi vào biên niên sử. 

Tất nhiên, tôi không nhớ bất cứ điều gì như "đánh cướp biển Nhật Bản". 

Cặp mông to tròn của mẹ tôi vốn mập mạp giờ đã sưng tấy đỏ tấy, đầy những vết tát của tôi. 

Người mẹ hít một hơi thật sâu rồi quay lại. Lúc này hai má cô đỏ bừng, khóe miệng còn có một giọt nước bọt, may mắn bị màn hạt che lại. 

Thực sự có thể đánh vào mông cô ấy trong tình huống này, ngay cả trước mặt chồng cô ấy, cô ấy cũng xứng đáng là chủ nhân của một con cặc lớn! 

"Cá heo hoang dã tiên sinh! Nhật Bản hoàng đế! Quả nhiên là chuột cống!"

Người mẹ luôn nói với giọng kiêu ngạo của một người có quyền lực, cho dù đó là những lời kỳ lạ, trong khi nhẹ nhàng lau nước bọt trên khóe miệng. 

Khi các đại thần bên ngoài cung nghe thấy lời này, dường như sứ thần Nhật Bản bị tát hơn ba mươi cái mà không nói một lời đã được hoàng hậu kính trọng. 

“Vậy thưa Nữ hoàng, ngài dự định hòa hợp với đất nước chúng tôi như thế nào?” Ye Dolphin bất đắc dĩ nói. 

Tôi bước tới, đưa tay ôm lấy bộ ngực to lớn của mẹ, nghịch nghịch trong tay. Những ngón tay tôi chọc vào núm vú của mẹ như thể tôi muốn chui vào trong đó. 

Mẹ tôi cũng cho phép tôi nhào nặn bà, “Vì tôi đại diện cho vua nước tiếp xúc với sứ thần Nhật Bản, tôi đại diện cho mong muốn của toàn bộ nhà Lý. Làm sao tôi có thể thay đổi mệnh lệnh của mình chỉ trong một đêm?”

"Nhưng ta rất ghét Diệp Cá Heo Chúa. Mùi vị của bệ hạ khiến ta chán ghét..."

Mẹ tôi xoa đùi và nói với tôi: “Hãy tuân theo chỉ dụ của mẹ và thế giới sẽ tuân theo!”

Nói xong mẹ tôi chẳng thèm quan tâm đến bàn chân của tôi trên bộ ngực khủng của mẹ. Cô ấy giẫm lên giày cao gót và bước đi như một con mèo hoàng gia, vặn cái mông to màu đỏ và bước ra khỏi sảnh. 

Tôi nhớ lại cảm giác vừa rồi, vuốt ve bộ ngực lớn qua lớp lụa vàng. Chúng mềm mượt và tròn trịa, nhanh chóng theo sau cặp mông đầy đặn của mẹ tôi. 

Dì tôi cũng đi theo làm bộ trưởng thân cận. 

Người mẹ nổi bật với bộ ngực khủng và vặn vẹo cặp mông béo ngậy bước ra khỏi Jinkui Hall. Các cận thần ở cửa chợt nhận ra tại sao hoàng hậu lại ăn mặc hở hang như vậy? Tại sao mông của tôi lại đỏ và sưng tấy như vậy? 

Nhưng đây không phải là những gì tôi nên thấy hay nghĩ tới. Tôi nhìn mũi bằng mắt, mũi bằng tim và cúi đầu xuống. Họ nhanh chóng bị dì của họ, Bạch Ao Tuyết, nữ chủ nhân và sứ thần Nhật Bản chặn tầm nhìn. 

Mẫu thân đi đến mép bậc thang trước quảng trường, ra lệnh cho Vương Sunguiwei và Longgu các quan đại thần. Trước mặt cô là một lượng lớn quan lại quân sự và binh lính không đủ tư cách để gặp thánh nhân, thậm chí còn có sứ giả từ các bang khác. 

Gió hôm nay hơi mạnh nhưng mọi người vẫn bất động một cách sùng đạo. Quần áo và cờ rết của họ xào xạc, gián tiếp bóp nghẹt âm thanh thì thầm của họ. 

Tôi bám chặt lấy mẹ, đằng sau tôi là ba người phụ nữ cũng chính là tôi. 

Trong dịp trọng đại như vậy, tôi ngập ngừng nhéo vào mông mẹ, nhưng không thấy phản ứng gì, tôi bạo dạn hơn, trực tiếp đưa tay xuống dưới lá sung rộng bằng lòng bàn tay của mẹ, luồn ngón tay xuống lỗ đít của mẹ. 

"Ta Mục Tử Ninh thay mặt Lý Tiêu đại nhân ban chiếu chỉ dụ!"

Với sự phù hộ của Huyền Kỳ, mẹ tôi có thể nghe rõ trong quảng trường rộng lớn này, che khuất tiếng gió rít! 

“Tuân lệnh ngài…” Tất cả đại thần, binh lính và quan viên đều quỳ xuống bái lạy. 

Tôi nhân cơ hội di chuyển ngón tay của mình xuống phía dưới, chạm phải chất lỏng tình yêu trơn trượt, rồi nhét vào âm hộ vốn đã đầy bùn của mẹ tôi mà gần như không có lực cản! 

"Hừm..."

Mẹ tôi rên rỉ, bàn tay trắng như ngọc của mẹ theo bản năng lùi lại, giữ chặt con cặc to lớn của tôi qua quần, bắt đầu vuốt ve nó một cách rất tự nhiên. 

Cô dường như đột nhiên tìm lại được xương sống của mình, mẹ cô trở lại bình thường, nhưng cặp mông béo lại hơi nâng lên. 

"Tôi có bất đồng với sứ thần của đất nước Nhật Bản và thừa tướng Nodoro Taro của hoàng đế, vì vậy tôi sẽ dàn xếp bổ sung dựa trên điều kiện ban đầu!" Giọng nói của mẹ tôi làm chấn động cả thế giới. 

"Đầu tiên, Nhật Bản mỗi hai năm phải cống nạp cho Thiên Vương triều 30% thu nhập hàng năm. Thay đổi thiết lập: Nhật Bản quốc gia hàng năm phải cống nạp cho Thiên Vương triều 30% thu nhập hàng năm, đồng thời hạn chế bất kỳ người dân Nhật Bản nào tiến vào lãnh thổ của Lý triều!"

Mọi người ngẫm nghĩ, sẽ hợp lý hơn khi yêu cầu các nước chư hầu khác kêu gào phô trương quyền lực trước, đặc biệt là Nam Việt Nam bất ổn, rõ ràng đã bị đưa vào lãnh thổ của nhà Lý, nhưng không biết ơn trời và thường xuyên nổi loạn! 

Tôi cũng đồng ý. Ngón giữa của tôi đâm vào sâu hơn và đào nhanh hơn, phát ra tiếng “ríu rít”. 

Cảm giác thật quen thuộc và hạnh phúc! 

Mẹ tôi cảm thấy tôi càng đào thì hố càng trống rỗng và ngứa ngáy, mẹ càng hợp tác với việc đào của tôi. 

"Năm năm một lần, có một ngàn nam nữ bị đưa đến Đại Lý của chúng ta làm nô lệ! Thay đổi bối cảnh: Mỗi năm, có một ngàn nam nữ bị đưa đến Đại Lý của chúng ta làm nô lệ, không được phép rời khỏi quốc tịch... Hừ..."

Điều này quá tàn nhẫn, nhưng sau đó tôi nghĩ lại, đây cũng là một hình thức trá hình nhằm thôn tính toàn bộ đất nước Nhật Bản và dập tắt ngọn lửa của nó! 

Nhà Lý giàu có và thịnh vượng. Ai lại muốn quay lại thời Lý sau khi mọi người đã đến? 

Theo thời gian, dưới ảnh hưởng văn hóa mạnh mẽ của nhà Lý, ước tính trên thế giới sẽ không còn tồn tại nước Nhật nữa! 

Đúng là một người mẹ có tầm nhìn xa trông rộng! 

Tôi cũng rất hài lòng và đồng ý nên tôi rút những ngón tay ướt đẫm của mình ra, lặng lẽ di chuyển ra sau mông mẹ, ấn con cặc to lớn của mình vào mông mẹ qua ống quần của mẹ. 

Nữ đại kiện tướng phía sau cau mày khi nhìn thấy nó. Nhưng khi nghĩ rằng tôi là người đàn ông đầu tiên cô từng quan hệ tình dục bằng miệng, nữ chủ lại im lặng. 

"Thứ hai, lập miếu và miếu ở thủ đô của đất nước Nhật Bản để thờ cúng những người bị tàn sát của nhà Lý! Thay đổi bối cảnh: lập miếu và miếu ở tất cả các khu định cư của đất nước Nhật Bản để thờ cúng những người bị thảm sát trên thế giới. Các miếu và miếu cũng được lập ở ba bang phía đông. Sứ thần Nhật Bản phải đến thờ cúng sáu tháng một lần. Đồng thời, thuế thương mại của Lý Triều từ các nước khác sẽ giảm một nửa ... hmm..."

Sắc lệnh này khiến sứ giả các nước nhỏ từng bị quân Nhật xâm chiếm không khỏi thở dài. Làm như vậy, địa vị của họ tương đương với việc được công nhận và họ không còn là mục tiêu bắt nạt nữa. Đồng thời, cảm giác được thừa nhận này cũng sẽ cho phép họ có thể tự động bảo vệ lợi ích của nhà Lý. 

Một số quan chức địa phương cũng nghĩ đến điều này, phải nói rằng điều này tương đương với việc kéo các nước nhỏ khác lên cỗ xe của Đại Lý. 

Tôi cởi quần để lộ con cặc to và dày của mình! 

Ba cô gái phía sau tôi cùng lúc kẹp đùi họ lại. Nữ chủ đã ăn con cặc to của tôi cũng nuốt nước bọt và bắt đầu ghen tị với mẹ mình. 

Với con cặc to thẳng đứng, tôi đút nó vào âm hộ đang nhỏ giọt của mẹ một cách quen thuộc! 

"Pfft..."

"Ồ..." Mẫu thân thấp giọng, thu hồi huyền khí, phát ra một tiếng dài rên rỉ. 

Đã ba ngày trôi qua, cuối cùng con cặc của Yuan'er lại lọt vào lồn cô! Thật thỏa mãn và thoải mái! 

Cơ thể mẹ tôi bắt đầu cong lại một chút, thanh sắt dày cộp của tôi kẹp giữa cặp mông to lớn của mẹ. Thanh sắt càng ngày càng cắm sâu, mẹ nóng lòng muốn hát một cách tục tĩu! 

"Ừm! Thứ ba..."

Mẫu thân hắng giọng, nhân cơ hội phát tiết, sau đó tiếp tục nói: "Cấm cá heo vàng ở trong hoàng cung của thủ đô nhà Lý. Thay đổi bối cảnh: Ye Dolphin Taro và những người khác không bao giờ được phép vào lãnh thổ của nhà Li, và Lý Viên được phong làm 'Hoàng đế' của triều đại Li." , Sự nam tính của Lý Viên Trinh khiến tôi ấn tượng. Khi 'hoàng đế' ở hậu cung, địa vị của ông ấy cao hơn tôi. Tất cả phụ nữ đều phải cúi đầu trước 'hoàng đế', và tất cả đàn ông đều phải cúi chào các đệ tử khi nhìn thấy 'hoàng đế'!

Nhưng điều này cũng khiến tôi vô cùng phấn khích. Ngay khi đụ con gà trống lớn, tôi đã nhận được huy chương vàng vì miễn nhiễm với cái chết và địa vị hoàng đế cao hơn mẹ tôi. Tôi phấn khích đến nỗi tôi đụ thật mạnh mà không hề do dự!

"Ồ...ồ...ohhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh” của mẹ tôi. 

Mẹ tôi cảm thấy như mình đang bị đụ trước mặt tất cả quan lại quân sự của triều đình, giống như một nghi thức nào đó, thực sự mang lại cho bà cảm giác hạnh phúc vì đã được chinh phục cả về thể xác lẫn tinh thần! 

Trong mắt nữ kiện tướng Hồng Lạc Dương, điều đó một lần nữa chứng tỏ mình là người phi thường! 

Sao dám đụ mẹ ruột của mình và hoàng hậu trước mặt tất cả quan lại nhà Lý và họ hàng của hoàng đế! Cảm giác giống như khi cô ngồi dưới anh và nhìn dương vật to lớn của anh, khiến cô ngưỡng mộ và ngưỡng mộ anh! 

Cùng lúc đó, sức mạnh Ngọc Nữ Thần im lặng của Hồng Lạc Dương lại dao động! 

Đây là cảm giác. Có vẻ như sau này tôi phải tìm cơ hội tiếp xúc nhiều hơn với “Hoàng đế”. 

Điều này... điều này có nghĩa là gì? 

Khi nhìn thấy hoàng tử trong cung, bạn còn phải quỳ xuống? 

Nhiều nhất chỉ là chào thôi. Bạn đang đùa tôi à? 

Nhà Lý tương đối cởi mở. Bây giờ ngoại trừ khi ra triều sáng, bạn không còn cần phải quỳ gối khi gặp vua và mẫu hậu vào những thời điểm khác. Tại sao còn phải quỳ lạy hoàng tử? 

Ngươi còn nói ở hậu cung ngươi là người có địa vị cao nhất? Nếu anh ấy muốn ở lại Longtan qua đêm, chẳng phải anh ấy cũng phải ở lại với anh ấy sao? Đây không phải là quá lừa dối sao? 

Lúc này, phía sau một ông lão đột nhiên trầm giọng nói: "Ta cảm thấy không thích hợp. Địa vị của 'Hoàng đế' không thể cao hơn quyền lực của đế quốc. Xin hãy rút lại mệnh lệnh!"

Cô cô nghiêng người, mẹ cô quay lại thì nhìn thấy một ông già tóc bạc: "Ừ... Thì ra là chú của hoàng đế..."

Vì dì tôi chỉ để hở một bên nên vài người họ hàng và các quan trong hoàng gia chỉ có thể nhìn thấy mẹ tôi lắc qua lắc lại chứ không thấy tôi. 

"Tôi cũng thấy không thích hợp! Xin mẫu quốc hãy lấy lại danh tiếng đi!" Một vị cựu thần khác tán thành đề nghị, sau đó có mấy ông già thuộc phe bảo hoàng đồng thời bình luận. 

"Phà, phạch..."

“Á hừ hừ... Chẳng lẽ hoàng thúc không nhìn ra được... hừm... đây là con gái ta dự định mua xương ngựa sao?"

Mẹ tôi cố gắng hết sức để kìm nén tiếng thở hổn hển, nhưng tiếng “bốp” khi tôi bị tôi đánh vào mông to quá rõ ràng.

May mắn thay, lúc này không có ai chú ý đến âm thanh kỳ lạ này. Mặc dù nó khá nhịp nhàng và âm thanh dường như rất gần nhưng Nữ hoàng vẫn đang nói. Ai dám nhìn xung quanh để tìm nguồn gốc của âm thanh? 

"Một khi kế hoạch này được thực hiện... các quốc gia nhỏ chưa đầu hàng chắc chắn sẽ vô cùng ghen tị, và một số thế lực nổi dậy sẽ sụp đổ từ bên trong...Ồ...ồ ha...chỉ là một chút danh tiếng...hmmm...có thể đầu hàng các quốc gia nhỏ xung quanh mà không đổ máu, những ân oán mà tôi phải chịu trong lễ điểm danh...chẳng là gì cả...haha...đáng giá..."

Người mẹ lắc bộ ngực lớn, nói ngắt quãng, khiến mấy cựu chiến binh cảm thấy kỳ lạ, nhưng họ chỉ có thể giả vờ như không để ý. 

"Tuy nhiên, kể từ khi nhà Lý thành lập, quyền lực của đế quốc đã là tối cao. Người mẹ của đất nước đã bị đối xử sai trái. Cho dù các bộ trưởng bất tài, mẫu quốc sao có thể một mình chịu đựng được?”

"Vậy thì... hừm... nếu sau này mọi người gặp được hoàng đế ở hậu cung... xin hãy nhờ chú của hoàng đế làm gương và thực hiện nghi lễ thu nạp đệ tử... chậm lại... hừm..."

"Đệ tử lễ phép không bằng lễ bái lạy người khác... Ta bằng lòng làm gương lạy quỳ xuống!"

“Chúa đã làm nhục tôi và chết. Mong mẫu quốc đồng ý!” Lại có mấy vị lão bộ trưởng xin mệnh lệnh. 

Ngươi nguyện ý quỳ xuống bái lạy, nhưng ta không ép buộc ngươi! 

Mẹ đương nhiên đồng ý! 

Cuộc trò chuyện giữa mẫu thân và các thúc của hoàng đế tự nhiên lan truyền, triều thần bên dưới cũng hiểu được ý tốt của mẫu thân. Thật là một tham vọng lớn lao! 

Nhưng điều đó không quan trọng với họ, dù sao họ cũng không thể vào cung điện. Nhưng họ càng khâm phục mẹ vì đã chịu đựng sự tủi nhục, đồng thời càng cúi đầu hơn để thể hiện sự khuất phục và kính sợ! 

Dù sao thì cũng không còn ai nhìn tôi nữa nên mẹ tôi cúi hẳn người xuống, nhấc mông lên và tôi đụ mẹ, âm thanh "pah pah pah" rõ ràng và to trực tiếp truyền khắp quảng trường! 

Bây giờ, tôi cảm thấy mình như một vị hoàng đế thực sự, được hưởng sự tôn sùng của tất cả thần tướng nhà Lý! Đột nhiên anh ấy rất phấn khích và con cặc to lớn của anh ấy lại đụ anh ấy một cách dữ dội hơn! 

"Mmmhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh...Tôi ở ngoài kia..."

Trước toàn thể công chúng, mẹ tôi đã bị tôi đụ trong khi tôi ôm cái mông béo của bà. Dù tôi đã cố gắng hết sức để ngăn chặn âm thanh nhưng những người bảo vệ ở chân bậc thang đứng gần tôi vẫn có thể nghe thấy. Suy cho cùng, trình độ tu luyện của họ cao hơn quan chức bình thường.

Nhưng bạn đã nghe thấy gì? Đối với những kẻ cứng đầu này, họ không quan tâm đến việc mẹ họ đang làm gì vào lúc này! 

Các quan chức ở xa hơn một chút thực sự đã nghe thấy nó, nhưng họ không bao giờ tưởng tượng rằng đó là âm thanh mẹ mình bị đụ. Rốt cuộc, họ không thể liên hệ nó với dịp này, vì vậy họ đều nghĩ rằng mình đã nghe nhầm. Có lẽ là do gió! 

Gió hôm nay khá mạnh. Tôi không biết gió từ đâu đến nhưng thực sự nó mang đến một âm thanh khó chịu đến thế. 

"Muốn đạt cực khoái? Chưa! Cho tôi thêm vài cái nữa là tôi hài lòng rồi!”

Trước mặt vạn người, tôi địt vào lồn mẹ như thể chinh phục được nữ hoàng vậy! 

Nhưng tôi hiểu rằng đây đều là những điều mẹ tôi đã nói, và chúng sẽ được thay đổi ngay khi mẹ nói ra. 

Vì vậy, tôi muốn nhân cơ hội này để bổ sung thêm một vài chi tiết nữa để giữ cho nó vững chắc! 

"Tôi tuân theo mệnh lệnh của tôi...ah ha..."

Mẫu thân bất đắc dĩ ngẩng đầu lên, kích hoạt huyền lực gia trì, uy nghiêm thanh âm lại vang lên: "Trên đây là bổ sung điều kiện. Hiện tại ta, quyền quốc chủ Lý Hiểu lại thêm mấy người... ồ ồ ồ ồ..."

Mọi người còn chưa nói xong liền tiếp tục cúi đầu. 

"Vì thúc đẩy thế giới hữu nghị phát triển... Hừ... Thứ tư, Từ công chúa, Phong Hoa hoàng đế Kỷ Lý Tòng Hàn sẽ gả hoàng đế làm vợ chồng, ôi ôi..."

Lúc này, ta quay đầu nhìn về phía tỷ tỷ trong cung. Lúc này, chị cả công chúa có phong thái của một người mẹ, nhưng không biết chiếc áo choàng Suzaku màu đỏ tím có mặc gợi cảm đến vậy không! 

Tuy nhiên, vì chị tôi chống đối mẹ nên chị ấy cũng đội vương miện phượng hoàng, cũng được che bằng rèm cườm nên tôi không nhìn rõ nét mặt chị ấy. 

Tôi rất hài lòng nên vặn cái eo rắn chắc của mình lên xuống, trái phải, để con cặc to lớn của tôi cọ vào tử cung của mẹ. 

"Mẹ, con rất hài lòng, sẽ thưởng cho mẹ!"

"Ồ~~ Tê, ngứa và đau... Hoàng đế, quy đầu to của ngươi, ta thích quá... Ồ~~"

Tôi quyết định thưởng cho mẹ nên tôi càng đụ bà mạnh hơn!

Đồng thời, cô bỏ đôi tay to đang ôm mông, duỗi ra trước mặt mẹ, đẩy nửa rốn lên, để lộ hoàn toàn bộ ngực lớn đáng tự hào của mẹ. 

Bộ ngực lớn đáng tự hào của mẹ tôi hoàn toàn lộ ra. Tôi có một cái trong mỗi tay. Dù bàn tay to của tôi rất rộng nhưng tôi không thể nắm bắt được bất kỳ bộ ngực lớn nào! 

"HaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaAaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaa như a) Con cặc to của hoàng đế đi nhanh quá... Tôi không thể chịu đựng được nữa... Aaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaa...

"Con đĩ! Đặt cho tôi một cái tên khác!" Tôi đụ cô ấy một cách điên cuồng, không cho mẹ tôi cơ hội lên tiếng.

"Tôi chấp nhận mệnh lệnh của mình... haha..."

Mặc dù người mẹ đã cố gắng hết sức để giữ giọng ổn định nhưng bà đã sắp đạt cực khoái và nó rất mãnh liệt. Giọng mẹ đầy những tiếng rên rỉ, "Thứ năm... Haaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaah... thêm Lý Nguyên... ahhhhhhhhhhhhhhh... làm 'Hồng Long Vương'... để xem tầng thứ nhất của cung điện... ahhhhhhhhhhhh... có quyền điều động quân đội... ồ ồ ồ... vợ lẽ của ta đến rồi... Yuan'er... con cặc lớn Yuan'er... tuyệt quá... ahhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh…

May mắn thay, hôm nay gió đã mạnh, mẹ tôi kịp thời thu hồi năng lượng thần bí, tiếng gầm lớn cuối cùng cũng bị gió thổi bay đi. 

"Con đĩ! Tôi sẽ thưởng cho bạn một chiếc bánh kem!"

Tôi cũng vô cùng phấn khích. Tôi đụ người mẹ quyền lực nhất trước mặt rất nhiều người, có tướng quân và đại sư hộ tống tôi phía sau. Thật là thú vị!

Thế là tôi đụ cô ấy một cách thô bạo thêm vài lần nữa, và cuối cùng con cặc to lớn của tôi đã ép chặt vào cửa tử cung của mẹ tôi. Ngay khi tinh dịch của tôi được phóng ra, tinh dịch nóng và đặc bắn ra!


──────────────────────────────────────────────────
Tập 10 Thay Đổi Chương 5 Mẹ con gian dâm trước hàng trăm quan chức

Tinh dịch đặc, nóng của tôi phóng vào trong cô, khiến tâm hồn cô như choáng váng. Mẹ tôi vui mừng đến mức trợn mắt, suýt nữa đã lên thiên đường. 

Sau đoạn cao trào thú vị như vậy, mẹ tôi chỉ có thể mở miệng bối rối chứ không thể phát ra âm thanh nào. 

Dì Bạch Ao Tuyết và nữ kiện tướng Hồng La Dương nhìn mẹ họ với ánh mắt ghen tị, như thể họ đã tự nhận mình vào cuộc. Âm thanh xuất tinh có thể nghe thấy qua bụng bà, điều đó chứng tỏ khả năng xuất tinh của tôi mạnh đến mức nào! 

Sẽ sung sướng biết bao khi được đưa vào bụng mẹ và ngâm trong tinh dịch? 

Hồng Lạc Dương mặc dù còn là trinh nữ, nhưng bởi vì tôi mang đến cho cô ấy quá nhiều bất ngờ, cô ấy thậm chí còn vô thức hình dung trong đầu cảnh cái mông béo của mình bị tôi đụ rồi bôi kem. Quá trình đó hẳn là tuyệt vời phải không? 

Trước hàng ngàn quan lại dân quân khắp các triều đại, tôi vô cùng sung sướng được xuất hiện bên trong Thái hậu. 

"Haha... tôi cảm thấy như linh hồn mình đang trôi nổi vậy." Người mẹ thả lỏng, mặt đỏ bừng. 

Sau khi tôi xuất tinh, con cặc to lớn của tôi vẫn đang được âm đạo của mẹ phục vụ. Âm đạo co lại và vặn vẹo theo từng đợt. Đó là thứ tốt nhất, nhưng nó vẫn có xu hướng trở nên mềm mại sau khi phát hành. 

Mặc dù vừa rồi tôi đặc biệt say mê cảm giác thành tựu, nhưng tôi biết rằng mình không thể làm được trong tình hình hiện tại. Mẹ tôi sẽ tỉnh táo lại sau khi đạt cực khoái, và đã đến lúc tôi tận dụng cơ hội để tìm ra những cách khác. 

Thế là tôi kéo xuống một nửa đai nịt bụng trên ngực mẹ, nhưng bộ ngực to của mẹ hơi sưng do tôi cọ xát, và núm vú của mẹ cũng cương cứng lên cả inch. Nửa phần hẹp ban đầu của đai bụng không thể kéo xuống hoàn toàn mà chỉ che vừa đủ phần trên của quầng vú. 

Một vùng lớn quầng vú và toàn bộ núm vú bị lộ ra ngoài! 

Cùng lúc đó, tôi từ từ rút con cặc to lớn của mình ra khỏi âm hộ mẹ. 

“Khụt khịt, túm, túm, giật,” sau khi con gà trống lớn được rút ra, một dòng lớn tinh dịch tanh trộn lẫn với không khí theo lỗ phượng chảy ra. Lượng tinh dịch của tôi hơi nhiều, bên trong tất của mẹ tôi gần như ướt đẫm. 

"Ồ..." Con cặc lớn rút ra, cảm giác trống rỗng đột nhiên quay trở lại. 

Tôi muốn lau con cặc to bằng một mảnh vải lụa vàng trên mông mẹ tôi rộng khoảng lòng bàn tay và dài khoảng một thước, nhưng con cặc của tôi bất ngờ bị mẹ tôi giữ lại. 

Mẹ tôi chợt quay lại, tấm rèm đính cườm đang tích tắc điên cuồng, tôi nhìn thấy một đôi mắt đói khát. 

Tim tôi run lên không hiểu, như thể đang bị hổ cái động dục nhìn chằm chằm. 

Dưới cái nhìn ngạc nhiên của tôi, mẹ tôi, nữ tổng tư lệnh cao nhất của nhà Lý và là hoàng hậu đầu tiên của mọi thời đại, đã thực sự quỳ xuống trước sự chứng kiến ​​của hàng nghìn người. 

Mẹ tôi vui vẻ đập vào con cặc to lớn của tôi, chứa đầy nước tình yêu và có mùi tinh dịch. Cô ấy không chút do dự mở cái miệng nhỏ nhắn của mình ra, con cặc to lớn của tôi xuyên qua tấm rèm hạt và đưa vào miệng cô ấy. 

"Tô Lộ Tô Lộ... Cổ Cửu Cổ Cửu..."

"Xì..."

Tôi rất thích quan hệ tình dục bằng miệng của mẹ tôi. Cái miệng nhỏ của cô ấy mềm mại và mượt mà, chiếc lưỡi của cô ấy dường như có sự sống. Cô ấy khéo léo tìm kiếm tinh dịch còn sót lại trên con cặc to lớn của tôi, cắn một miếng từ bên trái và bên phải. Bàn tay nhỏ nhắn của cô vẫn dùng sức che cặc, hút tinh dịch còn sót lại trong niệu quản. Tất nhiên, miệng quan hệ của mẹ thoải mái đến mức tôi không kìm được mà xuất tinh lần nữa cũng bị cái miệng nhỏ nhắn của mẹ bắt lại. 

Tôi khó tin nhìn xuống cặp mông đầy đặn của mẹ tôi, rồi lại nhìn Lý Siêu Bạch Công đang quỳ trước mặt ông trên quảng trường. Một cảm giác thành tựu và tự hào thậm chí còn lớn hơn trước đây. Tôi không những phấn khích mà còn cáu kỉnh, tim tôi như muốn nhảy ra khỏi lồng ngực. 

Cho dù lúc này có người tùy tiện ngẩng đầu lên, ta cũng sẽ rơi vào vực sâu hủy diệt vĩnh viễn! 

Dưới sự phục vụ của cái miệng nhỏ nhắn của mẹ, và dưới sự kích thích trước mặt hàng nghìn người, con cặc to lớn của tôi đang có dấu hiệu mềm ra lại tràn đầy máu, thậm chí còn cứng hơn trước rất nhiều! 

Người mẹ kinh ngạc phun ra quy đầu lớn, dùng môi hút chút tinh dịch cuối cùng và nước yêu vào bìu, rồi ngậm miệng đứng dậy với vẻ mặt vui sướng vô bờ bến. 

Đối diện với tôi, mẹ vén tấm rèm hạt lên và há cái miệng nhỏ nhắn ra. Tôi có thể nhìn thấy rõ ràng thứ tinh dịch đục trong cái miệng đỏ bừng và trên lưỡi của cô ấy. 

Người mẹ đồng thời nhắm mắt và miệng, súc miệng bằng tinh dịch, nuốt tinh dịch trong miệng phát ra âm thanh "ròng rọc", thậm chí còn dùng chiếc lưỡi đỏ tươi liếm môi mà không muốn nói hết. 

"Tinh của Nguyên Nhi thật sự rất ngon!" Mẹ tôi cười mê đắm rồi xoay người, chủ động nhấc cái mông tròn trịa của mình lên, vén màn che mông che kín rồi chủ động dùng cái mông to của mình để tìm con cặc to của tôi. 

Tôi cũng cáu kỉnh, không lịch sự với mẹ chút nào, lần thứ hai đút con cặc to của mình vào âm hộ lộn xộn của mẹ.

"Ôi~~ Con cặc lớn của Yuan'er...đầy quá!" 

Sau khi mẫu thân rên rỉ một cách tế nhị, nàng triệu hồi linh lực sâu xa, dùng giọng nói uy nghiêm, uy nghiêm và bá đạo: "Chỉ dụ đã kết thúc! Mong con nhớ kỹ!"

"Tôi tuân theo mệnh lệnh của Chúa và Mẹ Vương quốc!" Hàng ngàn người, trong đó có các bộ trưởng quan trọng đứng sau ông, đã nhận được sắc lệnh cùng lúc. 

"Các chúa tể của tôi, xin hãy tự do!"

"Cảm ơn người mẹ của đất nước!"

Những người quỳ phía sau anh và những người cúi xuống quảng trường đều đứng thẳng lên. 

Mặc dù sau khi chết không thể nhìn thẳng vào đế quốc quyền lực, nhưng cũng không có nhiều hạn chế nghiêm ngặt như vậy. Nhiều người cũng ngẩng đầu lên nhìn tôi, "Hồng Long Vương" lớn hơn hoàng đế một bậc. 

Kết quả, điều khiến anh chú ý chính là bà mẹ quê mùa, thân hình hơi nghiêng về phía trước, lộ ra một nửa bộ ngực khủng và lắc lư nhịp nhàng. 

Rất hở hang, mẫu quốc trong dịp quan trọng như vậy cũng không mặc áo phượng! 

Tuy nhiên, phong tục dân gian thời Lý vẫn cởi mở. Mặc dù mẫu quốc mặc như vậy có chút không thích hợp, thậm chí có thể nói là phản cảm, làm mất đi uy nghiêm của hoàng thất, nhưng vẫn trong phạm vi có thể chấp nhận được! 

Cô đội vương miện phượng hoàng đính cườm trên đầu và trân trọng những đồ trang sức bằng vàng bạc đắt tiền. Tuy nhiên, cô đeo một chiếc đai nịt bụng bán trong suốt không thể che được bộ ngực khủng của mình. Giữa vai nàng có một dải vải lụa ve sầu dài khoảng một thước, rộng bằng lòng bàn tay. Đùi cô được quấn trong một đôi tất lụa và chân cô đi giày cao gót.

Đây chính là người mẹ mà các quan chức dân sự và quân sự đã nhìn thấy.

Đột nhiên bị hàng nghìn cặp mắt dõi theo, chúng tôi, hai mẹ con vô cùng hồi hộp và phấn khích, đặc biệt là mẹ tôi. Cảm giác hưng phấn khi bị phản bội chồng và loạn luân giữa hai mẹ con với thân xác trước cả thế giới cứ đập vào não cô khiến cô gần như ngất đi!

Nhưng với mỗi cú đẩy con cặc to lớn của tôi, khoái cảm lại đánh thức cô ấy dậy. Cơ thể nhạy cảm của cô lúc này khiến giác quan của mẹ vô cùng mạnh mẽ. Cô ấy dường như có thể nhìn rõ hơn và nghe xa hơn trước!

"Tại sao mẫu quốc lại ăn mặc tục tĩu... lộ liễu như vậy? Chẳng phải là quá bất lợi cho uy nghiêm của hoàng thất sao?"

"Chậc, chậc, tsk, quốc mẫu quả nhiên là thế hệ trước xinh đẹp nhất nữ nhân, dáng người vẫn là bảo tồn tốt như vậy! Ta nói cho ngươi biết, quốc mẫu dung mạo cùng dáng người vẫn là tốt nhất thiên hạ!"

"Hả? Tại sao tôi lại cảm thấy thân thể Quốc mẫu có chút run rẩy? Và tại sao Quốc mẫu lại dang rộng đùi, đẩy eo và hông về phía sau?"

"Tại sao Quốc mẫu lại lắc ngực? Cái đai bụng rồng vàng hẹp đó khó có thể ôm được ngực của Quốc mẫu!"

"Này, nhìn kìa, hình như có một dương vật dày màu tím xiên vào bên trong đùi của mẹ! Hình như là dương vật của Lý Uyên, con trai thứ hai sau khi mẹ mất!"

"Chắc chắn là cô đã nhìn nhầm rồi. Là mẹ của một quốc gia, sao có thể làm ra chuyện tàn ác loạn luân như vậy? Tôi nghĩ cô không muốn sống nữa!"

Những ánh nhìn và âm thanh tầm thường của các cận thần càng kích thích ham muốn của mẹ tôi hơn. Chất lỏng tình yêu của cô được tiết ra một cách điên cuồng. Ngay cả khi tôi đẩy nhẹ, tôi sẽ phát ra âm thanh "cạch, cạch". 

Mẹ tôi đang đắm chìm trong thú vui vô luân khi quan hệ loạn luân với tôi, và càng bất mãn với hiện trạng. Dù sao phía sau cô đều có ba người bạn tâm tình vây quanh, cô không sợ bị lộ nên chỉ đơn giản thả mình đi thêm một chút. 

"Hiên Phong Hoa Địch Cơ!" Mẹ hét lớn. 

Nữ thị vệ đi vào sảnh chính gọi cô. Cách đó không xa, một lúc sau chị gái cô cũng bước ra. 

Lý Tiểu cảm thấy mình nên đi ra ngoài, nhưng chiếc ghế rồng không thể để trống nên anh chỉ có thể kìm nén sự tò mò của mình. Li Huyền cũng muốn đến đó, nhưng công chúa dường như không muốn di chuyển nên ở lại với cô ấy. 

Cô chị mặc áo choàng chim màu đỏ tím và đội vương miện màu xanh lá cây có rèm bằng hạt, rất giống với kiểu ăn mặc trước đây của mẹ cô. Khi đến gần hơn, chúng tôi thấy hai mẹ con đang quan hệ tình dục! 

Em gái tôi rất ngạc nhiên trước sự dũng cảm của mẹ con tôi, đồng thời nhắc lại lời mẹ tôi đã nói ở ngoài cung ngày hôm đó. Nhiệm vụ bắt buộc của phụ nữ là chọn một người đàn ông có dương vật to để phục vụ mình.

Lý Tòng Hàn lén nhìn người anh thứ hai bên cạnh mẹ mình. Anh đã dâng hiến trinh tiết của mình cho anh. Người anh thứ hai chính là người đàn ông có con cặc to mà anh đã chọn!

Cạch, cạch, cạch... "Hàn Nhi, ta hài lòng với cuộc hôn nhân mà mẹ ta ban cho ngươi và Viên Nhi... Hừ..."

"Han'er cảm ơn mẹ tôi!"

"Con trai, ta cũng cảm ơn mẹ!"

"Ha ha... Từ nay về sau ngươi có thể gọi ta phi tử Ninh Nhi..."

Tôi hài lòng vì mẹ đã hạ thấp địa vị của mình trước công chúng để nâng cao địa vị của tôi nên tôi vô tình đưa tay vào ngực mẹ, nắm lấy núm vú đang cương cứng mà kéo. 

Các quan chức ở dưới bậc thang cũng nhìn thấy một đôi bàn tay to đột nhiên xuất hiện trên bộ ngực lớn của người mẹ, họ trợn mắt không thể tin nổi. 

"Tuyệt đối không! Hành động này không phù hợp với lễ nghi cổ xưa..." Lại là chú cũ của nhà họ Lý, nhưng vì vừa rồi hắn đang quỳ nên lưng tự nhiên che khuất tầm nhìn của quốc vương trong cung, nên một nhóm đại thần quan trọng tự nhiên đứng ở hai bên. Lúc này, anh bước ra khỏi đám đông và quỳ ngay bên cạnh mẹ mình. 

Thậm chí từ góc độ của anh ấy, anh ấy hoàn toàn có thể nhìn thấy tôi đang điên cuồng đụ mông mẹ tôi, nhưng anh ấy đã cúi đầu xuống vì phép lịch sự. 

"Cho dù Xích Long Vương có ngang hàng với Quốc Mẫu cũng không thể gọi bằng biệt danh là Quốc Mẫu. Đây là hành động lấn át hoàng quyền. Quốc chủ sẽ đặt ở đâu? Mong rằng Quốc Mẫu sẽ lấy lại mạng!"

Mẫu thân tận lực đè nén hơi thở, không trả lời lão hoàng thúc. Instead, she faced the Hundred Palaces at the foot of the steps and said calmly and grandly, "I have received news that the Red Dragon King has awakened his bloodline some time ago... hum, um, um... for the pure Yanhuang bloodline... haaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaa,"

Lúc này tôi đẩy mạnh và mạnh nhiều lần. 

Lời mẹ vừa nói ra, tất cả mọi người đều xôn xao. Không ngờ đứa con trai thứ hai của tôi đã tỉnh lại. Mặc dù người nhà Lý đều là con cháu của Yan và Huang, nhưng có rất ít người thức tỉnh.

Ông chú già bối rối. Chuyện này có liên quan gì đến đề nghị của chính anh ấy không? 

Anh không khỏi hơi ngẩng đầu lên, từ bên cạnh nhìn cơ thể trần trụi của mẹ mình. Tôi liên tục đánh vào mông anh ta từ phía sau, nhưng tầm nhìn của anh ta ngay lập tức bị nữ kiện tướng Hồng Lạc Dương chặn lại. 

Mẫu thân lớn tiếng nói tiếp: "Yến Đế và Hoàng Đế là những vị thần tối cao của nhà Lý chúng ta. Huyết mạch của Yến và Hoàng tự nhiên cao quý hơn tất cả chúng sinh... Hừ... Hắn vừa có huyết thống cao quý vừa có Xích Long Vương đáng kính. Ngay cả Han'er cũng đã đạt tới trình độ cao. Làm sao tôi có thể trở nên lớn trước mặt Xích Long Vương được?"

"Cái này..." Lão thúc đầu óc hỗn loạn. Mặc dù nói như vậy cũng không có gì sai, nhưng hắn lại cảm thấy có gì đó không đúng. 

Mẹ tôi không trả lời thẳng với ông. Cô ấy vẫn đang bị tôi đụ và nói với các quan chức ở cuối bậc thang: "Sau khi con trai tôi Lý Viên thức tỉnh, huyết thống Yanhuang thực sự thuần khiết của nó khác với chúng tôi. Nó là một cơ thể thuần dương. Tiếp xúc trực tiếp với cơ thể của tôi có thể thu hoạch dương và bổ sung âm. Và tôi là mẹ của Vương quốc Định mệnh. Đây là lý do tại sao Lý Viên được ban cho địa vị cao như vậy trong hậu cung, để thế giới không hiểu lầm rằng tôi có mối quan hệ loạn luân với mẹ và con của Vương quốc. Vua Rồng Đỏ!" 

Mọi người bỗng nhiên giác ngộ!

Vậy là xong, mọi người vẫn thắc mắc tại sao lại có thêm một đôi tay nam giới trên ngực của Mẹ Dân Tộc. Hóa ra cơ thể tiếp xúc với sự cân bằng âm dương! 

Mẹ có uy tín rất cao trong giới quan chức và nhân dân. Đương nhiên, sẽ không ai nghi ngờ về lối sống của người mẹ. 

Hai cựu chiến binh không nói nên lời. 

Tôi rất vui vì cuối cùng tôi cũng có lý do chính đáng. Tôi đụ âm hộ mẹ thậm chí còn mạnh hơn, trong khi đôi bàn tay to lớn của tôi tiếp tục kéo núm vú của mẹ một cách vô lương tâm. 

"Ồ ồ ồ... Xích Long Vương, Ninh Nhi chính là đang đợi cháu trai..."

"Mẹ dâm đãng thật là khôn ngoan! Đồ khốn! Lần này con trai của ta không chỉ đụ ngươi trước mặt mọi người mà còn sỉ nhục ngươi trước mặt mọi người. Ngươi có thể nhanh chóng nghĩ ra điều gì không?"

Tôi nằm xuống thì thầm vào tai mẹ. Cùng lúc đó, tôi trượt tay xuống, nắm lấy đùi phải của mẹ rồi nhấc lên trước mặt mọi người.

Bây giờ mẹ tôi đang đứng bằng một chân, càng nghiêng về phía trước nhiều hơn. Nếu không phải tôi đỡ mạnh bộ ngực lớn của mẹ, có lẽ mẹ tôi đã cúi xuống và bị đụ vào lúc này.

Nhưng cho dù cô không ngã xuống thì tư thế này cũng quá tục tĩu. May mắn thay, có một chiếc lá sung lụa vàng chắn ngang cô, nếu không cảnh tượng âm đạo của mẹ và con cặc lớn giao nhau sẽ bị phơi bày trực tiếp trước công chúng. 

Tôi ôm lấy một trong những đôi chân to trắng nõn của mẹ, đụ mạnh vào âm đạo của mẹ, đồng thời xoa bóp và nắm lấy bộ ngực to của mẹ, như muốn vạch trần hoàn toàn hành vi loạn luân của hai mẹ con chúng tôi. 

Dưới chân bậc thang, các quan văn quân sự nhìn về phía mẫu quốc độc lập, thân hình càng lúc càng run rẩy, thậm chí có lúc còn thở hổn hển nói, như thể đang bị con trai Lý Uyên cưỡng hiếp sau lưng. 

Nhưng theo bản năng mọi người đều không nghĩ theo hướng đó, Hoàng hậu chỉ giải thích hoàng quyền là tối cao, cho nên hàng ngàn người tự nhiên sẽ không dám nghĩ lung tung. 

Mẹ tôi không ngờ tôi lại liều lĩnh như vậy. Cô ấy dường như không quan tâm đến ý kiến ​​​​của người khác nữa. 

Trong lòng cô ấy không trách tôi. Thay vào đó, cô nghĩ, đây là một người đàn ông thực sự. Anh ấy dũng cảm và can đảm. Anh ta không sợ quyền lực và trần tục và dám làm tình ở nơi công cộng. Anh ta thậm chí còn muốn bị xúc phạm! 

Mẹ tôi càng ngày càng khâm phục và khâm phục đứa con trai dạn dĩ của tôi! Cô ấy bị ám ảnh bởi nó! Vì con trai bà muốn xúc phạm bà nên bà đã làm điều đó. 

"Huh ah ah... con đĩ này là Xích Long Vương đặt cho các quý nữ nhà Lý... Haaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaa, nhưng không phải là xúc phạm, vậy ta sẽ làm gương! Từ giờ trở đi, chỉ có... haha... Xích Long Vương mới có thể gọi ta như vậy!"

"Hahaha! Con đĩ!" Tôi nói to. 

"Con trai của mẹ, cảm ơn mẹ đĩ vì tình yêu của con!"

"Tát,tách,tạch..."

Tôi cảm ơn anh trong khi đẩy mạnh, bụng dưới chạm vào mông thịt của tôi, phát ra âm thanh như nước. "A a a... Nguyên nhi không cần khách khí... a a a... quá sâu... a a a..."

Mẹ đang đứng trên bậc thềm bị cú đâm bất ngờ và thô bạo của tôi đánh trúng, mẹ không thể kìm được tiếng hét nữa. Cô khó có thể đứng bằng một chân, người run rẩy đến mức, tấm rèm đính cườm trên vương miện phượng phát ra tiếng nổ lớn. 

Mẹ tôi cao và có đôi chân dài, tương đối dày và cơ bắp. Đùi của cô ấy trông đầy đặn hơn khi tôi bế cô ấy lên. Bị thúc đẩy bởi lực đẩy mạnh mẽ của tôi, da thịt ở đùi cô ấy lắc lư rõ ràng như bộ ngực lớn của cô ấy, như thể toàn bộ làn da trắng nõn và mềm mại của mẹ tôi đang bị tôi điều khiển.

Do phạm vi cử động ngày càng nhiều, tiếng rên rỉ và âm thanh giao hợp của người mẹ quá rõ ràng, mặc dù khuôn mặt của mẹ bị tấm màn hạt che khuất và cơ thể được che bởi một chiếc lá sung bằng lụa ve sầu vàng. 

Hoàn cảnh hiện tại của mẹ nước ta có vẻ quá khiếm nhã phải không? Đâu là phẩm giá và phẩm giá mà một nữ hoàng nên có trong phong cách và cách cư xử của người mẹ? 

Đúng lúc mọi người còn đang hoang mang và ngạc nhiên thì dì Mộc Lan Tâm của tôi nảy ra ý tưởng, bước tới và lớn tiếng nói: "Hồng Long Vương đang sử dụng thủ đoạn tổ tiên được truyền lại bởi huyết thống thức tỉnh, hy sinh cơ thể thuần dương để điều hòa cơ thể của mẹ mình. Sự cân bằng âm dương có thể nói là đại đạo. Cảm ơn Xích Long Vương đã hy sinh!"

Dì nói xong liền quỳ xuống lạy. 

Không phải người ta nói rằng sự tiếp xúc cơ thể có thể đạt được sự cân bằng âm dương sao? 

Tại sao nó lại thay đổi một lần nữa? 

Người dân ở đây đều là người lớn, sao bây giờ mẹ nước lại rơi vào hoàn cảnh bị đụ! 

Và trước mặt tất cả các quan chức quân sự và sứ thần nước ngoài từ khắp nơi trên thế giới, ông đã bị con trai mình một cách bừa bãi! 

Đây có tính là lấy dương bổ âm không? 

Đừng nói đến việc động thái này có làm ô nhục hoàng thất nhà Lý trong dịp này hay không. Cứ nói rằng với tư cách là nữ hoàng của triều đại, mẹ của một quốc gia và là mẹ của quốc gia nắm giữ quyền lực thực sự, bà đã thực sự quan hệ tình dục với chính con trai mình ở nơi công cộng, và nhà vua thậm chí còn đứng sau cô ấy hàng chục mét trong đại sảnh. Mẹ nước cắm sừng vua nước như thế này sao? 

Phong tục dân gian thời Lý rất cởi mở, phụ nữ có thể ăn mặc hở hang táo bạo hoặc phù hợp, nhưng điều này không có nghĩa là phụ nữ không thể có đức hạnh. Nữ hoàng là hình mẫu cho phụ nữ trên thế giới và bà nên đóng vai trò là chuẩn mực. Cho dù bạn có bí mật nuôi dạy một nam thần tượng yêu thích một cách riêng tư thì cũng có lý, nhưng sao bạn có thể làm điều mơ hồ như vậy với con trai ruột của mình trước mặt công chúng? 

Tôn nghiêm của nhà Lý ở đâu? Đặt bộ mặt của gia đình hoàng gia ở đâu? Đặt những cỗ xe và thường dân chết vô ích ở đâu? 

Trong số các quan chức trên khán đài, có người đầy đau buồn và tức giận, có người thở dài thất vọng, có người tìm lý do để bào chữa cho Nữ hoàng, thậm chí có người còn âm thầm khinh miệt và mắng mỏ bà! 

Hàng nghìn người thở dài, hít thở điều hòa cũng sẽ trở nên ồn ào chứ đừng nói đến việc lẩm bẩm như vậy! 

Nữ kiện tướng Hồng Lạc Dương vừa nhìn thấy những biểu cảm khác nhau của mọi người trên khán đài, ngay cả ánh mắt cũng bắt đầu chuyển sang nghi ngờ và phẫn nộ, lập tức bước ra khỏi đám người, huyền khí tăng lên, ngưng tụ và giải phóng, khí tức áp đảo của cấp bậc đại kiện tướng đột nhiên bộc phát, váy tuyn dài màu đỏ tung bay, một cỗ uy áp uy nghiêm quét qua, trong nháy mắt, một khu vực hơn mười dặm đã bị bao trùm! 

Trên thế giới chỉ có một số ít Đại kiện tướng, điều này chứng tỏ trình độ này không phải là điều mà người bình thường có thể đạt được. Hồng Lạc Dương là nữ Chưởng môn duy nhất và là Chưởng môn trẻ nhất. Cô ấy cũng đã trau dồi được một năng lượng sâu sắc êm dịu có thể vượt qua tất cả những người khác nhờ vào Ngọc Nữ Tâm Kinh. Ngay cả những vị đại sư cùng đẳng cấp khác cũng chưa chắc có thể bình tĩnh trước áp lực vô hình này chứ đừng nói đến những quan văn quân sự có tu vi kém xa nàng! 

Trong phút chốc, mọi người đều bị dồn nén đến khó thở! Hiện trường không có chuyển động nào khác ngoài tiếng “tát” do va chạm vật lý giữa hai mẹ con và tiếng rên rỉ của người mẹ. 

Đương nhiên, tôi cũng cảm thấy áp lực. Nếu không có lực bản năng của cơ thể, có lẽ tôi đã bị đè nén và không thể cử động. 

Như mọi người đều biết, nữ kiện tướng luôn là người bản lĩnh và kiên quyết. Là kiện tướng duy nhất hoạt động trên thế giới trong nhiều thập kỷ, Hồng La Dương sẽ không quan tâm đến danh tính của bạn bất kể tính khí của bạn như thế nào, và sẽ không đối xử thuận lợi với bất kỳ ai dưới áp lực. 

Nhưng không hiểu sao áp lực chỉ đè lên chúng tôi, hai mẹ con, như thể chúng tôi cố tình trốn tránh. Áp lực đối với chúng tôi ít hơn 30% áp lực đối với người khác. 

Nhưng nữ kiện tướng đã bừa bãi xả áp lực lại không hề biết. Bà chỉ cho rằng tôi không sợ sự áp bức của bà, còn dám đương đầu với khó khăn, đi theo con đường riêng của mình mà không hề sợ hãi, còn tiếp tục đụ mẹ tôi! 

Tôi không thể không có ý kiến ​​cao hơn về tôi trong lòng. Tôi xứng đáng là người dám cưỡi lên mặt tôi ngày hôm đó! 

Tôi nhìn Hồng Lạc Dương, quần áo đang tung bay vì giải phóng năng lượng thần bí. Chiếc váy bay cũng cho phép tôi nhìn rõ đôi chân dài, cân đối và đàn hồi của Hồng La Dương, cùng cặp mông đầy đặn được "buộc" bằng vài tấm lụa! 

Tôi không khỏi lè lưỡi liếm môi vài cái. 

Bạch Ao Tuyết một lần nữa kinh ngạc trước sức mạnh của Hồng La Dương. Cô đã đạt đến trạng thái hoàn hảo của giai đoạn Đại thừa và chỉ còn một cơ hội nữa là trở thành bậc thầy. Cô tin rằng khi cô chỉ cách Hồng Lạc Dương một bang, khoảng cách giữa hai người thực ra không lớn như vậy. 

Nhưng bây giờ xem ra Chưởng môn còn xa mới có thể nắm giữ được một Chưởng môn. Hồng La Dương quả thực là một thiên tài trong tu luyện, anh ấy có thể gia nhập hàng ngũ Grand Master nhờ là một nữ streamer! 

Theo thống kê, trong toàn bộ triều đại nhà Lý trong một trăm năm, chỉ còn lại tám bậc vĩ nhân. Tính đến hai mươi năm trước, vẫn còn năm nơi có thể đến thăm và ba nơi còn lại có thể đã rời Hexi. 

Ngoại trừ Hồng Lạc Dương, bốn đại cao thủ còn lại đều đã hai ba trăm tuổi, đã mấy chục năm không bước đi trên thế gian. Họ hoặc đang ẩn dật để đạt được những bước đột phá, hoặc họ đang thiền định để tìm đường thăng thiên. 

Mấy năm trước, Hồng Lạc Dương so tài với hai đại cao thủ. Mặc dù là hòa, nhưng ai cũng có thể nói, nếu dùng toàn lực chiến đấu, Hồng Lạc Dương trẻ tuổi hơn, huyền lực sâu hơn chắc chắn sẽ thắng, thậm chí thắng hoàn toàn! 

Có thể thấy, Hồng Lạc Dương không chỉ là thế lực của Lý triều, còn là trần thế của toàn thế giới! 

Hiện tại nhà Lý tương đối ổn định về mọi mặt, không cần đích thân chỉ huy. Hơn nữa, việc Nữ hoàng chuyển bà về trung tâm còn có ý định ổn định chính quyền, thậm chí có thể dùng để hỗ trợ bà sau này khi lên ngôi. 

Bây giờ ta không còn dẫn quân nữa, đã đến lúc tìm thời gian để luyện tập xem liệu ta có thể đột phá đến cảnh giới Đại tông sư hay không! 

Áp lực đã qua, Hồng Lạc Dương được nàng êm dịu huyền khí phù hộ, dùng một thanh âm vang dội áp chế, hét lên: "Âm dương hòa hợp cần nước và sữa dung hợp. Là con trai, Lý Uyên đã thức tỉnh huyết thống của mình. Dù có trái quy củ, hắn cũng sẵn lòng dùng thân thể thuần dương quý giá của mình để cung cấp cho mẹ mình. Anh ta dâng tặng tinh hoa dương, nhưng tinh hoa mà anh ta thu thập được kém xa so với tinh hoa mà anh ta phóng ra. Phong cách vị tha này khiến tôi ngưỡng mộ. các ngươi, nhưng các ngươi bình thường chỉ nhìn thấy mẹ con loạn luân, kiểu bắt giữ này không chỉ xúc phạm đến quyền lực của đế quốc, mà còn chà đạp đến danh dự của mẫu quốc!

Tác dụng của lời nói của Grand Master là khác nhau. Nói đến tu vi và thành tựu tu luyện, ở đây còn có ai có nhiều tiếng nói nhất, Hồng Lạc Dương?

Nếu Mục Tử Ninh là thủ lĩnh tinh thần của quan lại và thần dân nhà Lý thì Hồng Lạc Dương chính là thủ lĩnh tinh thần có địa vị cao nhất trong lòng mọi người!

Thình thịch!

Đột nhiên có tiếng người quỳ xuống: "Tôi ngốc quá!"

Một số cựu chiến binh kiên cường thậm chí còn xấu hổ hơn với những suy nghĩ đáng xấu hổ của họ vừa rồi. Vua Rồng Đỏ đang dùng dương vật của mình và âm đạo của mẹ để bổ sung dương khí. Đây là một người con tôn vinh mẹ mình. Làm sao anh ta có thể bắt nạt được?

Nữ đại kiện tướng nói đúng!

Tôi thực sự đang hành động như một chư hầu!

Tôi còn tưởng rằng lần trước đang điều tra trận chiến ở phủ tướng quân, tình cờ gặp được hai vị sư phụ và đồ đệ đang tắm là Hồng Lạc Dương và Lăng Tây Mộng. Mặc dù lần trước tôi đã thổi kèn cho Hồng Lạc Dương và tát vào mông cô ấy hai cái trước khi rời đi, nhưng cuối cùng cô ấy vẫn tha cho tôi. 

Nghĩ như vậy, có lẽ Hồng Lạc Dương này trong lòng cũng là một cái dâm đãng!

Với tâm lý này, tôi đặt đôi chân to trắng nõn của mẹ xuống và chuyển về kiểu chó dùng hai tay ôm lấy núm vú. Ta cười tà ác, khinh thường nói với Hồng Lạc Dương: “Con lợn nái biết nhiều hơn!” 

Nữ đại sư Hồng Lạc Dương liếc nhìn ta một cái, nhưng cũng không từ chối cũng không để ý tới ta.

"Con điếm? Đây là Hồng Lạc Dương đại sư tên sao?"

"Danh hiệu dâm đãng tượng trưng cho địa vị cao nhất của người phụ nữ, tương đương với địa vị của một chủ nhân chiếm giữ toàn bộ đầu. Con lợn quý và đẹp, con lợn nái này xứng đáng với tên gọi!"

"Con lợn nái? Tuy nghe có chút mơ hồ, nhưng nó thực sự phù hợp với thân phận của Hồng đại sư trong thế giới Lý Triều!"

Một số quan chức cung điện thân cận với tôi nghe được địa chỉ của tôi với nữ kiện tướng, họ rất hợp tác để nghĩ ra một cái tên mới, nhanh chóng được truyền bá một cách lặng lẽ. 

Vừa mới lui về phía sau mẹ Hồng Lạc Dương, lập tức bị người phía dưới bình luận tức giận! 

Hồng Lạc Dương vốn quen cứng rắn, lần đầu tiên bị một người đàn ông ôm chặt. Anh nheo mắt, lạnh lùng thốt ra một câu giữa hai hàm răng. 

"Hãy nhớ điều đó cho tôi!"

Khi tôi đang đụ mẹ một cách hào hứng, tôi chợt giật mình. Tôi lập tức quay lại nhìn Hồng Lạc Dương, nhưng cô ấy lại quay mặt đi, để lại tôi với vẻ mặt kiêu kỳ và lạnh lùng. 

Nếu một người bình thường trên thế giới bị cao thủ uy hiếp bằng lời nói, e rằng cả đời sẽ khó ăn ngủ, thậm chí có thể phát điên. Nhưng là một người đã xuất tinh vào miệng, tôi không coi trọng chuyện đó chút nào. Chỉ là kinh ngạc, thực lực của Hồng Lạc Dương lại đáng sợ như vậy! 

Bây giờ mẹ bị ta đụ, đã trở thành nghệ thuật cân bằng âm dương, không ai dám nói gì nữa. 

Nhưng tham vọng của tôi không dừng lại ở đó. Tôi biết bây giờ đã làm khổ tôi và đã tìm được lý do, nếu không thể có thêm quyền lực và địa vị thì cũng không phải là vô ích. 

Lúc này mẹ càng cảm thấy hưng phấn hơn. Bà thực sự có thể khỏa thân loạn luân với con trai mình ngay trước cửa cung điện, trước mặt các quan văn quân của triều đình và thậm chí cả sứ thần nước ngoài. Nó kích thích hơn việc lén lút quanh nhà vua hay kiếm đủ mọi lý do để che đậy? 

Một người muốn mở rộng ảnh hưởng, còn người kia muốn tìm kiếm sự kích thích cao hơn. Mục tiêu của mẹ và con trai trùng khớp với nhau.

Tôi xé toạc nửa rốn của mẹ, để lộ cặp vú to đẹp gần như có một không hai trên đời. Và lần này tôi cho mọi người xem trực tiếp. Tôi kéo núm vú bằng hai ngón tay ở mỗi bàn tay. Núm vú đỏ đen nổi bật như hai thanh kiếm sắc nhọn chĩa vào người. 

Sở dĩ “gần như” đẹp nhất thế giới đương nhiên là do nữ kiện tướng Hồng Lạc Dương có bộ ngực cực khủng, không kém gì mẹ cô. 

Đồng thời, người mẹ cũng tháo dải ruy băng ve sầu vàng trên thắt lưng liễu, loại bỏ hoàn toàn lá sung trước và sau rồi đưa cho con gái. 

Hình tam giác ngược màu đen được cắt tỉa gọn gàng cuối cùng đã được phơi bày ra thế giới mà không gặp bất kỳ trở ngại nào. Giữa đùi, tại lỗ phượng bí mật, tôi giống như một con gà trống to lớn và mạnh mẽ được làm bằng sắt đồng, đang thọc vào lồn mẹ một cách không lịch sự! 

Mẹ ngày nay đội chiếc vương miện phượng hoàng đính cườm tượng trưng cho quyền lực đế quốc. Cô ấy có đủ loại hạt vàng ngọc lộng lẫy và uy nghiêm trên cổ và những ngón tay thon thả trên cổ và cổ tay. Đôi chân tròn trịa và đầy đặn của cô được bọc trong đôi tất sáng bóng màu tím. Chân cô đang đi giày cao gót vàng và kim cương. Không có gì khác!

Với thân hình trưởng thành trắng như tuyết, bụ bẫm và độc đoán, bộ ngực khủng, mông béo và đùi dày, dưới ánh nắng và một bộ phụ kiện đắt tiền, mẹ tôi lúc này rõ ràng trông rất dâm đãng và gợi cảm nhưng lại toát ra ánh sáng thánh thiện lấp lánh như một vị thánh từ trần gian xuống! 

Nhìn đi, nhìn đi! Đây chính là thân hình trưởng thành và xinh đẹp của Nữ hoàng mà các bạn ngưỡng mộ nhất trong lòng! Bộ ngực và cái lồn dâm đãng của người phụ nữ quyền lực nhất một thời! 

Như thể thăng hoa trong chốc lát, tình cảnh hiện tại của mẹ không phải là cao trào mà là tốt hơn cao trào! 

Đôi mắt anh mờ đi, đôi má ửng hồng, tinh khí trong âm đạo ở Phoenix Point như lũ lụt, phun ra không kiểm soát. 

Nữ hoàng xuất tinh ở nơi công cộng! 

Tất cả các quan dường như đều nhìn thấy hoàng hậu bị chính con trai mình đụ! 

Con cặc to của tôi ngày càng mượt mà hơn, nhưng đây không phải là điều tôi mong muốn. 

Tôi buông bộ ngực lớn của mình ra, bộ ngực lớn bất chấp trọng lực và nảy lên. Tôi luồn tay xuống móc đôi chân đi tất của mẹ từ bên ngoài. Các cơ ở cánh tay tôi sưng lên và tôi phải dùng sức. Dưới tiếng kêu của mẹ cô, tôi trực tiếp bế cô lên! 

Y như người lớn tè lên trẻ con, dang rộng đùi mẹ ra, để lộ cái lồn cao quý nhất trên đời! 

Đương nhiên, trong cái lồn đang phun tinh dịch âm đạo, dương vật dày đặc của tôi, khiến tất cả đàn ông khi nhìn thấy đều phải xấu hổ, cũng được trưng bày. 

Không biết mẹ tôi đã từ bỏ sự phản kháng hay chỉ tận hưởng sự kích thích của sự tiếp xúc. Bây giờ cô hoàn toàn say mê với cảm giác này. Cô ấy đang hát cuồng nhiệt trong khi chất lỏng tình yêu của cô ấy đang chảy. 

Tức là, con cặc của tôi đủ dài và đủ lớn, hầu hết mọi người đều không thể thực hiện được tư thế kiểu chó này, nhưng thân hình của mẹ tôi quá bụ bẫm, hiện tại con cặc to của tôi không thể đưa vào hoàn toàn. 

"Haaahhhh... Con cặc lớn của Yuan'er, con gà trống lớn... mạnh mẽ quá... Vị trí này của mẹ ta thật xấu hổ... Từ giờ trở đi, tất cả mọi người trên thế giới sẽ biết con đĩ của ta trông như thế nào, ahhh! Con cặc to... con quá độc đoán... Con muốn... để mẹ ta làm điều này trước mặt sứ thần nước ngoài... Oh ha oh oh... Con cặc lớn đụ cô ấy thật mạnh... Con đĩ của ta lúc nào cũng không thể dừng lại. Điên... Trước mặt con cặc lớn của con... Ta Tôi như thể được tạo ra từ nước... Ooh ồ ồ... Xích Long Vương mạnh mẽ đến thế... Anh có thể ôm tôi và đụ tôi một cách điên cuồng... Ha ồ ồ ồ... Theo tôi... Ha ồ ồ ồ... Chỉ có Xích Long Vương mới là người đàn ông thực sự... Con ngoan của tôi... Cảm ơn con đã hy sinh cơ thể thuần dương của mình để lấp đầy cơ thể âm phượng của mẹ tôi... Mẹ tôi không thể sống thiếu con... Ồ ồ ồ ồ..."

Tôi đứng trên bậc thềm trước sảnh chính, ôm mẹ vào lòng và đụ mẹ một cách điên cuồng. Một cơn gió mạnh ập đến cuốn đi thi thể và mùi hương phụ nữ của mẹ tôi cũng như những tiếng kêu thất thanh của bà, để các quan chức ở xa có thể nghe rõ! 

Tôi chợt nhớ ra hai bên đều là quan chức chủ chốt của nhà Lý, trong đại sảnh phía sau có cha tôi và anh trai tôi Lý Huyền. Họ cũng nên đánh giá cao vẻ ngoài quyến rũ của mẹ tôi.

Nhưng ý nghĩ này vừa khởi lên thì lập tức bị dập tắt. 

Bố tôi vẫn là người đứng đầu đất nước nên tôi chưa thể làm bố tôi lo lắng được. Dù bằng lòng nhưng anh vẫn không muốn tỏ ra quá kiêu ngạo trong lúc này.

Nhưng tôi cũng không nhàn rỗi. Nếu ta không thể ở trước mặt nhà vua, hãy để những quan chức trên khán đài này nhìn rõ một chút! 

Thế là tôi mở rộng chân và bước chậm rãi xuống các bậc thang! 

Ba nữ chủ nhân, trong đó có chị tôi, lập tức đi theo. Sự an toàn của chúng tôi là điều quan trọng nhất! 

Từng bước một, tôi đi không nhanh lắm. Nước tình của mẹ nhỏ giọt suốt chặng đường và tôi gào thét suốt chặng đường. 

Khi tôi bước vào hàng cận vệ riêng của Bạch Hổ, luồng sát khí vừa rồi vẫn còn đó, nhưng bây giờ tâm lý của tôi đã khác, tôi nhắm mắt làm ngơ trước luồng sát khí này. 

Sau khi đi ngang qua Bạch Hổ Vệ, tôi cũng đi đến đám quan viên. 

Khi mẫu thân đối mặt với các cận thần, bà lập tức trở lại với khí chất trang nghiêm và uy nghiêm trước đây. Trong khi được đụ, chất lỏng tình yêu bắn tung tóe và phát ra âm thanh "pop, pop, pop" giòn giã, đồng thời kìm nén tiếng hát tục tĩu của cô, như thể cô không phải là người bị đụ. Cô bắt chéo đùi để lộ âm đạo đụ của mình, nghiêm túc nhìn xung quanh dân sự, quân sự và sứ giả. 

Nhưng mọi người đều vô thức rũ mắt xuống, không dám nhìn Quốc Mẫu. 

"Vương Ai Thanh, với tư cách là quận trưởng, bạn nghĩ gì về "thuật ngữ tiếng Nhật" mà tôi vừa đề cập? Nhưng điều đó không thành vấn đề!"

Mẹ thực sự có thể nói với hơi thở đều đặn, như thể giọng điệu của mẹ giống như khi nói chuyện với cận thần ngày xưa, uy nghiêm nhưng thân mật. 

Vị quan bốn mươi tuổi lập tức cúi xuống nói: "Tôi đồng ý với chính sách mới của Nữ hoàng! Chỉ là sau khi thực hiện sẽ cần một số biện pháp hành chính!"

Vì vậy, trong khi mẹ tôi đang bị tôi đụ, bà bắt đầu tra hỏi hoàng tử, quận trưởng và các bộ trưởng của ông ta.

Ông thậm chí còn trò chuyện với các thống đốc địa phương khác bên cạnh mình, thỉnh thoảng chỉ thở ra một hoặc hai tiếng thở hổn hển.

Chỉ là tinh dịch âm đạo của mẹ con chúng tôi phun lên mặt và cơ thể của các quan chức khiến nó có phần dâm đãng hơn.

Tôi quá lười để nghe cuộc thảo luận của họ. Trước mặt họ là một số sứ thần quan trọng có quan hệ mật thiết với nhà Lý. Tôi đẩy mạnh con cặc to lớn của mình rồi bước tới mà không quan tâm mẹ tôi đã nói xong chưa. 

"Xin chào Xích Long Vương! Gặp gỡ Nữ Hoàng!" 

Khi tôi đến gặp một số phái viên nước ngoài, họ nhìn tôi với ánh mắt ghen tị và ngưỡng mộ.

“Thân phẳng!” Tôi cũng bắt chước giọng điệu của mẹ và nói vượt quá thẩm quyền của mình.

Các sứ giả đứng thẳng một cách cung kính.

Mẹ tôi không hề bận tâm chút nào. Thay vào đó, cô ấy càng hưng phấn ngẩng đầu lên và hét lớn, để tôi đẩy ra phía sau. Có vẻ như cuối cùng cô cũng không cần phải nương tay nữa.

"Hồng Long Vương quả thực là nam nhân, sau này xin hãy chăm sóc anh ấy nhiều hơn!" 

"thiên nhiên!" 

"Không biết thuộc hạ của ta cũng có cơ hội đi vào môn nghệ thuật kết hợp âm dương này sao?" 

Sứ thần Tây Vực luôn kính sợ Đại Lý, được kiểm chứng bằng mạng sống của binh lính của mình, nhưng hắn không ngờ rằng Nữ hoàng của Vương triều Đại Lý, người mà mọi người trên thế giới đều kính trọng và ngưỡng mộ, thậm chí cả Nữ hoàng mà trong giấc mơ không có một chút báng bổ nào của người đàn ông dám có chút báng bổ, lại bị con trai của bà ta vào giờ phút này! 

"Hừm!"

Đột nhiên, một tiếng hừ lạnh không lớn nhưng chói tai không kém tiếng sét giữa bầu trời quang đãng, nổ tung trong đầu sứ giả. Những sứ giả nước ngoài với đủ loại ý đồ tục tĩu này đều sợ hãi, đều im lặng nhìn tướng bạch hổ Bạch Ao Tuyết đang tràn ngập sát khí.

Đây là một kẻ giết người thực sự. Tình trạng hiện tại của cô đã đạt được chỉ bằng một thanh kiếm và một phát bắn. Hàng trăm ngàn linh hồn đã chết dưới tay cô. Cô ấy thậm chí còn có thành tích khủng khiếp là tiêu diệt Bảy Phụ Quốc trong hai năm!

Tại sao Bạch Ao Tuyết được gọi là "Tướng Bạch Hổ"? Không phải vì làn da của Bạch Ao Tuyết trắng như tuyết, mà là vì anh ta có được nó khi giết chết nhiều quốc gia ở phía Tây!

Bạch hổ chiếm giữ phía tây và là sát thủ chính, vì vậy người dân ở phía tây dần dần bắt đầu truyền tin rằng Bạch Ao Tuyết là hóa thân của hổ trắng, và Tướng quân Bạch Hổ lấy tên từ đây!

Khí tức sát khí quân sự tụ tập trên người nữ tướng quân vô cùng mạnh mẽ, tự nhiên hòa vào huyền lực của chính nàng. Tiếng khịt mũi lạnh lùng mà cô vừa tạo ra bằng năng lượng bí ẩn của mình, cùng với sát khí cực kỳ mạnh mẽ, đã khiến những sứ thần nước ngoài này kinh ngạc!

Nữ đại sư Hồng Lạc Dương ngạc nhiên liếc nhìn Bạch Ách Tuyết bên cạnh.

Tuy biết mẫu thân yêu quý của mình hiện tại có địa vị là thông qua giết chóc, tu vi của bà không bằng mình, nhưng không ngờ rằng bà lại có sát khí mạnh mẽ như vậy, giống như chính nghĩa đáng sợ của chính mình!

Trong triều đại nhà Lý này, sự uy nghiêm của đế quốc, khí chất giết chóc như sấm sét, khí chất kiêu ngạo và dâng trào chính nghĩa đều xuất hiện ở phụ nữ. Đó thực sự là một triều đại mà âm hưng thịnh và dương suy!

Sứ giả các nước khác cúi đầu sợ hãi, sợ thần chết sẽ nhớ tới mình và tìm cớ để hủy diệt đất nước mình.

Mục đích của ta gần như đã đạt được, tất cả quan lại nhà Lý đều có thể nhìn thấy ta đụ vào lồn hoàng hậu như thế nào, cho nên bọn họ liền không đi lang thang nữa.

Cuối cùng, tôi chọn một chỗ phía sau nơi đông đúc nhất, rồi ném mẹ tôi như một miếng giẻ lên chiếc giá đỡ bằng đá hẹp của chiếc đèn lồng cung điện. Mẹ tôi rất hợp tác, quỳ trên mặt đất như một con chó cái, chủ động lắc cái mông béo đầy vết nước và phản chiếu huỳnh quang trắng như tuyết về phía tôi.

Người mẹ quỳ xuống đất, những người xung quanh thậm chí còn quỳ xuống lạy mẹ.

Mẹ ngước mắt lên thì thấy đây chính là phía sau của đám quan chức. Một vài ông già ăn mặc trông không giống quan chức, nên bà đặt uy nghiêm xuống và hỏi bằng giọng nói nhẹ nhàng, từ tính, gần gũi với mọi người nhất có thể nhưng đầy vẻ uy nghiêm: “Những ông già này đến từ đâu?” 

"Huệ, quay lại với mẹ tôi, dân chúng là người của ba châu phía đông..."

"Ồ? Mấy ông chồng... ồ ồ ồ..." Mẹ tôi đang nói thì con cặc to của tôi lại cương cứng và lại đút vào lỗ của mẹ.

"Phù, phùng..."

"Phà, phạch..."

Đột nhiên, âm thanh va chạm vật lý dày đặc vang lên.

"Nguyên Nhi... Thật là lợi hại... Mẹ của ta lồn toàn là của ngươi long rễ... Ối..."

Đôi lông mày hình quả hạnh của mẹ xòe ra, khuôn mặt trông thật quyến rũ.

Dù mẹ tôi đã quan hệ với tôi trong khi quỳ dưới đất và thò mông ra ngoài như một con điếm, trong tư thế phóng đãng và hèn hạ, nhưng không ai nghĩ rằng người mẹ của đất nước mang lại ánh sáng và hy vọng cho nhân dân lại là một người phụ nữ phóng đãng và hèn hạ trong tâm hồn!

Mẹ tôi dùng cả hai tay ôm lấy bộ ngực lớn của mình, tôi chạy nước rút. Tôi không quan tâm ai đã nhìn thấy nó vào lúc này. Dù sao thì tôi cũng đã thấy mọi thứ mà tôi nên thấy. Điều duy nhất khiến tôi phấn khích là xuất tinh của mẹ trước mặt mọi người.

Vì vậy, tôi càng làm việc chăm chỉ hơn, tạo ra âm thanh giòn tan khi giao hợp thể xác “rắc rắc”.

Ban đầu, mẹ tôi muốn bày tỏ lời chia buồn với nhóm người này, nhưng bà đã bị con cặc to của tôi đụ đến mức không thể kết nối các từ để tạo thành một câu.

“Ahhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh]”

Toàn thân mẹ tôi như một bông sen mỏng manh đã bị cơn bão dữ tàn phá. Bộ ngực căng tròn của cô liên tục đập vào mặt khiến khuôn mặt xinh đẹp của người mẹ xinh đẹp đỏ bừng. Ngay cả tiếng hét của cô ấy cũng bắt đầu lạc điệu, điều đó cho thấy tôi đã đụ cô ấy mạnh mẽ như thế nào.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 10 Thay Đổi Chương 6 Người cha thật hiện đang phạm tội

Lúc này, người cha đã chờ đợi mẹ đã lâu không thể ngồi yên được nữa. Trước đây anh có thể nghe thấy giọng nói của vợ mình ở ngoài cung điện, nhưng bây giờ anh hoàn toàn không nghe thấy gì. Ông chỉ đơn giản là dẫn hoàng tử Li Huyền và công chúa Linh Hy Mộng ra khỏi cung điện. 

Thật xấu hổ khi ngồi một mình trên ngai Rồng mà không có thần tướng nào cả. Thay vì bảo vệ ngai vàng của Rồng, tốt hơn là để các quan đại thần bảo vệ bạn! 

Nhìn thấy nhà vua bước ra, một nhóm đại thần quan trọng ở cổng hoàng cung quỳ xuống tỏ lòng thành kính, nhưng họ không quỳ lạy như đối với hoàng hậu. 

Người cha không nhìn thấy mẹ. Sau khi chào hỏi các bộ trưởng, ông ngước mắt nhìn về nơi xa nhất, nơi đông đúc nhất đám đông. Tuy nhiên tầm nhìn của anh đã bị chặn lại. Xuyên qua đám người khe hở, hắn mơ hồ có thể nhìn thấy một đám đông người quỳ trên mặt đất tựa hồ là người bình thường, còn có thứ tử Lý Nguyên đang run rẩy trước mặt bọn họ. Trên háng của người con thứ hai dường như có một vệt trắng như tuyết, lúc tròn lúc phẳng, nhưng vì quá xa, khe hở quá nhỏ nên không thể nhìn rõ. 

Cha tôi có thể nhìn thấy dì tôi, Bạch Ao Tuyết và Hồng La Dương đang vây quanh tôi, nhưng chỉ mất tích hoàng hậu của bà. 

Chẳng lẽ vợ tôi đang ngồi xổm trước đám người đó và nói chuyện? Đó là lý do tại sao bạn không thể nhìn thấy nó? Bạn cũng có thể tự mình đến đó! 

Dù phớt lờ việc triều chính nhưng ông vẫn cho rằng thỉnh thoảng cần phải thể hiện hình ảnh của mình trước mặt các quan văn quân của triều đình, trong đó có dân thường. Một là ủng hộ sự cai trị của nữ hoàng cải trang và loại bỏ những tin đồn về Tử Trần, hai là để cho cả thế giới biết rằng anh ta thực sự có mối quan hệ tốt với mẫu quốc. 

Nhà vua đã bước xuống cầu thang rồi. Làm sao những quan đại thần đó dám đứng cao hơn vua? Thế là tôi đi theo họ từng người một. 

Li Huyền và Linh Hy Mộng theo sau, sát cánh cùng hoàng hậu của họ. 

Anh trai Li Xuân của tôi bây giờ cũng thù địch với tôi vì đã đụ lỗ đít công chúa của cô ấy. 

Cùng với cuộc hôn nhân của tôi với chị gái Lý Thông Hàn, tôi đã trở thành anh rể của anh ấy. 

Đây là một sự hoán đổi danh tính. Khi Li Huyền nghĩ đến điều này, anh ấy càng không thích tôi nữa! 

Một số người đã làm theo cha họ với suy nghĩ riêng của họ. Đi đến đâu họ cũng được các quan, quan lại tôn thờ.

Có lẽ đã lâu lắm rồi bố tôi mới có được hào quang của một người vĩ đại. Ông ấy mỉm cười và chào tất cả các bộ trưởng, như thể ông ấy biết rất rõ về mọi người.

"Ahhhhhh..."

Khi khoảng cách ngày càng gần, một giọng nữ du dương và thông minh vang lên từ đám đông. Nghe như đang khóc, nhưng cũng lộ ra niềm vui sướng vô tận, đẹp đẽ vô cùng!

Khi vua nước đến, dân chúng hai bên đều cúi đầu thờ lạy. Khi đám đông phía trước giải tán, bố tôi gần như ngất đi.

Người cha chỉ nhìn thấy người vợ duy nhất và yêu quý nhất của mình. Ngoài vương miện phượng hoàng và một số phụ kiện bằng vàng ngọc, cô chỉ có một đôi tất màu tím gợi cảm và đôi giày cao gót pha lê! 

Cũng giống như những cô gái điếm hèn mọn khoe khoang vẻ dâm đãng, giờ đây cô ta đang ưỡn cặp mông to trắng nõn, ôm lấy bộ ngực khổng lồ rũ xuống trên người và phát ra những tiếng kêu dâm đãng. 

Người đứng sau mông vợ và đụ cô ấy bằng một con cặc lớn chính là con trai thứ hai của ông, Lý Viên.

"Papa, papa, papa" Âm thanh va chạm mạnh mẽ của mẹ con chúng tôi dường như đang vỗ tay chúng tôi.

"Không thể nào...Con sắp lên trời rồi...Cha...nhanh xuất tinh vào trong con...ahhhhh...Con muốn tinh hoa của bố con...Con yêu con cặc to của bố con đến chết mất...ahhhhhh"

"Con đĩ! Ta sẽ làm bất cứ điều gì ngươi muốn! Bắn chết ngươi đi, con đĩ!"

"Vào đi, vào đi...ahhhhh...bắn chết tôi đi...Tôi đói và khát quá rồi..."

"Đối mặt với đối tượng của bạn! Hãy nói to bạn là ai!"

"A a a a... Ta là... a a... đại Lý mẫu thân... hoàng hậu Mộ Tử Ninh của vua Lý Tiêu... còn có... ôi ôi... đỏ long vương Lý Nguyên... a a a... đĩ mẹ... lỗ phượng của ta có thể tùy ý bị con cặc lớn của con trai ta Lý Uyên xuyên qua... a ha a a... tùy ý xuất tinh... đĩ mẹ làm ơn con trai à... a a... đưa tinh hoa cho mẹ..."

Đột nhiên, tôi đụ cô ấy một cách dữ dội và nặng nề vài lần. Con cặc to lớn của tôi đã bị đẩy xuống tận đáy. Đùi của tôi thậm chí còn đè bẹp cặp mông trắng như tuyết của mẹ tôi, rồi toàn thân tôi duỗi thẳng! 

"Ôi ôi ôi... tử cung đã bị xuyên thủng ồ ồ ồ ồ... Tinh hoa nóng bỏng của Nguyên Nhi... mẫu thân sắp tan chảy mất..."

Vừa nói, người mẹ toàn thân run rẩy, hai mắt trợn ngược, chiếc lưỡi hồng hồng bất giác thè ra, nước bọt và nước mũi chảy dài trên mặt. 

Hoàng tử Li Huyền đi theo cũng há hốc mồm, nhìn cảnh tượng trước mắt mẹ mình bị anh trai hoàng đế bôi kem. Đôi chân trắng nõn đầy đặn của cô nhìn từ bên càng gợi cảm hơn, cặp mông to tròn đầy đặn của người phụ nữ trưởng thành trắng như tuyết cũng hiếm có trong đời cô. Thân thể nữ nhân xinh đẹp trưởng thành cường tráng hòa lẫn mùi dâm dục trong không khí, khiến cho tiểu tử bất lực bị máu kinh hãi, lúc này nhất thời cảm thấy có chút xúc động! 

Thái tử Linh Hy Mộng và đại công chúa Lý Thông Hàn đỏ mặt, cảm thấy vừa ghen tị vừa xấu hổ. 

Lúc này, ba nữ tướng hộ tống cũng đi tới. Ba người liên tiếp chặn tầm nhìn của người cha. Bạch Ao Tuyết và dì chào riêng, trong khi nữ kiện tướng thản nhiên ôm nắm đấm. 

Những đường gân trên trán cha tôi nổi lên và ông cảm thấy mình đã bị cả thế giới làm ô nhục. 

Ngày xưa, trong cung, vợ ông lấy lý do “làm ngọc nhân ái”, nhưng bây giờ bà lại quan hệ loạn luân với con trai mình trước mặt toàn thể quan văn và quân sự của triều đình. Người cha cảm thấy cuộc đời mình đang trên bờ vực sụp đổ. 

Vừa rồi hắn vẻ mặt vui vẻ chào đón những cận thần đó, nhưng bây giờ lại giống như những cái tát vào mặt hắn, vừa rát vừa đau, hắn cảm thấy mặt mình không còn nữa! 

Điều khiến cha anh tức giận hơn nữa là vợ ông, hoàng hậu, người mà ông luôn thân thiết, chưa bao giờ hét lên dữ dội như vậy trên giường trong suốt hai mươi năm qua! 

Có phải vì tôi không thể làm được không? Hay con trai ông ấy quá giỏi về việc đó? 

Cảm giác được quốc vương Lý Tiêu đang mất bình tĩnh, sắp phát điên, nữ kiện tướng lập tức huy động huyền khí, dùng lời nói để bình tĩnh lại hơi thở của mình: “Đối với quốc vương, mẫu quốc đang cùng Xích Long vương giao hợp âm dương. Đây không phải là chuyện nhân gian…”

Sau đó, ba nữ chủ nói chuyện với nhau và truyền cho cha tôi huyết thống, thể xác thuần dương, sự sẵn sàng hy sinh và quyền lợi của Xích Long Vương. 

Dưới sự dẫn dắt sâu xa của Chưởng môn, phụ thân hắn bình tĩnh lại, tu luyện ngộ ngộ, hắn nhanh chóng tiếp thu lời nói của nữ Chưởng môn, huống chi hắn là Chưởng môn, loại người cấp bậc này cũng không cần phải lừa gạt chính mình. 

Cứ tin thì tin, nhưng ông chồng nào cũng sẽ tức giận nếu nhìn thấy người vợ yêu quý nhất của mình, mông trần, loạn luân với con trai mình dưới cái nhìn của hàng nghìn cặp mắt phải không? 

Với tư cách là nguyên thủ quốc gia, cha tôi đã kiềm chế bản thân bằng cách không nổi điên ngay tại chỗ. 

Đương nhiên, hiện tại nắm giữ hoàng quyền là mẫu thân, địa vị cùng danh tiếng của những nữ nhân đối diện bà cũng không hề đơn giản. Với tư cách là chồng, là nguyên thủ quốc gia, Lý Hiểu thậm chí không có quyền nổi giận. Ông chỉ có thể kìm nén cơn tức giận, chấp nhận sự thật mình bị con trai cắm sừng! 

Khi họ đang nói chuyện đến đây, mẹ cũng bình tĩnh lại. Đương nhiên, một nữ thị vệ khoác chiếc áo phượng lên người cô. Người mẹ vốn trông như một con chó cái điên khùng bỗng lột xác và lấy lại quyền lực bá đạo huy hoàng của vị hoàng hậu đầu tiên trong mọi thời đại. 

"Chồng? Sao anh lại xuống?"

Mẹ tôi khoác áo gió che người, nhiều người như vậy khó dùng cái miệng nhỏ nhắn của mình để làm sạch con cặc to lớn của tôi, đành phải để nữ thị vệ mặc quần cho tôi, vặn cái mông vừa bị đánh, duyên dáng bước tới, dùng giọng điệu tao nhã đặc trưng pha chút kinh ngạc, nhưng giọng nói có chút khàn khàn, nghe như có phần hủy hoại tôn nghiêm của hoàng hậu. 

Nhìn thấy nụ cười như trước, cha tuy có chút không vui nhưng vẫn không nghĩ rằng vợ mình sẽ phản bội mình, nên cười nói: “Trẫm chỉ tò mò, hoàng hậu đến đây làm gì mà thôi.”

Khi mẫu thân đến gần, khuôn mặt xinh đẹp đỏ bừng dưới tấm rèm hạt, nước miếng dường như chưa lau khô, một mùi dâm ô trộn lẫn tinh dịch và hương phụ nữ cũng xộc thẳng vào lỗ mũi của phụ hoàng và hoàng tử. Điều này khiến người cha không chỉ tức giận mà còn cảm thấy ghen tị và ghen tị mãnh liệt! 

Anh ấy biết rõ nhất vợ mình xinh đẹp như thế nào, nhưng vừa rồi người đang tận hưởng tất cả những điều này lại là con trai anh ấy, Lý Viên! 

Người làm ra thái độ và mùi cơ thể này của vợ mình thực ra chính là con ruột của ông ta! ! 

“Tôi vừa nói chuyện với người dân ba bang phía đông sau khi họ bị quân Nhật xâm chiếm… Nhân tiện…”

Mẹ tôi kéo tôi, người đang mặc quần vào, giới thiệu với cha tôi rất thân mật: “Chồng tôi có thể còn chưa biết, nhưng Nguyên Nhi đã được cung này phong là Xích Long Vương, cao hơn một bậc so với quan trong triều, có quyền sống trong hậu cung mãi mãi. Ông ấy có dòng máu Yến Hoàng chân chính, thân thể thuần dương. Vừa rồi ông ấy đã hy sinh tinh dương thuần khiết của mình để nuôi dưỡng tôi bằng lòng hiếu thảo!”

Những nữ chủ nhân này trước đây đều đã từng nói qua, nhưng bây giờ lại bị chính phu nhân của mình nói ra, điều này khiến cho người cha khó chịu hơn nhiều so với những người khác! 

Nhưng bây giờ ông đã trao hết quyền lợi cho vợ, trước mặt luôn gọi mình là “cung điện này” thay vì “vợ lẽ” hay “Ninh nhi” như trước, cha ông biết vợ mình đang thực thi quyền lực, ông chỉ có nghĩa vụ chấp nhận chứ không có quyền từ chối. 

Bất lực, cha tôi chỉ có thể nghiến răng giả vờ vui vẻ, mỉm cười chắp tay với tôi: "Nếu là danh hiệu mẫu quốc, tương đương với ý chí của Cố, đại nhân Xích Long Vương Lý Uyên khách khí!"

Tôi đã vô cùng phấn khích. Đây mới là người lãnh đạo thực sự của một đất nước, thưa cha! Lúc này, hắn thật sự là chủ động chào hỏi. Có vẻ như sức mạnh thực sự của mẹ tôi lớn hơn tôi tưởng tượng rất nhiều! 

Có thể thấy, chỉ cần ta chinh phục được mẫu thân thì triều đại này sẽ là của ta! 

"Ngài không cần phải khách sáo đâu, thưa Chúa!" Tôi nhìn bố tôi với vẻ mặt chế nhạo, không hề coi trọng ông chút nào. Tôi thậm chí còn cố ý hoặc vô ý xoa con cặc to sưng tấy tự nhiên dưới háng của mình. 

Tôi nhìn thấy một tia tức giận lóe lên trong mắt cha tôi Lý Tiểu. Đứa con phản nghịch này sao dám xúc phạm cấp trên, thiếu tôn trọng cấp trên như thế này! Nhưng vì vợ tôi, tôi sẽ tha cho anh lúc này! 

Nhân tiện, anh ấy muốn vào hậu cung? Khi đó tất nhiên sẽ có người kiểm tra và cân bằng anh ta! 

Cha tôi chỉ muốn dùng người khác để khống chế tôi, nhưng ông không nhận ra rằng mình không phải là người bảo vệ người phụ nữ của mình! 

Mẹ tôi không buông tay tôi. Hai mẹ con vẫn đi về rất gần, cơ hồ không để ý đến quốc vương Lý Hiểu đang được các đại thần bảo vệ. 

Nhưng trên mặt đất nơi mẹ tôi đi qua, không một giọt tinh dịch nào lọt ra ngoài. Không nghi ngờ gì nữa là do cơ tử cung cao quý của mẹ tôi đã đóng lại và giữ lại toàn bộ tinh dịch của tôi trong tử cung để mẹ từ từ thưởng thức. 

Ye Dolphin và những người khác, những người đã bị trục xuất khi tôi bế hoàng hậu xuống bậc thang, nhìn triều đại phía sau họ, rồi nhìn vào kho báu bí mật trong tay họ, "Tôi chắc chắn sẽ quay trở lại!"

Từ đó trở đi, ta chính thức chuyển vào hậu cung, được chỉ định một khu riêng để ở ở sân phía bắc trống trải của cung điện, nơi được đổi tên thành "Nơi ở của Hoàng đế Yến Hoàng"! 

Để cảm ơn tôi đã hy sinh Dương Kinh, mẹ tôi đã đích thân đến sắp xếp đồ đạc cho nơi ở của tôi và đã thức suốt đêm!


──────────────────────────────────────────────────
Tập 10 Thay đổi Chương 7 Tham vọng

Ba ngày sau, chị gái tôi Lý Thông Hàn và tôi kết hôn trong cung điện. Mẹ tôi đã đích thân phong cho tôi danh hiệu hạng nhất nam nhân và thuyết giảng rằng tất cả đàn ông nhà Lý đều phải noi gương tôi! 

Đêm tân hôn, mẹ tôi vào phòng tân hôn của chị em tôi với tư cách là cha mẹ để hướng dẫn chúng tôi. 

…

Mẹ tôi chỉ ra khỏi phòng tân hôn trước năm giờ. Lúc cô rời đi, nữ thị vệ mơ hồ nhìn thấy hoàng tử đang xoa mông mẹ cô.

Ngày hôm sau trong ngày. 

"Chụp, chụp, chụp!" 

"Eaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaa"

Trong Qingxuan Hall, nơi ở trong cung điện của nữ tướng, lúc này, một người đàn ông khỏa thân cơ bắp đang đứng trên mặt đất cạnh giường, vẫy vùng eo săn chắc. Cơ bắp của anh ấy rõ ràng và duyên dáng, và chúng trông càng bùng nổ hơn trên làn da của anh ấy! 

Người đàn ông khỏa thân cơ bắp tất nhiên là tôi. Bên cạnh tôi, một người phụ nữ trưởng thành với làn da cực kỳ trắng mịn, dáng người cao ráo nhưng bụ bẫm đang tham lam ôm lấy cổ tôi, thèm khát thè cái lưỡi dài hồng hồng liếm mặt tôi, đôi chân trắng nõn dày cộp không ngừng cọ vào lưng tôi.

Bên cạnh giường, một người phụ nữ xinh đẹp với làn da trắng nõn đang quỳ như ếch. Giữa cặp mông tròn trịa đầy gợi cảm của người phụ nữ trưởng thành, con cặc to lớn của tôi lấm lem vết nước, hiện lên rồi biến mất. 

Hai cô gái có mái tóc đen và làn da trắng như tuyết, làn da mịn màng săn chắc không tì vết và trắng đến mức cực độ. Họ rõ ràng đại diện cho đỉnh cao dân sự và quân sự thời Lý, là cánh tay phải của thái hậu ta, nữ tướng Bạch Ao Tuyết và dì Mục Lan Tân. 

"Sư phụ... ừm... chủ nhân..." Bạch Ao Tuyết giống như một con mèo cái đang động dục, đôi mắt mờ ảo liếm mặt và cổ tôi, đồng thời phát ra âm thanh như tiếng rên rỉ buồn ngủ. 

Con cặc lớn của tôi hoàn toàn có thể tận hưởng khoái cảm do lồn tôi mang lại. Khẩu súng hoàn hảo của dì tôi cho phép tôi đụ cô ấy hàng trăm lần và cô ấy vẫn có thể duy trì được tư thế này. 

"Ahhh...Chủ nhân...con lợn nái xanh đang tới...ahhhhh!"

Nhìn thấy dì lên đỉnh, tôi cũng đạt đến điểm bùng nổ. Tôi dùng hai tay nhéo mông nữ thủ tướng, ngón tay thọc sâu vào mông, như khoảnh khắc tiếp theo có thể bóp ra nước. Đồng thời, tôi lại tăng cường độ và biên độ lực đẩy, khi va chạm vào mông phát ra âm thanh “bốp”. Nếu hai bàn tay to lớn của tôi không được cố định, e rằng hai cái mông trắng như tuyết xinh đẹp này sẽ bị đập nát thành từng mảnh. 

"Vâng!" Tôi chợt run lên, các cơ căng lên, ngay khi con cặc của tôi vừa đưa vào hết cỡ, nó đột nhiên chuyển thành một lực đẩy chậm rãi như máy đóng cọc, nhưng lực mỗi lúc một mạnh hơn, như thể tôi muốn xuyên vào háng người phụ nữ mập mạp và trưởng thành. 

“Haha…” Cô tôi cũng xuất tinh đến cuối, toàn thân co giật nhưng vẫn ngoan ngoãn giữ nguyên tư thế thò mông ra ngoài, để tôi thọc mạnh, khẳng định sẽ không bị tôi cởi ra, phá hỏng cuộc vui của tôi. 

Bạch Ao Tuyết âu yếm liếm những cơ bắp sưng tấy do xuất tinh của tôi, nước bọt gần như biến thành sông. 

Sau khi xuất tinh, dì tôi cuối cùng cũng không nhịn được nữa mà nằm thẳng trên giường, run rẩy vì sung sướng. Bạch Ao Tuyết nhân cơ hội quỳ xuống trước mặt tôi, vui vẻ ngậm con cặc dày của tôi trong cái miệng nhỏ nhắn, mút và nuốt nốt tinh dịch còn sót lại trong con cặc to. 

Tôi nhắm mắt tận hưởng một lúc rồi đột nhiên nắm lấy mái tóc dài của Bạch Ao Tuyết và thô bạo kéo lên. Bạch Ao Tuyết đột nhiên đau đớn há miệng nhỏ ra, tôi đối mặt với cái miệng nhỏ của Bạch Ao Tuyết, cố ý chảy nước miếng, "nuốt đi." Bạch Ao Tuyết ngoan ngoãn nuốt nước bọt của tôi. 

Sau khi nhìn thấy vẻ mặt không có chút phản kháng của cô ấy, tôi hài lòng buông bàn tay to lớn của mình ra, Bạch Ao Tuyết lại quỳ xuống và mút cặc tôi. 

Sau một thời gian uống trà, dì tôi cũng bình phục. 

Tôi mạnh dạn ngồi xuống mép giường, Bạch Ao Tuyết vẫn đang liếm con cặc to dưới háng tôi. Chính dì tôi đã liếm cặc tôi, khiến tôi đổ mồ hôi rất nhiều sau khi tập thể dục. 

Ba ngày qua, tôi cũng đang làm công việc bảo vệ mẹ, dù trước tòa hay tại tòa. 

Ba ngày qua, mặc dù mẹ vẫn cười với tôi, vẫn tự gọi mình là lợn nái tím khi không có ai ở bên cạnh, vẫn cho tôi sờ mó tùy ý, nhưng tôi chưa bao giờ đụ bà, ban đêm cũng không ngủ với bà nữa. 

Mẹ tuy là lợn nái tím nhưng tôi có thể cảm nhận được mẹ không hề đơn giản. Cô ấy cố tình đưa tôi vào cung và dường như đang theo dõi tôi. 

Tôi biết đây là kế hoạch của mẹ tôi nhằm kiểm soát sự tồn tại đe dọa sự thống trị của bà dưới mũi cung điện! 

Với một ít sức mạnh mà tôi có, có vẻ như tôi sắp bắt đầu hành động. 

…

"Blue Sow, có tin tức gì về kẻ ăn thịt người đã giết chết mặt đất đẫm máu không?"

"Trở về chủ nhân, hiện tại quỷ ăn thịt người tung tích vẫn chưa xác định được. Tỷ tỷ lập tức ra lệnh cho các cửa thành khác nhau. Bộ dáng của quỷ ăn thịt người rất dễ nhận biết, nhưng lại không có tin tức gì. Tỷ tỷ vẫn đang thiết lập trạm kiểm soát ở các đoạn quan trọng đến Tà ác cốc và phía nam đến Nhạc Châu, một chút tin tức cũng không có." Dì tôi dường như trả lời tôi với vẻ tôn trọng hơn khi bà đối mặt với mẹ tôi. Đồng thời, mẹ cũng không quên xoa lưng tôi bằng sữa tuyết và liếm những giọt mồ hôi đau nhức của tôi.

Tôi suy nghĩ một lúc rồi cúi đầu dùng giọng ra lệnh nói với Bạch Ao Tuyết: "Heo nái trắng, mang bản sao gà trống này của tôi ra khỏi thành, cơ thể tôi có thể đổi chỗ cho nó bất cứ lúc nào!" 

"Con lợn nái trắng sẽ tuân theo mệnh lệnh thiêng liêng của chủ nhân!" Bạch Ao Tuyết lập tức nhổ con cặc to lớn của mình ra và đáp lại bằng một tiếng leng keng.

"Mấy ngày nay ta đã học được một chiêu mới, mau lên, sư phụ, để ta cho ngươi sử dụng!" Tôi cảm thấy hai cô gái này gần như đã bị tôi chinh phục hoàn toàn. Tôi bắt đầu rèn luyện kỹ năng của mình và một nguồn năng lượng bí ẩn màu hồng nổi lên từ lòng bàn tay tôi. 

"Hãy ngồi yên và tập hợp năng lượng sâu sắc của bạn!" Tôi đã ra lệnh. 

Hai cô gái ngoan ngoãn ngồi ở mép giường, ôm bộ ngực to trắng nõn nhìn tôi đầy mong đợi!

Tôi dùng huyền lực trong lòng bàn tay vỗ nhẹ vào ngực hai cô gái.

Một lúc sau, một sọc hồng to bằng nắm tay xuất hiện ngay giữa bộ ngực khủng của hai người phụ nữ. Ở giữa có ba chữ màu đỏ bắt mắt "Sow Gate", bên dưới là tên tương ứng của chúng: Blue Sow, White Sow.

"Kể từ hôm nay, ngươi chính thức trở thành lợn nái dưới cửa lợn nái của ta. Hình xăm này sẽ giúp ngươi tu luyện nhanh hơn. Một khi ngươi mang huyền lực vào, 'cửa gieo hạt' màu đỏ và mật danh tương ứng của ngươi sẽ hiển thị! Từ giờ trở đi, ngươi sẽ tự gọi mình là cửa lợn nái!"

Hai cô gái nhìn nhau, cúi đầu chạm vào nhau rồi quỳ xuống trước mặt tôi với vẻ mặt phấn khích: “Cảm ơn Sư phụ!”

Bằng cách này, tôi đã trói Bạch Ao Tuyết và dì vào thuyền của mình, và tôi hoàn toàn tin họ. 

Về phần mẹ tôi, ngay cả sau khi tôi xăm hình cho mẹ, tôi cũng không bao giờ có thể buông bỏ hoàn toàn. 

Ngày hôm sau, tôi đến phòng nghiên cứu hoàng gia vào sáng sớm. Mẹ tôi đang ngồi trên ghế rồng, Bạch Ao Tuyết và dì tôi đứng đối diện. Tôi chỉ quấn một mảnh lụa mỏng manh quanh hông. Cơ thể cường tráng của tôi phản chiếu ánh sáng khiến ba cô gái không ngừng liếc nhìn tôi. 

"Vậy, những kẻ ăn thịt người thực sự đã trốn thoát khỏi thủ đô từ lâu?" Mẹ cau mày, không để ý quá nhiều đến cách cư xử của mình trước mặt bạn bè. Dưới chiếc áo choàng phượng hoàng màu tím vàng, cô mặc một chiếc tất đen có dây đeo và ren, một đôi chân thon dài và cân đối dang rộng. Phần trên đùi trắng như tuyết của cô được che bởi chiếc áo phượng, khe hở giữa âm đạo của cô đóng mở để chào đón hai người phụ nữ dưới ghế rồng. 

“Theo mật báo của nữ thị vệ, phương hướng của quỷ ăn thịt người là hướng tây nam, có thể dẫn đến Tà cốc ở phía tây và Nhạc Châu ở phía nam.” Dì bình tĩnh nói. Vì vừa mới từ sân đi xuống nên cô vẫn đang mặc quân phục, không thể để lộ ra những vệt hồng. 

Mẹ ngẫm nghĩ. 

"Mẫu quốc, con xin người ra ngoài săn lùng những kẻ ăn thịt người!" Bạch Ao Tuyết, người mặc áo giáp mềm màu trắng bó sát, nắm chặt tay nói. 

“Làm sao bạn có thể giết một con gà bằng con dao của con bò đực?”

"Trở về quê hương, xét thực lực ngày đó quỷ ăn thịt ở Kim Hoa Các giết chết Huyết Địa, hắn là cảnh giới Đại Thừa cảnh giới, hơn nữa, hắn có lẽ đã đoạt được trong tay bí bảo Huyết Địa, nếu hắn không phải người của ta, ta cũng không thể tin được!"

“Cái này…” Mẹ ngập ngừng. 

Vương Bảo có lẽ có thể truy lùng, nhưng không có cách nào khẳng định bí bảo có bí mật cất giấu hay không, cũng không ai có thể nói trước nữ vệ binh có bí mật thứ hai hay không. Xem ra chỉ có nữ tướng Bạch Ao Tuyết là phù hợp. 

"Mặt đất đầy máu, vô số người bị giết, hiện tại ta đang chết thảm trước mắt. Nhìn thấy hắn, ta đau lòng. Hơn nữa, ta đã đạt tới Đại thừa cảnh giới, cho nên muốn tự mình bắt được hung thủ! Ta cũng muốn nhân cơ hội này nhìn xem có thể tìm được cơ hội đột phá đến cảnh giới Tông sư hay không."

Mẹ gật đầu. 

“Chị ơi, biên giới phía Bắc hiện tại tương đối ổn định, nhưng Nam Việt Nam vẫn chưa rõ, chị cũng có thể để Aoxue nhân cơ hội săn lùng những kẻ ăn thịt người để tìm hiểu chuyện gì đang xảy ra ở Nhạc Châu, đồng thời chú ý đến sứ thần Nhật Bản rời khỏi thành phố.” Dì tôi đã giúp đỡ.

"Chà, Aoxue và chị gái tôi nói đúng, nhưng Aoxue không có kinh nghiệm trên đời. Những Jianghu quanh co đó có nhiều thủ đoạn, thủ đoạn, tôi sợ rằng Aoxue sẽ phạm sai lầm ... Hãy truyền lại sắc lệnh của tôi và để Grand Master Hong Luoyang đi cùng Aoxue!" Mẹ nhanh chóng viết một bức thư lên hộp rồng và nhờ Bạch Ao Tuyết giao nó cho nữ kiện tướng. 

Hai người phụ nữ đồng thời nhận lệnh. 

Sau khi nói chuyện công việc, chúng tôi bắt đầu trò chuyện về chuyện gia đình. 

"Hoàng hậu tỷ tỷ, có một số quan lại hy vọng phi tần có thể ở ngoài cung, lập ngoại viện. Họ sợ phi phi sẽ làm tổn hại đến thanh danh của tỷ tỷ ta ở hậu cung, ảnh hưởng đến uy tín của hoàng thất." Người dì nói.

"Hừ! Tại sao bọn họ lại quan tâm đến hậu cung? Rõ ràng là họ đang tìm cơ hội kết bạn với phối ngẫu của tôi. Họ không có cơ hội trong cung điện. Bỏ qua họ. Tôi và Xích Long Vương có mối quan hệ rất thân thiết và tôi không quan tâm đến bất kỳ tin đồn nào cả."

Tất nhiên là thân mật. Nghĩ đến niềm vui sướng khi mẹ tôi lần lượt được hai con cặc lớn xâm nhập cùng lúc vào ngày cưới, như thể tôi sắp xâm nhập vào mẹ, giờ chỉ nghĩ đến thôi mẹ tôi cũng sẽ chảy nước miếng tình yêu! 

Bạch Ao Tuyết và dì của cô ấy cùng lúc liếc nhìn tôi ở bên cạnh mẹ. Sau khi thấy tôi dường như không có gì khác biệt, họ lặng lẽ thở phào nhẹ nhõm. 

Thái hậu của ta hiện đang nắm quyền thống trị tuyệt đối! 

Nhưng tôi không phải là một trong những nam nhân được yêu thích bất lực trong lịch sử. Tôi có hoài bão và năng lực, tôi không phải là người thua kém người khác, kể cả mẹ tôi. 

Sau khi ba cô gái trò chuyện một lúc, Bạch Ao Tuyết và dì rời đi riêng. 

Thấy trong thư phòng hoàng gia không có ai, mẹ tôi chợt nở nụ cười duyên dáng: "Chủ nhân, để lợn nái tím phục vụ ngài!"

Nói xong mẹ kéo tôi ngồi lên ghế rồng rồi quỳ dưới bàn rồng. Cô ấy khéo léo mở lớp vải quanh háng tôi, một con trăn dày và lười biếng nằm trên đùi tôi. Mắt mẹ tôi chợt sáng lên, mẹ nóng lòng muốn đưa con cặc to lớn dưới háng tôi vào miệng, trông cực kỳ thỏa mãn. 

Tôi lạnh lùng nhìn mẹ đang say sưa với hương vị thơm ngon của con cặc to.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 10 Thay Đổi Chương 8 Thái tử phi mất trinh, Thái tử trở thành hoạn quan (Góc nhìn của Chúa)

Có lẽ Chúa đã mở mắt, hoặc có thể nó chỉ xảy ra. 

Sau khi cùng công chúa của mình tìm kiếm manh mối, cộng thêm cảm xúc thăng trầm trong mấy ngày qua, Li Huyền đã thực sự đột phá đến cảnh giới có được. 

Kung Fu Thiên Địa Tối Cao thâm sâu đến mức được cho là có thể đột phá Địa Tiên và cao hơn một cấp độ so với Ngọc Nữ Tâm Kinh. 

Nhưng đồng thời, nó cũng rất khó thực hành. Ngay cả Li Huyền, người có xương cốt tuyệt vời và đã tu luyện từ khi còn nhỏ, có đủ loại tài nguyên và sự hướng dẫn của các thầy nổi tiếng, và anh ta chỉ đột phá qua những cơ hội và sự trùng hợp khác nhau. 

Đột phá cảnh giới đương nhiên khiến Lý Huyền vui mừng, nhưng điều khiến anh càng phấn khích hơn là anh có thể mất trinh! 

Chỉ cần hoàng tử mất trinh, phi tần của hoàng tử Linh Hy Mộng, người luyện tập Ngọc Nữ Tâm Kinh, sẽ có cơ hội liên tiếp đột phá hai đại cảnh giới. Là người yêu thuở nhỏ, Linh Hy Mộng cũng có nghĩa vụ giúp hoàng tử đột phá. 

Li Huyền, người đã tu luyện khi còn nhỏ, cuối cùng đã chờ đợi ngày này! 

Với tư cách là một giáo viên, nữ kiện tướng Hồng Lạc Dương không nhận Lý Huyền làm đồ đệ nhưng thực tế bà đã hướng dẫn. Hơn nữa, Li Huyền có địa vị cao quý và có thể được coi là sư phụ và đệ tử. 

Sau khi biết được sự đột phá của Li Huyền, anh ấy tự nhiên rất vui mừng nhưng cũng có chút thất vọng. 

Một khi bạn mất trinh, có thể bạn sẽ nhận được kết quả gấp đôi với một nửa công sức nếu luyện tập trong tương lai. Linh Hy Mộng đã theo anh từ khi còn nhỏ và yêu cô như con gái ruột của mình nên anh đương nhiên sẽ bất đắc dĩ phải buông tay. 

Nhưng... đây có lẽ là số phận của người đệ tử được yêu quý. 

Bạch Ao Tuyết, người đang bàn giao công việc quân sự và thu xếp chuẩn bị cho chuyến khởi hành trong hai ngày này, cũng thở dài. Mặc dù cảm thấy có lỗi với con gái mình nhưng bà cũng không thể làm gì được nên bà đã cẩn thận trao đổi với Linh Hy Mộng một thời gian. Linh Hy Mộng, người biết nhiệm vụ của mình, cũng không quá ghê tởm. Anh chỉ hy vọng rằng mẹ và chủ nhân có thể đưa anh đi cùng khi họ đi săn những kẻ ăn thịt người. 

Bạch Ao Tuyết cân nhắc có lẽ có thể cho con gái ra ngoài thư giãn và trả thù cho chồng. Hơn nữa, ánh mắt của con gái gợi ý rằng bà có thể lẻn ra ngoài ngay cả khi không đưa con đi cùng, vì vậy bà cảm thấy nhẹ nhõm khi có con đi cùng, ngay cả khi con gái bà có nhiều kinh nghiệm trên thế giới hơn bà. 

Đêm hôm đó, Lý Huyền vui vẻ và hăng hái đến nơi ở của Linh Hy Mộng trong Phủ tướng quân. 

Li Huyền đang có tâm trạng rất phấn khích, đôi tay hưng phấn của anh ấy hơi run lên. Dưới sự hướng dẫn của người giúp việc, chúng tôi đã đến phòng khách của Linh Hy Mộng. 

Dù đã kết hôn nhiều năm nhưng họ chưa bao giờ có được một mối quan hệ hạnh phúc. May mắn thay, sau bao nhiêu chuyện xảy ra, trinh tiết của Linh Hy Mộng vẫn được để lại cho anh. 

Li Huyền chạm vào viên thuốc trên thắt lưng và lo lắng mở cửa. 

Một mùi thơm sảng khoái ùa đến, mùi thơm độc đáo của phòng tắm của con gái ông khiến Li Xuân phấn khích. 

Nhưng căn phòng hoàn toàn tối tăm. 

"Mộng Manh, chồng tôi tới rồi, sao cô không cầm đèn?" Anh ấy tiến tới ngày mốt và truyền năng lượng sâu sắc của mình vào đôi mắt. Mặc dù tất cả đều có màu xám nhưng anh vẫn có thể nhìn thấy mọi thứ. 

Tôi thấy Linh Hy Mộng vẫn trông như một góa phụ vì người chồng quá cố, mặc bộ đồ trắng tinh, lặng lẽ ngồi bên giường. 

"Tiểu Hiên, anh và em kết hôn được bao lâu rồi?" Linh Hy Mộng biết mình sắp làm gì, như thể đã chấp nhận số phận của mình, cảm xúc cũng bình tĩnh lại. 

"Ừm..." Lý Huyền sửng sốt một chút, sau đó chậm rãi ngồi xuống bên cạnh Lăng Tây Mộng. Anh có thể thấy tâm trạng của người vợ lẽ mình yêu quý không ổn, Lý Huyền không còn hưng phấn như trước nữa. 

"Tổng cộng là ba năm tám tháng..."

"Đúng vậy, đã hơn ba năm rồi! Lý Huyền cười ngượng ngùng.

Linh Hy Mộng dường như thở dài, tiếp tục nói: “Anh và em đã quen nhau từ khi còn nhỏ, nhưng chồng ơi, anh cần phải duy trì cơ thể của một đứa trẻ khi luyện tập võ thuật. Tôi chưa bao giờ để chồng tôi lại gần mình, nên anh sẽ không trách tôi đâu, đúng không?” 

"Không có gì lạ! Tất nhiên là không!" Li Huyền lập tức lắc đầu.

Linh Hy Mộng đã phát triển nhanh hơn các bạn cùng lứa tuổi từ khi còn nhỏ vì được thừa hưởng Bạch Ao Tuyết. Năm nay 19 tuổi, cô cao hơn Lý Huyền hơn một cái đầu. Khi họ ở bên nhau, Linh Hy Mộng, người giống chị em hơn, sẽ dẫn đầu. Chưa kể họ yêu nhau nữa. Li Huyền theo bản năng không trách cô.

“Không phải đáng trách mà phi tần của ta bị Nguyên ca cướp đi sao?” 

"Không có gì lạ!"

"Anh không trách em đã trao nụ hôn đầu tiên cho Viên Anh sao?"

"Không có gì lạ!"

“Tôi không nhầm người đâu! Chồng à, anh thật sự là một người tốt!” 

Linh Hy Mộng dường như thả lỏng: “Hôm nay tôi trao thi thể này cho chồng tôi, công sức chờ đợi suốt 18 năm của chồng tôi cũng không phải là vô ích… Xin hãy cởi quần áo ra!” "

Li Xuân lại trở nên phấn khích. Chắc chắn rồi, dù sao thì đó cũng là một trận đấu hay do Chúa gửi đến. Anh biết, với tư cách là Linh Hy Mộng, mẹ tương lai của đất nước, sao anh có thể không yêu anh?

Trước khi đến, tôi vẫn có chút lo lắng, sợ Lăng Tây Mộng sẽ từ chối mình!

Có vẻ như tôi đã suy nghĩ quá nhiều rồi, tình yêu của tôi dành cho Lý Nguyên chỉ là âm mưu “tình anh em” chứ không phải tình yêu chút nào.

Nghĩ đến đây, Lý Huyền đứng dậy. Lăng Tây Mộng mặc dù tâm tình không tốt, ngay cả quần áo của chồng cũng không cởi, nhưng hắn vẫn ngồi ở bên giường im lặng. Tuy nhiên, hai người đã thờ ơ với nhau từ lâu. Li Xuân không quan tâm đến loại điều này. Anh ta lấy những viên thuốc từ thắt lưng ra nhét vào miệng, nuốt chửng rồi nhanh chóng cởi quần áo.

Những viên thuốc được lấy từ bác sĩ cung điện. Rốt cuộc, anh ta sợ hãi trước những cái đầu đầy máu trên sàn đến mức chỉ có thể dựa vào thuốc để đạt được sự cương cứng.

Thái y còn đặc biệt ban phước cho ông khi truyền thuốc. Loại thuốc mạnh này chỉ có tác dụng tạm thời, lần sau uống vào sẽ tăng gấp đôi. Chủ yếu là do ảnh hưởng tâm lý của hoàng tử. Chỉ cần nút thắt trong lòng anh ta được cởi bỏ, anh ta đương nhiên sẽ bất khả chiến bại.

Anh ấy còn đặc biệt dặn dò Lý Huyền rằng tốt nhất nên uống ngay trước khi quan hệ, nếu không sau khi thuốc hết hạn sẽ không đẹp.

Hiệu quả của thuốc này khá tốt. Tôi cảm thấy nóng ở vùng bụng dưới ngay khi uống nó. Xiaoxuan, người đã không thể cương cứng trong nhiều ngày, cuối cùng cũng bắt đầu phản ứng.

"Xin hãy thương xót, chồng ..." Linh Hy Mộng lẩm bẩm sau đó, cô nhìn dương vật hơi cương cứng của Li Huyền. Trong mắt cô hiện lên vẻ chán ghét và khinh thường, thậm chí còn có chút mỉa mai, nhưng cô không nói gì. Cô chỉ vén áo choàng trơn, cởi quần ra một chút, để lộ cặp mông trắng nõn rồi nằm ngửa trên mép giường, nhấc chân lên và dùng rèm che phần thân trên của mình.

Chuyện gì đang xảy ra vậy? Chỉ để lộ diện tích bằng lòng bàn tay cho chính mình? Chẳng những toàn thân quấn quần áo, ngay cả khuôn mặt cũng không được phép nhìn thấy? Con dâu của ai mà không cởi quần áo, giày dép, tất chân khi quan hệ với chồng?

"Anh thật bối rối..." Con cặc nhỏ của Li Huyền ngày càng cương cứng, và tác dụng của thuốc bắt đầu phát huy tác dụng. 

“Chồng à, dù sao đây cũng là lần đầu tiên của em. Cô gái có chút ngượng ngùng. Tôi hy vọng bạn sẽ thương xót tôi. "Mặc dù anh ấy nói vậy nhưng không hề có chút xấu hổ nào cả. 

“Nhưng… chẳng phải đây là lần đầu tiên anh và em yêu nhau, da thịt chạm vào nhau và hôn nhau thật lâu sao? "

Lý Huyền có chút tức giận. Khi nhét vào lỗ đít của Lý Viên, bạn trần trụi và không hề xấu hổ chút nào!

Bây giờ huống chi là ngực, ngay cả bàn chân cũng không thấy được! 

Bất lực, con cặc nhỏ đã cương cứng hoàn toàn, cảm giác cứng đến mức sắp nổ tung! 

"Phu quân, thân là thái tử, ngươi sao có thể làm những việc mà người bình thường sẽ làm? Việc bạn và tôi quan hệ tình dục và hòa làm một với thiên nhiên và con người là điều thiêng liêng. Thật là vô liêm sỉ khi xen vào những sự thật bẩn thỉu và tục tĩu! “Là một người vợ, Linh Hy Mộng lại từ chối yêu cầu quan hệ tình dục của chồng mình!

Không biết xấu hổ? Ngày hôm đó ở nhà chứa, ngươi thò mông ra ngoài bị Lý Nguyên Kỳ làm tình. Có đáng xấu hổ hơn thế này không?

Nghĩ đến cảnh tượng ngày hôm đó khi Linh Hy Mộng ngồi lên háng Lý Viên và di chuyển mông của cô ấy, con cặc nhỏ của Lý Viên càng căng cứng hơn! 

Không được nữa, tôi phải nhanh chóng trút nó ra, nếu không tôi thật sự cảm thấy mình sắp nổ tung! 

Vì vậy hắn chỉ có thể giơ con cặc giống tôm của mình lên, tiến lại gần Lăng Tây Mộng.

“Mengmeng, em có thể cởi quần và dang chân ra được không? Như vậy cũng thuận tiện hơn cho chồng! "Là hoàng tử, Lý Huyền từ khi còn nhỏ đã biết quan hệ giữa người với người. Khi còn nhỏ không biết gì, có một cung nữ đặc biệt đến giải thích. Khi nữ nhân làm tình, chủ động dang rộng đùi cũng là một loại tin tưởng và kỳ vọng đối với nam nhân. Nhưng bây giờ, vì Lăng Tây Mộng không cởi quần nên hai chân bị kẹp chặt. Đây là lần đầu tiên cô ấy thực sự không biết cách thâm nhập. 

“Tuyệt đối không! Tôi thực sự rất xấu hổ, xin hãy tha thứ cho tôi..."

Li Huyền nghiến răng bước tới ôm lấy đôi chân thon dài của Linh Hy Mộng. 

"À! Chồng ơi, hãy buông tay em ra. Anh là hoàng tử sao có thể giữ chân em được? Điều này không phù hợp với trạng thái của bạn. Xin hãy quan tâm đến tôi, nếu không, nếu lời nói lan ra, tôi sẽ bị hàng nghìn người chỉ trích! Lăng Tây Mộng đột nhiên đẩy cửa ra, hai chân giãy giụa như phụ nữ bị bắt nạt.

Lý Huyền theo bản năng buông tay ra!

Tại sao bạn thậm chí còn không đủ tư cách để ôm chân mình?

Anh ta cứ nói mình là hoàng tử, hoàng tử không nên nhìn hay chạm vào người phụ nữ khi quan hệ sao?

Cứ như thể tôi đang ép buộc cô ấy vậy!

Li Huyền ôm lấy con cặc nhỏ của mình, không ngừng đẩy quy đầu qua lại vào vết nứt trên mông anh. Dù sao cũng là lần đầu tiên anh phẫu thuật, càng lo lắng thì càng khó đưa vào!

Có lẽ hắn đã chạm vào bộ phận nhạy cảm, Lăng Tây Mộng cũng chậm rãi tiết ra một ít nước tình, có tác dụng bôi trơn, khiến hoàng tử dường như tìm được phương hướng cho mình.

Lý Viên đã từng dùng quy đầu to lớn chọc vào lỗ mật trinh nữ của Linh Hy Mộng, nhưng anh ta đã dừng lại khi nó chạm vào màng trinh. Tuy nhiên, quy đầu to thô ráp như vậy có thể dễ dàng đẩy vào trong lỗ, nhưng Lý Huyền dù thở hổn hển hồi lâu cũng không thể lọt vào. Điều này khiến đánh giá của Linh Hy Mộng về Li Huyền bị hạ xuống mấy bậc.

Li Huyền lo lắng đến mức đầu đầy mồ hôi. Tác dụng của thuốc dường như đã bắt đầu mờ dần, dương vật của anh cũng không còn cương cứng như trước nữa.

Khi Ling Ximeng mất kiên nhẫn, anh ta kẹp chặt mông mình. Con cặc nhỏ của Li Huyền thò ra và nhét vào khe hở trên mông anh. Anh nghĩ anh đã nhét nó vào. 

"Ồ..." Li Huyền phát ra một tiếng rên kỳ lạ như thể đang tận hưởng điều đó.

“Mengmeng, âm hộ của em chật quá! Chồng bạn khó cử động dù chỉ một centimet! "Li Huyền không muốn thô tục như vậy nên cố ý nói như vậy.

Linh Hy Mộng cảm thấy chán ghét, giống như toàn thân không sạch sẽ. Anh không trả lời mà giục: “Chồng ơi, nhanh lên…”

"Tới! "Trong khi tinh ranh của anh ấy vẫn còn cương cứng, Li Huyền đã đi sâu hơn một chút và cảm thấy rằng anh ấy đã gặp phải một chướng ngại vật. Có vẻ như đây là màng trinh bị che đậy! 

"Một khi Mạnh Mộng gãy răng, từ nay về sau em sẽ là người phụ nữ của chồng anh!" khịt mũi! "Li Huyền dường như đã tìm được cảm giác thành tựu. Khi đi đến cuối cùng, anh cũng không quên để lại dấu ấn trong tinh thần và cố gắng xóa đi dấu vết của Lý Viên càng nhiều càng tốt.

"Hừ..."

Trên thực tế, Li Huyền hoàn toàn không thâm nhập được. Linh Hy Mộng điều khiển nguồn năng lượng bí ẩn khiến anh ta ảo tưởng mất trinh, phóng Nguyên Âm ra ngoài mà không bị gãy răng.

Lý Huyền đang hưng phấn cũng không có chú ý chút nào. Trong khoảnh khắc, một luồng năng lượng sâu sắc thuần khiết chảy vào cơ thể Li Huyền. Dường như tám kinh mạch phi thường được mở rộng ngay lập tức và 365 huyệt đạo được mở ra. Nó chảy thẳng từ Đan Điền đến Bạch Huy, cuối cùng rơi trở lại Đan Điền, làm tăng năng lượng huyền bí vốn hẹp như bể nước lên kích thước của một cái ao.

Lăng Tây Mộng lập tức xoay người sang một bên, mông nàng thả lỏng, cặc trượt xuống. Cô cũng kéo quần lên, khinh thường liếc nhìn con bọ ở háng của Lý Huyền, có vẻ là một thứ rất ghê tởm.

Li Huyền đang cảm nhận được sự huyền bí bên trong cơ thể mình đột nhiên cảm thấy phần thân dưới trống rỗng, dương vật đột nhiên cảm thấy lạnh lẽo. Tuy nhiên, Li Xuân vốn đã quá hưng phấn lại bất ngờ xuất tinh không kiểm soát sau khi dương vật của anh rời khỏi lỗ mật ong để thở.

Chất lỏng trong suốt có chút đục chảy ra từ từ.

Niềm vui bất ngờ khiến vẻ mặt của Li Huyền bay bổng, cộng với nguồn năng lượng sâu sắc thuần khiết mà anh vừa có được, anh dường như cảm thấy như linh hồn mình sắp bay ra ngoài. 

"Lão công, ta mệt mỏi, ngươi về sớm nghỉ ngơi, củng cố tu vi đi!" Lăng Tây Mộng tuy rằng mềm mỏng, nhưng vẫn có lạnh lùng trục xuất.

"A," Lý Huyền tỉnh táo lại, sau khi làm lễ với Chu Công, hắn không thể ngủ chung giường được sao? Tại sao lại tự mình quay lại?

Nhìn dáng người duyên dáng trên giường qua tấm bình phong cửa sổ, Lý Huyền không khỏi lao vào như một con thú. Có lẽ những gì anh ấy làm trong khoảng thời gian này đã khiến Mengmeng thất vọng. Có lẽ hắn chưa đủ trưởng thành làm hoàng tử nên Lý Huyền không cố chấp.

Anh cúi đầu liếc nhìn con cặc vẫn đang rỉ tinh dịch như đang chảy nước dãi. Niềm vui vẫn còn kéo dài. Li Huyền mặc quần áo một cách thoải mái và đưa cho Linh Hy Mộng một nắm đấm, trông tao nhã nhất có thể.

"Thật sự cảm tạ ngươi phi tần yêu quý, ngươi cống hiến. Về sau, phu quân của ta nhất định sẽ..."

"Được rồi! Tôi mệt rồi, anh ra ngoài đi!" Lăng Tây Mộng cuối cùng cũng mất kiên nhẫn, lạnh lùng đuổi chồng đi. 

Có lẽ tôi vừa rơi vào tình trạng khó chịu về thể chất và tâm trạng không tốt? Li Huyền cười ngượng nghịu rồi vội vàng rút lui trong khi nhỏ tinh dịch. 

"Ai tới! Hãy đem những tấm màn và chăn ga gối đệm kinh tởm này đốt đi, mang chăn ga gối đệm cũ của Anh Viên lại đây cho tôi ngủ!" Lăng Tây Mộng xuống giường ra lệnh cho người giúp việc.

Sau khi Lý Huyền trở về nơi ở, anh ta lập tức cởi quần. Nhìn dương vật vốn đã mềm nhũn nhưng thỉnh thoảng vẫn chảy ra tinh dịch của mình, anh dùng vải bông lau nó. Niềm vui vẫn còn đó.

Và khi tinh dịch tiếp tục chảy ra, kích thước của con cặc vốn đã ngắn lại càng ngày càng ngắn hơn, cuối cùng chỉ còn lại kích thước của một đốt ngón tay ở bên ngoài. 

"Làm sao chuyện này có thể xảy ra? Chuyện gì đã xảy ra vậy? Và rõ ràng đây là lần đầu tiên đối với Mạnh Mạnh, tại sao tôi không thể nhìn thấy La Hồng? "Li Huyền có chút sợ hãi! 

Tôi trằn trọc suốt đêm mà không ngủ được. Sáng hôm sau tôi dậy sớm và định hỏi Sư phụ!

Trong giai đoạn đầu đi tiểu, Li Huyền kinh hoàng khi phát hiện nửa inch con cặc còn sót lại của mình đêm qua thực sự đã hoàn toàn rút vào trong cơ thể anh vào lúc này. Chỉ có lỗ tiểu to như viên thuốc nhô ra, chứng tỏ anh vẫn còn cặc!

Toàn bộ bìu đã co lại đến mức có thể bỏ qua.

Lý Huyền sắp khóc, ngừng tiểu tiện, vội vàng đi đến nơi ở của nữ kiện tướng.

"Sư phụ! Sư phụ! Xin hãy cứu đệ tử của ngài!" Li Huyền kêu lên. 

"Hiên Nhi! Ngươi cũng là một vương triều hoàng tử, sao có thể làm ra vẻ khóc lóc?" Hồng Lạc Dương cau mày mắng mỏ, mặc áo bào màu đỏ tươi đi ra khỏi phòng.

"Sư phụ..." Lý Huyền nhịn không được khóc, đi vào trong sân lễ phép cúi đầu. 

"Vương quốc của Huyền Nhi đã bị đột phá? Nhưng tu vi của ngươi không ổn định! Hơi thở dồn dập sẽ rất dễ bị cuốn đi!" Hồng Lạc Dương xua tay, một luồng năng lượng sâu xa ổn định đánh vào đan điền của Lý Huyền, tâm trí của Lý Huyền dần dần ổn định.

Loại chuyện này quá đáng sợ đối với một người đàn ông. Li Huyền quá xấu hổ để kể chi tiết về đêm qua. Anh ấy chỉ nói rằng mọi chuyện trở nên như thế này sau khi xuất tinh.

Nữ đại sư Hồng Lạc Dương bắt mạch, lắc đầu thở dài: "Ngươi không có đủ Dương Hỏa. Tinh khiết huyền khí do Ngọc Nữ Tâm Kinh tu luyện vốn là Âm. Hơn nữa, huyền khí quá thuần khiết và dày đặc, gần như hủy diệt ngươi Dương Hỏa không đủ... Tuy tu luyện Ngọc Nữ Tâm Kinh sẽ khiến nam nhân cảnh giới tăng vọt, nhưng chưa có ai từng làm được điều này. Không có tiền lệ, ta không bao giờ ngờ rằng sẽ trở nên như thế này! Tuy nhiên, nếu ngươi tu luyện Càn Khôn Tối Thượng Thần Quyết đến mức Cực hạn, ngươi sẽ có năng lực tái tạo nội tạng, rèn luyện cơ bắp. Vậy thì Huyền Nhi, ngươi có thể lấy lại năng lực làm nam nhân!"

"À?" Bạn muốn luyện tập đến cùng cực? 

Thứ mạnh mẽ nhất mà tổ tiên chúng ta có được cho đến nay chỉ là ở giai đoạn sau của cuộc đời. Cha tôi vừa đạt đến trạng thái này. Anh ấy sẽ phải tự mình khám phá mọi thứ trong tương lai. Anh ấy thực sự có thể đạt được nó trong cuộc đời của mình? 

Khi họ đang nói chuyện, Linh Hy Mộng, người mặc thường phục, cũng bước vào. Sau khi gặp sư phụ, anh cũng biết được tình hình hiện tại của Li Huyền, nhưng không hiểu vì lý do gì, Linh Hy Mộng có vẻ rất vui vẻ, thậm chí còn cười lớn. 

"Không sao đâu, Xiaoxuan, ít nhất còn có hy vọng, nhưng bây giờ anh đã mất đi khả năng làm chồng, và anh giống như thái giám trước đây... Pfft, hahaha..." Linh Hy Mộng cảm thấy thể xác và tinh thần từ trong ra ngoài vui vẻ.

Li Xuân vô cùng xấu hổ. Người vợ lẽ yêu dấu của anh biết rằng anh không còn có thể hành động như một con người nữa. Điều này thực sự không khác gì một thái giám còn sống. 

"Ơ? Mùi gì thế? Ồ! Lý Huyền, sao cậu lại tè ra quần vậy?" Linh Hy Mộng đột nhiên chỉ vào háng Li Huyền. 

Lý Huyền lập tức che háng, đỏ mặt! 

"Chồng đừng sợ, em là vợ anh, để em phục vụ anh!" Linh Hy Mộng an ủi Li Huyền và dẫn anh quay lại thay quần áo. 

Hồng Lạc Dương thở dài nhắc nhở: "Lát nữa tới đây, lão sư của ta sẽ giúp ngươi ổn định tu vi."

"Vâng! Chủ nhân!"

Li Huyền bị Linh Hy Mộng lúng túng bắt lại. Sau khi cởi quần áo, Linh Hy Mộng tò mò nhìn lỗ niệu đạo to bằng hạt đậu xanh. 

"Chồng ơi, sau này nếu anh còn đi tiểu nữa, em sợ anh cũng phải ngồi xổm như em! Hehe, anh thật đáng yêu!"

"Chao ôi! Hôm qua tôi mới mất trinh, hôm nay lại biến thành thế này..." Lý Huyền vô cùng xấu hổ, nhưng anh đang đối mặt với vợ lẽ yêu quý của mình, nên anh nhất định phải biết điều này. 

"Không sao đâu chồng. Không phải anh nói tu luyện đến cực hạn là có thể hồi phục sao? Hơn nữa, trên đời này có rất nhiều thứ có thể giúp chồng anh lấy lại vinh quang! Ví dụ như bí bảo bị kẻ ăn thịt người lấy đi!"

"Đúng! Nghe nói bí bảo có tác dụng cực kỳ thần bí, phụ thân ta vẫn luôn thèm muốn! Chỉ là bị kẻ ăn thịt người cướp đi mà thôi!"

"Hai ngày nữa tôi sẽ cùng mẹ và sư phụ ra ngoài săn quỷ ăn thịt người, đến lúc đó tôi sẽ giúp chồng tôi lấy lại nó!"

Lý Huyền nghiến răng nghiến lợi: "Ta cũng đi cùng ngươi! Thật tình cờ, trên đường đi Sư phụ có thể giúp ta củng cố tu vi. Ta không muốn những đại thần đó biết về ta!"

“Việc này…” Lăng Tây Mộng suy nghĩ một chút: “Cũng không phải là không thể, có sự bảo vệ của mẫu thân và chủ nhân, phu quân của ta sẽ bình an vô sự!”

Có lẽ vì biết Lý Huyền đã trở thành thái giám còn sống và không thể quan hệ tình dục được nữa nên thái độ của Lăng Tây Mộng đối với Lý Huyền cũng trở nên tốt hơn. 

Nhưng loại chuyện này tự nhiên cũng cần phải cùng hoàng hậu trao đổi. 

Sau khi biết chuyện, nữ tướng Bạch Ao Tuyết đã dẫn vợ chồng hoàng tử vào cung để giải thích rõ ràng sự việc.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 11 Tiến bộ về nhiều mặt Chương 1 Mẹ con cùng bay

Mấy ngày nay tôi đang dạy cha tôi cách điều khiển vận may rồng mạch, mẹ tôi nhìn thấy cũng không ngăn cản. 

Đêm qua ở Longtan, trong khi Lý Hiểu đang thiền định, tôi và mẹ đã có một khoảng thời gian hoang dã trong thùng tắm. 

Con cặc to của tôi làm mẹ tôi say mê đến nỗi bà lên đỉnh sáu bảy lần liên tiếp mà tôi không xuất tinh một lần. 

Cuối cùng, cô còn đi bộ về cung, ôm mẹ vào lòng và đụ bà một cách điên cuồng, đồng thời còn có một bước ngoặt kịch tính khác ở bên cạnh cha mình! 

Nếu cha hắn không phải đang trong trạng thái hôn mê, cố gắng hết sức kìm nén tiếng rên rỉ, chỉ một tiếng "bụp" đánh vào mông thịt của hắn cũng sẽ lộ mẹ con, có lẽ bọn họ đã sớm lên ngôi! 

Ngày nay, hành vi của tôi còn thô sơ và thô lỗ, không coi trọng lễ nghi. Trong mắt mẹ, tôi quá nam tính. Khi tôi đụ mẹ tôi, đôi mắt của tôi trông như đang nhìn một con điếm vô dụng. Tôi không coi cô ấy là một nữ hoàng quyền lực trên thế giới. Tim mẹ tôi gần như nhảy ra khỏi cổ họng vì phấn khích! 

Chỉ có một người đàn ông như Viên Nhĩ! Anh ấy là một người đàn ông thực sự ngay thẳng và kiêu ngạo! Cao lớn và hùng mạnh! Tàn bạo và tàn bạo! Con gà trống cũng giống như một con thú màu tím! Anh ta còn biết trăm cách chơi đùa với phụ nữ! 

Những người đàn ông khác trong triều đại Đại Lý thậm chí không thể so sánh với một ngón chân của Yuan'er! 

Đêm qua khi chúng tôi đang tắm và được đụ trong thùng gỗ, mẹ tôi giả vờ vô ý và cố ý đích thân nhắc đến một số chuyện triều đình, nhưng tôi không hề phản ứng, khiến mẹ tôi nhất thời bối rối. 

Vì hiện tại tôi vẫn đang thử nghiệm, vẫn đang tìm kiếm cơ hội để phá vỡ tình thế. 

"Nếu như Nguyên nhi, ngươi thật sự có thể làm cho ta khâm phục ngươi! Còn phải dùng thủ đoạn nào đó! Nếu ngươi có thể làm được, ta tình nguyện sinh cho ngươi một đứa con!" Người mẹ thầm nói: “Tử cung của mẹ sẽ luôn rộng mở chào đón con!”

Nữ thị vệ tò mò liếc nhìn mẹ cô, hình như bà không nói chuyện với bà, nhưng chủ nhân đang nói đến ai? Bạn định sinh ai? 

Suốt đường đến Fenghua Pavilion, nơi ở của đại công chúa Lý Thông Hàn, nữ thị vệ vừa định báo cáo đã bị mẹ chặn lại. Sau đó, cầm chiếc áo phượng sang trọng, duyên dáng bước vào sân sau. 

"Vợ lẽ của ta, xin kính lễ cha ta!"

Mẹ tôi bước vào Cổng Mặt Trăng. Trong khu vườn rộng lớn phía sau, tôi khỏa thân nằm trên ghế và nhìn hàng chục cung nữ trong trang phục cung đình trong suốt đang nhảy múa. Công chúa lớn nhất Lý Thông Hàn đang nuốt con cặc to lớn của tôi với vẻ mặt say sưa. Cô hầu gái lớn lên cùng công chúa lớn nhất đang liếm chân tôi. Người giúp việc ở bên ngoài chắc chắn là một mỹ nhân hạng nhất, nhưng cô ấy thua kém đại công chúa rất nhiều và dáng người cũng không bụ bẫm đến thế. 

"Con đĩ kia đến rồi! Sao mày không nhấc cái mông bẩn thỉu của mày lên và bò qua đây?" Tôi nói một cách uể oải. 

"Đúng!" Mẹ mỉm cười cởi chiếc áo phượng quanh eo, trực tiếp trượt dọc theo đôi vai tuyết trắng nõn mềm mại xuống đất. Bên trong có một chiếc đai nịt bụng màu tím trong suốt và cùng kiểu quần lót gạc thêu phượng hoàng vàng. Hai dây buộc ở mép quần lót được nối với đôi tất màu tím, để lộ nội y có dây treo gợi cảm. 

Mẹ lắc lắc chiếc mũ ngọc trai và ngọc lục bảo trên đầu, không chút do dự cúi xuống quỳ trên mặt đất, bò từ Cửa Trăng đến bên cạnh ta, bóp chặt cặp mông to tròn đầy đặn, toát ra vẻ quyến rũ của một người phụ nữ trưởng thành! 

Dù khoảng cách không xa nhưng tôi có thể nhìn thấy được thái độ của mẹ. 

"Viên Nhi..." Mẹ mê hoặc nói, giọng điệu tê dại không giống mẹ chút nào. Đồng thời, cô ấy chủ động xoa bàn tay to lớn của tôi vào khuôn mặt xinh đẹp của mình, giống như một chú mèo con đang cố lấy lòng tôi. 

Cái miệng nhỏ nhắn của chị gái chứa đầy con cặc to lớn, cô ấy đang cố gắng nuốt nó và làm thật sâu. Cô chỉ có thể chào nữ hoàng bằng ánh mắt.

"Tại sao bạn lại ở đây?"

"Ta vốn là muốn đi Yến Hoàng Đế tìm ngươi, nhưng nữ thị vệ nói ngươi ở đây, cho nên ta lập tức tới đây!" Mẹ ngoan ngoãn nói. 

"Nào, đưa dương vật của anh cho tôi!" Tôi kiêu hãnh ra lệnh, chị tôi ngẩng đầu thả con cặc ra, liếm phần thân trên của tôi rồi đưa con cặc cho mẹ tôi. 

"Hì hì, vâng!" Mẹ tôi quay đầu lại, mông nhô ra. Tôi hiểu ý mẹ. Bà ta không hề tỏ ra thương xót mà tát vào cái mông to béo đang vặn vẹo của mẹ tôi! 

"Bia!"

“Aw… cảm ơn Hồng Long Vương vì tình yêu của con…” Mẹ tôi chui vào dưới háng tôi. 

Ôm con cặc to lớn của mình, một mùi tanh xộc thẳng vào mũi tôi. 

Mẫu thân cười nói: "Hồng Long Vương, xin cho ta ăn con cặc to lớn của ngươi!"

"Ăn!" Cái đầu bình thường của tôi gật đầu. 

"A Minh... Tô Lộ Tô Lộ..." Mẹ tôi giống như một nô lệ hèn hạ, thậm chí còn đòi khẩu dâm. 

Hai mẹ con mỗi người đều làm việc chăm chỉ để phục vụ tôi. 

Sau khi quan hệ bằng miệng, tôi dùng bộ ngực to đầy nước bọt của cô ấy để phục vụ mình. Chỉ là mẹ tôi dùng bộ ngực to xoa bóp cặc tôi, còn chị tôi dùng bộ ngực to xoa bóp cánh tay cho tôi. Hai mẹ con có nhịp điệu và kỹ năng giống nhau. Rõ ràng là chị tôi đã học được rất nhiều điều từ mẹ.

Miệng mẹ chảy dãi như nước bọt khát nước chảy trên bộ ngực trắng nõn. Cô ấy dùng ngực véo vào quy đầu to của tôi và xoa qua lại vài lần, che kín toàn bộ khe ngực và quy đầu to. Sau đó cô bóp lên xuống bộ ngực mịn màng, lúc chậm rãi, lúc mạnh hơn. Cuối cùng, cô ấn dẹt hai cặp viên sữa lớn, kẹp chặt quy đầu lớn rồi thao tác lên xuống nhanh chóng. 

Anh ta thậm chí còn phát ra âm thanh dâm dục "coo, coo, coo, coo". 

Tôi cảm thấy vô cùng thoải mái khi được phục vụ nên chỉ đứng dậy, đầu tiên kéo em gái vào ghế tựa, nâng cặp mông trắng nõn lên, chỉ vào âm hộ ướt át rồi nhét thẳng con cặc to vào, trong khi mẹ tôi vùi đầu vào rãnh mông tôi và liếm lỗ đít của tôi. 

Tôi tận hưởng khoái cảm trước sau, phân thân lập tức nổ tung như vũ bão! 

Em gái tôi vịn vào ghế tựa và ưỡn mông ra. Lúc đầu thì hơi khó chịu nhưng âm đạo của phụ nữ có sức chịu đựng tốt, sau chục lần thì quen dần. Sau đó cô ấy hợp tác với tôi và bắt đầu rên rỉ. 

Ai có thể ngờ rằng cách đây không lâu, trong sân này, đại công chúa lại tỏ ra xa cách và được cưng chiều. 

Kết quả bây giờ cô phải trần trụi cặp mông kiêu hãnh của mình, để lộ vùng kín kín đáo nhất và phục vụ em trai và chồng mình! Và anh ấy sẵn lòng và thậm chí có chút thiếu kiên nhẫn!

Phả, phạch...

"Ha ha a a... Ngươi thật không xứng làm chồng... Con cặc lớn thật mạnh... Phát ra âm thanh... Lỗ mật của vợ lẽ ta bất lực... Bị chồng xuyên vào chỗ sâu nhất... Ừ, a, a, a..."

Nghĩ lại ngày đó trong đám cưới, tôi cũng rất thích thú với những cái lồn của mẹ và em gái. Ngày hôm đó, lồn mẹ tôi đã học được những kỹ năng mới. Nó có thể căng ra, vặn vẹo, siết chặt và xoay để tạo lực hút, và cái mông to của nó thật đáng kinh ngạc. Tôi không khỏi muốn đánh cô ấy và tát cô ấy bằng tất cả sức lực của mình. Kết quả là tôi đã xuất tinh hai lần vào âm hộ của mẹ tôi! 

Sau đó, mỗi lần được đụ mẹ tôi đều cảm thấy rất thoải mái!

Sau khi đụ em gái tôi đạt cực khoái hai lần, tôi kéo mẹ tôi, người đang liếm lỗ đít tôi phía sau, ngồi xuống ghế ngả lưng. Tôi thọc con cặc to và dài của mình vào âm hộ mẹ.

"Porphy!" Hang phượng lầy lội như hang màn nước lập tức bị tôi hung hãn mở ra. 

"Ô hô hô hô... Con cặc dài quá... Con đĩ lợn tím mà anh đụ sâu quá ồ ồ ồ... Dùng lực nữa đi... Lồn con điếm thật ướt và sâu... Chủ nhân, làm ơn đụ em thật mạnh... ồ ồ ồ..."

Mẹ tôi hoàn toàn hạ thấp tôn nghiêm hoàng gia của mình, không quan tâm đến bất kỳ hậu quả nào, nói đủ thứ lời lẽ tục tĩu, như thể đây là con người thật của bà. 

"Phà, phạch..."

"Porphyr...

"Eaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaa"  Con lợn nái tím tím sắp bị chủ nhân xuyên thủng..."

"Ôi ôi ôi...con cặc to của chồng em ngon quá! Em yêu nó lắm ồ ồ ồ... con cặc to phình ra từng cái một... các khớp thần kinh nhạy cảm trong âm hộ của em thật kích thích... Chồng ơi... hãy quất vào cái mông to trơ trẽn của em đi... Em là con ngựa cái đũng quần của chồng anh... để chồng đẩy anh đi..."

"Anh trai ơi... Con cặc to của anh ấy sắp giết chết em rồi... Ahhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh...chồng có con cặc to...anh trai có con cặc lớn...chị em chịu không nổi...ahhhhhh..."

"Viên Nhi lợi hại như vậy, con điếm Tử Hầm yêu ngươi chết mất... Ô ồ ồ ồ... Mẹ là con điếm Tử Hái... con khốn nợ con trai mình một cái cu to địt nó... Làm ơn đụ cái lồn của con điếm Tím Sow này mạnh mẽ hơn nữa, ồ ồ..."

Hai mẹ con dường như lại tranh giành nhau, cả hai đều muốn tôi đụ họ nhiều hơn. Mỗi người hét lên một cách dâm dục hơn người kia, và âm vực của họ ngày càng cao hơn. Những hầu gái không khiêu vũ và các nữ thị vệ đang lén lút theo dõi đều kinh ngạc nhìn cặp mẹ con quý tộc này. Làm sao họ có thể biết họ là mẹ và công chúa?

Họ hoàn toàn là một cặp gái mại dâm đĩ điếm!

Tuy nhiên, tâm lý của sư phụ không phải là điều tôi có thể đoán được. Mặc dù mẹ tôi đã hét lên trong hậu cung sau khi bị tôi đụ, nhưng bà không thể tìm ra bất kỳ sai sót nào trong việc quản lý chính phủ, và chính sách đối ngoại của bà lại càng khó hiểu hơn. Có lẽ hai mẹ con này làm như vậy là để hiểu được chân tướng trời đất chăng?

Tôi càng làm tình, tôi càng trở nên phấn khích hơn!

Tôi dùng cả hai tay kéo tóc hai mẹ con, bắt họ đứng dậy rồi cho hai mẹ con hôn nhau. Hai chiếc lưỡi quấn lấy nhau, đồng thời đẩy cặp mông trắng nõn về phía sau. Tôi triệu hồi bản sao con gà trống mọc dưới háng mình và đâm thật mạnh.

Có vẻ hơi kỳ lạ khi tôi có hai con cặc ở bên trái và bên phải, nhưng chúng rất hữu ích!

Nhìn từ xa, một người đàn ông cao lớn, vạm vỡ đang đụ hai phụ nữ trưởng thành mập mạp cùng một lúc.

Dù sao em gái tôi cũng chỉ mới 21 tuổi, cho dù đã kết hôn trọn vẹn cũng chỉ mới chưa đầy mười ngày. Cô ấy đã bị con cặc lớn của tôi đụ mà không hề dè dặt, và đôi chân của cô ấy đã mất đi sức lực. Vô tình, cô đã xuất tinh bốn lần. Nếu không phải Thái hậu ôm nàng, ta đỡ eo nàng, nàng đã bị đập xuống đất rồi.

“Ahhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh””

"Haaahhhh... con gái tôi bị chính bố nó đụ không tự chủ được...ahhhh..." Sau đó cả người mềm nhũn ra.

"Han'er đã làm rất tốt... ồ ồ ồ ồ ..." Người mẹ âu yếm ôm em gái và vỗ nhẹ vào tấm lưng xinh đẹp của em.

Thấy chị tôi không thể làm gì được nữa, chị ấy tè vào cặc tôi, tôi ném chị ấy sang một bên như thịt thối.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 11: Tiến bộ về nhiều mặt Chương 2: Hai con cu (Có bản sao, nếu phiền vui lòng bỏ qua.

Tôi tách bản sao gà trống ra khỏi cơ thể mình, đồng thời dùng năng lượng để ngưng tụ một bản sao hình người đang bất tỉnh phía sau bản sao gà trống. 

Tôi điều khiển phân thân tiến về phía trước, ép đầu mẹ tôi cúi xuống, đỡ vai bà và đụ miệng mẹ tôi! 

Tôi nhấc chân mẹ lên từ phía sau, nhấc chân mẹ lên khỏi mặt đất và để mẹ lơ lửng trên không. 

Con cặc từ phía sau đang thọc mạnh vào âm hộ của mẹ tôi, còn con cặc phía trước đang đụ mạnh vào cái miệng nhỏ của mẹ tôi. Mẹ tôi bị hai cơ thể tôi xâm nhập vào nhau như một con búp bê giẻ rách. 

"Porphyrin, nhục nhã, nhục nhã..."

"Luheluhehe..."

Con cặc to lớn của tôi hòa lẫn với mùi nước tiểu của em gái tôi đã thọc vào cổ họng tôi trước khi mẹ tôi kịp nếm thử. Mẹ tôi cũng sinh ra từ bẩm sinh, thể chất vượt xa người thường. Lúc này, cơ thể trắng nõn và trưởng thành này đã bị tôi lấp đầy từ trước ra sau. Cô ấy có thể cầm cự dù chỉ một lúc! 

Cảm giác ngột ngạt ngày càng tăng này cộng với lực đẩy mạnh vào lỗ khiến mẹ cảm thấy khoái cảm vô tận! 

Người chị với khuôn mặt đầy nước dãi, nước mắt, nước mũi và không tự chủ được đã ngã ngay xuống dưới mẹ. Đôi mắt sương mù nhìn vị hoàng hậu có cổ họng lúc dày lúc mỏng, cặp bầu vú to không thể bỏ qua, khiến nàng càng thêm ngưỡng mộ mẹ mình! 

Trước đây tôi chỉ ngưỡng mộ mẹ mình vì là người con gái có thể đảm đương việc quốc sự của cả nhà Lý và lo việc cơm ăn, quần áo, nhà ở và phương tiện đi lại của nhân dân khắp thiên hạ. Cô ấy là một nữ hoàng độc đoán vô song! 

Bây giờ tôi ngưỡng mộ mẹ tôi vì đã bị tôi làm nhục! 

Mẹ đang ngày càng đến gần Chúa hơn trong lòng Mẹ!

Tôi điều khiển phân thân và cơ thể cùng lúc, dùng tay lật mẹ tôi trên không, từ tư thế nằm sang tư thế nằm ngửa. 

Mẹ tôi giật mình. Cô ấy lo lắng ôm lấy eo tôi bằng đôi chân dài tròn và đầy đặn của mình, rồi đưa tay qua đầu để ôm chặt lấy mông tôi. Đồng thời, cô làm thẳng bụng và ngực to khiến âm đạo nghiêng hơn, cổ họng thích hợp hơn với hướng của con cặc to. 

Từ góc nhìn của chị gái, mẹ chồng cô đã tạo thành một vòng cung hoàn chỉnh, giống như một cây cầu hình vòm của con người! 

“Uống đi ahhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh…” Tôi thấy mẹ khó thở đến mức đỏ mặt và cổ cứng ngắc nên tôi đưa con cặc to vào miệng mẹ đúng lúc để mẹ kịp thở. 

Nước bọt của người mẹ chảy ra, lỗ mũi bị chặn dọc theo má và người mẹ dần rơi vào trạng thái ngạt thở. 

Nhưng chưa kịp hít thở mấy hơi rồi lè lưỡi há miệng thở hổn hển thì con cặc to lớn nhớp nháp của tôi lại một lần nữa nhắm vào cái miệng nhỏ nhắn của mẹ. Tôi lái xe thẳng vào mà không dừng lại. Tôi sẽ không lịch sự, và dù sao tôi cũng sẽ không chết! 

Vì góc được mẹ điều chỉnh rất thoải mái nên cặc đã cắm thẳng vào cổ họng con! 

Ngay trước mắt mẹ là cái bìu khổng lồ của tôi liên tục dùng lực đẩy vào mắt mẹ, phát ra tiếng “tách” như khi giao hợp bình thường. 

Con cặc dài và dày đáng sợ đã hoàn toàn nhét vào cổ họng mẹ tôi, môi mẹ đã chạm vào bụng dưới của tôi. 

Tôi quá phấn khích đến nỗi không có chút cảm thông nào với cô ấy. Tôi kiểm soát cơ thể mình hết sức có thể và gần như khiến cơ thể mẹ tôi bị bẻ làm đôi. 

Tôi véo vào eo và bộ ngực to của mẹ, rồi tùy tiện đụ thân hình bụ bẫm của mẹ. 

Cô chị hình như sợ mẹ bị đánh chết nên đành ép mình ngồi dậy, định đỡ mẹ từ phía dưới. 

Sau khi đưa mẹ tôi đạt được vài lần cực khoái, tôi cũng dự định sẽ đạt được một lần nữa. 

Tôi điều khiển cả hai cơ thể để tăng cường độ cùng lúc và con cặc to của tôi đã sẵn sàng phóng! 

Ngay khi tôi đang mạnh mẽ chuẩn bị cho đợt đâm bạo lực cuối cùng, một nữ vệ sĩ đột nhiên từ đâu xuất hiện và quỳ xuống bên cạnh tôi! 

"Báo cáo! Quốc vương, thái tử, thái tử, tướng quân, cùng Tiết tướng quân cùng nhi tử đang đi về phía Phong Hoa Các, cách bọn họ không đến hai mươi trượng!"

"Cái gì?" Em gái tôi có vẻ ngạc nhiên và có chút hoảng sợ!


──────────────────────────────────────────────────
Tập 11: Tiến bộ về nhiều mặt Chương 3: Chứng kiến ​​phạm tội, đánh đập dã man hai cha con nhà Xue (có nhân bản, can thiệp)

Nếu bạn quan tâm xin vui lòng bỏ qua. )

Người chị buộc mình khỏa thân lên. Bây giờ cô và những người xung quanh không thể bị cha cô nhìn thấy, nhưng cô lại lo lắng đến mức không nghĩ ra được giải pháp tốt nào. 

Lúc này, chị tôi nhận ra giữa mình và mẹ vẫn còn một khoảng cách lớn, họ chợt bối rối. 

Sau khi buộc mình phải bình tĩnh lại, tôi nhìn nữ hoàng vẫn đang bị kẹp giữa hai cơ thể tôi như một cây cầu bằng xương bằng thịt. Cô ấy dường như đang chuẩn bị sẵn sàng. Chúng tôi gần như không thể dừng lại vào lúc này. Nếu là nữ hoàng, chúng ta nên giải quyết tình huống hiện tại như thế nào? 

Nếu tôi là nữ hoàng...

Cô chị ngay lập tức đứng dậy, duỗi thẳng bộ ngực trắng như tuyết dường như mới phát triển gần đây, siết chặt đôi chân trắng nõn cân đối, bình tĩnh xua tay cho các cô hầu gái tiếp tục khiêu vũ. Mặc dù trang phục tương đối hở hang nhưng vẫn nằm trong mức chấp nhận được. 

Người giúp việc lấy chiếc áo choàng ngắn ren Qingluan của cô và mặc vào người cô. Tuy nhiên, để lấy lòng chồng mới cưới, cô đã đặc biệt mặc một chiếc áo choàng Qingluan siêu ngắn, gần như không che được mông. Khe hở ở phía trên quá lộ liễu. Một nửa trong số hai con thỏ trắng đã lộ diện. Ngay cả một chuyển động lớn hơn một chút cũng sẽ để lộ toàn bộ bầu ngực và mông. 

Nhìn lại hai mẹ con chúng tôi thân thể dính liền với nhau, chị tôi liền yêu cầu vũ nữ thay đổi điệu nhảy, và bắt đầu nhảy xung quanh hai mẹ con quấn chặt vào nhau! 

Sáng nay, dưới sự hướng dẫn của tôi, cha tôi đang định lên tháp thiền để nhập thất lần nữa thì đột nhiên một vị tướng kỵ binh và con trai ông ta xin được gặp ông. 

Tuyết Mao, vị tướng của Kỵ binh, là một thái tử mà ông theo đuổi khi còn trẻ. Có thể nói anh đã cùng cha đi khắp thế giới trong nhiều năm. Ông thậm chí còn có công lớn trong việc bình định bọn cướp biển Nhật Bản ở ba bang phía đông. Anh ấy là người trung thành tuyệt đối với cha mình! 

Nhắc đến Tiết Maunglai, cha anh không khỏi nhớ lại nguyên nhân và hậu quả trong quá khứ. 

Khi đó mẹ chồng chỉ là một hoàng hậu bình thường xuất thân từ một gia tộc danh tiếng, bà là đối thủ thân thiết của Tiết gia, hai bên đã kết hôn trong tầm tay. Nói cách khác, đương kim hoàng hậu Mục Tử Ninh lẽ ra nên gả cho Tiết Mao! 

Khi đó, cha tôi còn trẻ, phù phiếm, tò mò muốn biết người phụ nữ đẹp nhất thế giới trông như thế nào nên đã đưa Tuyết Mao và một số thái tử khác đi du lịch, và yêu ngay từ cái nhìn đầu tiên với mẹ Mục Tử Ninh, người vừa bước sang tuổi 28! 

Người cha trẻ tuổi có chí khí cao, có tài văn chương và quân sự, khí chất quý tộc hoàng gia độc nhất vô nhị được thể hiện một cách sống động. Ngoài ra, thân phận hoàng tử và vẻ ngoài nổi bật của anh đã thu hút chắc chắn người mẹ đang yêu của anh. 

Tuy nhiên, người mẹ đã được gia đình kết hôn. Vì người cha giấu kín danh tính nên nhà họ Mục cho rằng ông là người thừa kế của một quan chức địa phương nào đó. Họ sợ gây rắc rối hoặc gặp rắc rối với các quan chức khác nên đã gửi mẹ đến nhà một người họ hàng ở tỉnh Đông Hải qua đêm. 

Hơn hai mươi năm trước, tỉnh Đông Hải đã tràn ngập thổ phỉ Nhật Bản, hỗn loạn đã nảy sinh. Hầu hết các quan chức địa phương đều bị bọn cướp Nhật mua chuộc hoặc sợ bị bọn cướp Nhật giết. Toàn bộ tỉnh Đông Hải chỉ thuộc về nhà Lý trên danh nghĩa mà thôi. 

Hơn mười ngày sau, cha tôi được biết mẹ tôi đã bị đưa đến tỉnh Đông Hải. Dựa trên những suy đoán chính trị lúc bấy giờ về tình hình ở tỉnh Đông Hải, cha tôi trở nên tức giận, tiết lộ danh tính hoàng tử và dẫn theo một số tùy tùng chạy hàng ngàn dặm để giết cô ấy! 

Có bức tường nào trên thế giới kín gió không? 

Sau khi bọn cướp Nhật Bản biết được danh tính của cha anh thông qua các quan chức địa phương, chúng lập tức nghĩ ra nhiều cách khác nhau để ám sát bà, nhằm gây nhầm lẫn cho nhà Lý. Để tìm được người đẹp, người cha đã gặp đủ loại khó khăn, trở ngại, cuối cùng vượt qua mọi khó khăn và cuối cùng tìm được mẹ của mình! 

Vốn dĩ đã yêu nhau, cộng với cảnh “chạy ngàn dặm vượt qua mọi khó khăn, cứu mỹ nhân gặp nguy hiểm không đáng có” và anh hùng cứu mỹ nhân vào thời khắc nguy cấp, không chỉ lan truyền một câu chuyện hay mà còn khiến cặp quan vịt này kết hôn! 

Tuyết Mao dù có bất đắc dĩ phải từ bỏ nhưng anh cũng chỉ có thể từ bỏ tình yêu của mình và hủy bỏ hôn ước để thực hiện tâm nguyện của cha mình. 

Đây cũng chính là lý do tại sao bố và mẹ lại yêu thương nhau như vậy. 

Sau khi kết hôn, Tuyết Mao ban đầu dự định kết hôn với con gái thứ hai của nhà họ Mộ, nhưng thái độ của dì cô lại rất mơ hồ. Hơn nữa, tỷ tỷ gả cho hoàng tử, làm chị dâu thường vào cung nên Tiết Mậu lại lỡ hẹn. 

Sau khi gia nhập quân đội, cướp biển Nhật Bản xâm chiếm ba bang phía đông với quy mô lớn, giết chóc, gây thương tích và cướp bóc bất cứ nơi nào chúng đi qua. Nước Đông Hải là nước đầu tiên thất thủ.

Khi mẹ tôi ở Đông Hải Châu, bà đã chứng kiến ​​đủ mọi hành động xấu xa của bọn cướp biển Nhật Bản. Để tăng khẩu phần quân sự, chúng trực tiếp đột nhập vào nhà cướp bóc, thậm chí còn cư xử như dã thú với phụ nữ trẻ đẹp. Điều này khiến mẹ tôi phẫn uất với bọn cướp biển Nhật Bản! 

Sau khi cha ta lên ngôi, mẹ ta vừa được phong làm mẫu quốc đã huy động toàn thể triều đình phát động cuộc kháng chiến chống xâm lược, thậm chí còn thăng chức cho một số tướng trẻ! 

Bạch Ao Tuyết và Tuyết Mao lúc đó cũng nằm trong số đó, Tuyết Mao ngay lập tức bị thu hút bởi Bạch Ao Tuyết dũng cảm và anh hùng. 

Tuy nhiên, thành tích của Bạch Ao Tuyết thậm chí còn xuất sắc hơn, anh nhanh chóng được thăng chức lên cấp trên, sau đó kết hôn với một vị tướng xuất sắc không kém của nhà Ling! Tuyết Mao lại mất đi mối quan hệ tốt đẹp! 

Thất vọng, Tuyết Mao kết hôn với người khác, sinh ra con trai Tuyết Nội và được gửi vào cung điện để trở thành học trò đi cùng Hoàng tử Li Huyền. Anh ở lại tỉnh Đông Hải, kiên quyết đi đầu trong cuộc chiến chống Nhật, cho đến khi Bạch Ao Tuyết một lần nữa tập hợp quân đội, và mẹ anh tiến ra đoàn kết hoàng gia và lực lượng Jianghu, càn quét trận chiến bằng sấm sét! 

Tuyết Mao cũng từng bước được thăng chức, trở thành Toàn quyền vùng ven biển phía đông, được phong làm Tướng quân Kỵ binh! 

Tôi đã ở tiền tuyến suốt những năm qua và tôi ghét bọn cướp biển Nhật Bản đến tận xương tủy! 

Vì Tuyết Nội sống trong cung từ khi còn nhỏ nên khi lớn lên, anh bắt đầu có tình cảm thầm kín với đại công chúa Lý Thông Hàn, người có ngoại hình cũng đáng kinh ngạc không kém. Sau này, để có công xứng đáng với danh hiệu Hoàng tử phi, ông đã kiên quyết nối bước cha tham gia vào mặt trận ven biển chống Nhật. Vì đã quen với việc bọn thổ phỉ Nhật Bản đốt phá, giết chóc và cướp bóc của nhà Lý nên hắn đương nhiên rất căm ghét bọn thổ phỉ Nhật Bản! 

Tuyết Ma Ngang ban đầu nghĩ rằng sau khi sứ thần Nhật Bản đến thăm nhà vua và tình hình ổn định, ông sẽ đích thân cầu hôn. Với tình bạn với nhà vua và những thành tích xuất sắc của mình, việc con trai ông cưới đại công chúa là điều đương nhiên! 

Nếu chính mình không thể gả cho Mục Tử Ninh, tại sao không thể để con trai mình cưới con gái của Mục Tử Ninh? 

Ai có thể nghĩ rằng tin tức sẽ đến ngay lập tức? Đại công chúa không chỉ kết hôn mà còn kết hôn với chính anh trai mình! 

Thế là hai cha con Tiết gia vội vàng trở về kinh, mong nhà vua ra mặt ly hôn với phi tần! 

Ngay khi Tuyết Mao đưa ra yêu cầu, Bạch Ao Tuyết cũng đến cùng với Hoàng tử Li Huyền và Thái tử Linh Hy Mộng, muốn thảo luận với mẹ cô liệu Hoàng tử Li Huyền có thể quan hệ tình dục và rời khỏi cung điện cùng nhau sau khi trình độ của anh ta được nâng cao hay không. 

Bây giờ Bạch Ao Tuyết đã trở thành góa phụ, Tuyết Mao cũng là một góa phụ già. Nhìn thấy người yêu cũ, Tuyết Mao lại cảm thấy có chút xúc động. 

Mấu chốt là Bạch Ách Tuy cùng tuổi với hắn nhưng tại sao vẫn như thuở còn trẻ? 

Thời gian đã lấy đi sự trẻ trung của Bạch Ao Tuyết nhưng lại để lại cho cô một thân hình thiếu nữ trưởng thành nhưng trẻ trung và vẻ ngoài trẻ trung! 

Nhưng bây giờ không phải là lúc hồi tưởng lại quá khứ, và nhà vua hiện tại cũng không quan tâm đến bất cứ điều gì. Anh ta nhờ Tuyết Mao tự mình đi tìm hoàng hậu, nhưng anh ta sợ làm hai người xấu hổ nên liều mạng dẫn theo người theo dõi thuở nhỏ của mình, hiện là tướng kỵ binh, cùng Bạch Ao Tuyết đi tìm hoàng hậu. 

Nghe nói hoàng hậu đang ở chỗ đại công chúa, Tiết Nội tình cờ cũng muốn gặp ta nên chúng ta cùng đến. 

Trên đường đi, bố tôi và Tuyết Mao kể lại những chuyện đã qua và trở nên thân thiết hơn. 

Cả hai người đều từng yêu Mục Tử Ninh, có thể coi họ là một loại anh em tốt khác! 

Tiết Nội và Lý Huyền là người quen cũ, họ nhanh chóng trở nên quen thuộc với nhau. 

Vừa nói, mọi người vừa tiến vào Phong Hoa Các. Tuyết Nội cũng căng thẳng, dường như anh ta đã nhìn thấy hoàng tử, và đôi mắt anh ta sắp bốc cháy. 

Dưới sự hướng dẫn của người giúp việc, mọi người đi đến khu vườn phía sau. Vừa bước vào Nguyệt Môn, họ đã nhìn thấy hơn chục cô hầu gái xinh đẹp mặc trang phục bán trong suốt đang nhảy múa. Trước cửa có vài nữ nhạc sĩ mặc trang phục giống nhau đang chơi đàn. Bởi vì họ ở gần nhau nên âm thanh dễ chịu khá lớn! 

Vốn dĩ mọi người nên dừng việc đang làm để tỏ lòng thành kính khi cha của nhà vua đích thân tới, nhưng bây giờ, người quyết định trong và ngoài cung là mẹ, và mọi người chỉ có thể nhắm mắt làm ngơ trước cha mình, Lý Tiểu, vị vua trên danh nghĩa của đất nước. 

“Mẹ và công chúa đâu?” Bố hỏi người giúp việc bên cạnh. 

Thị nữ chỉ vào những người xung quanh vũ công: “Trở lại với vua, mẫu thân và công chúa đang khiêu vũ với Xích Long Vương!”

"Cái này..." Bố tôi cũng xấu hổ. Anh ta không dám quấy rầy cuộc vui của vợ nên mời vài người ngồi trên chiếc ghế tựa nơi tôi đã đụ mẹ tôi trước đó. Nhưng xét cho cùng thì cũng có sự khác biệt về phẩm giá nên chỉ có bố tôi ngồi xuống. 

Mọi người không có lựa chọn nào khác ngoài việc thưởng thức điệu nhảy. 

Điều mà bố tôi không biết là chị tôi đã đặc biệt di chuyển chiếc ghế tựa ở cửa, ra khỏi nơi tôi và mẹ vừa cãi nhau, đồng thời dàn nhạc công cũng được bố trí ở đây để che đậy tiếng tôi đập mẹ và mùi tục tĩu. 

Dưới sự sắp đặt của chị gái tôi, hơn chục vũ công luôn dùng thân mình che chắn cho tôi và mẹ tôi trần trụi khi chúng tôi quan hệ tình dục. Bản thân chị tôi cũng tham gia nhóm nhảy, cố gắng lấp đầy khoảng trống mà đám đông đang lắc lư để lại càng nhiều càng tốt. 

Nghe tin mẫu thân và công chúa cùng khiêu vũ với mình, gia đình Xue và con trai không khỏi cau mày, càng thêm oán hận ta. 

Vì chị tôi không mặc quần lót nên chị ấy để mông trần đi vòng quanh tôi. Cô ấy thực hiện một vài động tác lớn, và phần mông của cô ấy lộ ra một cách tự nhiên. 

Tôi không khỏi tát ông hai cái, nhưng cũng may ở xa lại có tiếng đàn hát nên bên bố tôi không ai nghe thấy. 

Và người mẹ lúc này không khỏi khen ngợi con gái mình. Cô ấy đã nghĩ ra giải pháp trong thời gian ngắn như vậy. Có vẻ như Han'er cũng đã trưởng thành! 

Nhưng lúc này mẹ tôi vẫn đang lơ lửng trên không, cúi người xuống, bị tôi tấn công từ hai phía. Cô ấy chỉ có thể giải quyết tình hình hiện tại sau khi tôi xuất tinh. 

Nhưng khi nghĩ đến chồng mình, hoàng tử, Aoxue, công chúa và những người khác nhìn cô ấy bị tôi đụ như thế này từ một nơi cách cô ấy chưa đầy ba feet, mẹ tôi trở nên vô cùng phấn khích và thậm chí còn ước tôi có thể đụ cô ấy lâu hơn. 

Khoảng cách cũng không xa lắm, dù có hơn chục người bao phủ tôi cũng không thể che khuất hoàn toàn tầm nhìn của sáu người. Cha tôi nhìn thấy tôi không mặc quần áo, thân hình trần trụi của tôi đặc biệt uy nghiêm, tôi không ngừng lắc lắc eo. Nhưng khi hắn muốn nhìn kỹ hơn, tầm nhìn của hắn lập tức bị chặn lại. 

Tuyết Mao cũng nhìn thấy tôi, một người cao lớn, khỏa thân, với một đôi chân cực kỳ xinh đẹp được quấn trong chiếc tất màu tím quấn quanh eo. Có vẻ như tôi đang làm điều gì đó vô ơn! 

Nhưng tầm nhìn của anh luôn bị che khuất nên không thể xác nhận được! 

Ánh mắt Tuyết Nội luôn dán chặt vào đại công chúa giống như một con bướm. Sau nhiều năm không gặp, Han'er dường như ngày càng xinh đẹp. Cô ngày càng giống người mẹ của đất nước. Cô ấy cao và trắng trẻo, có đôi chân dài và cân đối. Hả? 

Tại sao bạn có thể mơ hồ nhìn thấy mông của công chúa? 

Và lông mu đen cực kỳ chói mắt! 

Có lẽ nào tôi bị choáng váng? 

Li Xuân không quan tâm đến điều này chút nào. Bây giờ anh đang nghĩ làm cách nào để nói với bố mẹ anh về chuyện này. Anh ấy là hoàng tử. Nếu sau này hắn thật sự mất đi khả năng tình dục, quyền thừa kế của Lý gia sẽ phải giao cho em trai hắn là Lý Nguyên? 

Liệu sau này mẹ có kế thừa ngai vàng không? 

Hay nhường lại cho em trai thừa kế? 

Làm sao anh có thể chấp nhận được! 

Hai mẹ con Bạch Ao Tuyết biết nguyên nhân từ lâu đã phát hiện ra thi thể mẹ treo lơ lửng trên không, cúi xuống để bị tôi đụ. Họ vừa cầm mồ hôi cho nữ hoàng vừa ngưỡng mộ sự táo bạo của nữ hoàng! 

Cha và Tuyết Mao nhìn về phía này. 

Hai người đàn ông khỏa thân cơ bắp giống hệt nhau, bị nghi là con gái (công chúa) đang nhảy múa hở mông nhưng không thấy bóng dáng duy nhất của nữ hoàng phải không? 

Hắn là con trai (quân vương), sao lại có hai con trai (quân vương), đây là loại thần thông gì vậy? 

Bố tôi phát hiện ra đôi chân xinh đẹp quanh eo tôi. Chúng giống hệt như những gì vợ tôi đã mặc trong phiên tòa buổi sáng. Cô ấy thậm chí còn không cởi giày cao gót của mình. Nhưng tại sao vợ tôi lại dùng đùi kẹp eo Nguyên Nhi? 

Và xét theo mức độ hở của đùi thì có vẻ như ngay cả mông cũng lộ ra ngoài. Đây có phải là một kiểu nhảy mới lạ không cần quần áo không? Con gái tôi thực sự đang khỏa thân. Có vẻ như cô ấy thực sự cần phải đi mà không mặc quần áo, phải không? 

Mẹ dùng thủ đoạn đặc biệt để khiến cha quên đi chuyện mẹ con ân ái trước đây, bởi vì chúng tôi, hai mẹ con, muốn trải nghiệm cảm giác phấn khích khi bị cha chia tay thêm vài lần nữa. 

Cha tôi, người không biết gì về chuyện đó, sẽ không nghĩ đến điều gì sẽ xảy ra với mẹ con tôi. Mẹ tôi là mẹ của một nước, tôi là con ruột của bà. Sẽ không có chuyện bẩn thỉu như vậy giữa mẹ và con trai! 

Cho dù anh ấy có nghi ngờ tôi và mẹ tôi có quan hệ gì đó với nhau, anh ấy cũng sẽ không bao giờ tin rằng mẹ tôi lại có quan hệ với tôi, chồng của chị gái bà, trước mặt chị gái bà. 

Trong mắt cha anh và Tuyết Mao, hai người con trai (hoàng tử) giống hệt nhau lắc mạnh vài cái, sau đó cứng đờ như thể có ai đó gõ vào huyệt đạo của họ. Nhưng sau hai hơi thở, họ lại từ từ lắc lư vòng eo, đám đông dường như mơ hồ nghe thấy âm thanh "rên rỉ" kỳ lạ từ một người phụ nữ bị bịt miệng.

Thấy tôi cuối cùng cũng xuất tinh, chị tôi cũng thở phào nhẹ nhõm. Điệu nhảy luôn kết thúc và chị tôi đã hoàn thành nhiệm vụ của mình.

Sau khi xuất tinh xong, tôi từ từ rút hai con cặc to ra. 

Dù biết hoàng hậu rất mạnh mẽ nhưng khi nhìn thấy một con gà trống to, dài và hung dữ như vậy bị rút ra từng chút một từ cái miệng nhỏ nhắn của hoàng hậu, chị tôi vẫn há hốc mồm kinh ngạc. 

Người mẹ đặt đôi chân dài và mập mạp xuống, em gái lập tức đi đỡ lấy xác mẹ. Đồng thời móc ngón chân nhấc chiếc áo phượng của mẹ lên khỏi mặt đất và khoác lên người mẹ. 

"Hehe...hehe..."

Mẹ tôi thở hồng hộc nhưng vẫn không quên lè lưỡi và dùng miệng để cùng lúc làm sạch hai con cặc của tôi! 

Và tôi đã không để công sức của mẹ trở nên vô ích. Trong quá trình vệ sinh, tôi phóng thêm vài dòng tinh dịch, xịt khắp miệng và mặt mẹ. 

Tôi đã cởi quần áo ở phòng trước, nhưng bây giờ tôi phải khỏa thân trong lúc này. 

Khi tiếng nhạc kết thúc, các cung nữ ngừng nhảy và cúi chào nhà vua. Sau đó Thị Thị Nhiên lui về hai bên, mẹ, con trai và công chúa vốn đã ẩn nấp một thời gian cuối cùng cũng xuất hiện trước mặt mọi người. 

"Tôi đã gặp nhà vua!"

Mặc dù mặt mẹ tôi vẫn còn đỏ bừng vì khó thở gần đây nhưng mẹ đã đến với nụ cười và tràn đầy năng lượng. Cô hiếm khi chủ động chào bố, đó là biểu hiện của sự tôn trọng ông. Bố tôi tưởng mẹ tôi bôi kem không đều, hoặc ăn bánh ngọt sốt. Dường như có chất lỏng màu trắng vàng còn sót lại trên má và khóe miệng của cô ấy.

"Bệ hạ Tuyết Mao và con chó Tuyết Nội của bạn tỏ lòng tôn kính với Hoàng hậu!" Hai cha con họ Xue lập tức bước tới quỳ lạy mẹ. 

“Tuyết Thanh, xin hãy tha thứ cho tôi, và vợ tôi, xin hãy nhanh chóng đứng dậy…” Người mẹ rất lễ phép và là một hạ sĩ đức độ, cúi xuống đỡ hai cha con dậy. 

Khi Xue Mao ngẩng đầu lên, hắn giật mình liếc nhìn và thấy một chất lỏng tanh đặc như đang chảy trên chiếc tất sọc của hoàng hậu. 

Có lẽ tôi đã nhìn nhầm! 

Hai cha con cảm ơn lòng tốt của hoàng đế rồi rút lui. Lúc này mọi người cũng chào nhau.

Chị tôi thực hiện nghi lễ cúi chào dài nhất nhưng do tư thế cúi người về phía trước và nửa ngồi xổm nên ngực và mông đều lộ ra ngay lập tức. Sau khi cô đứng dậy, thậm chí còn có chất lỏng chảy ra từ giữa cặp đùi trần trắng như tuyết của cô. 

Đó là nước ép tình yêu và nước tiểu của chị tôi! 

Chỉ là trước mặt vua và mẫu thân, khó ai có thể nói ra sự thật, thậm chí nhìn lại lần thứ hai cũng không dám. 

Mẹ tôi vừa quay người lại đã vui vẻ kéo hai thân thể tôi lại. 

"Tuyết Ai Thanh, ta không cần giới thiệu với ngươi. Con trai thứ hai của ta Yuan'er đã thức tỉnh huyết thống và được ta phong là Xích Long Vương. Hai cơ thể này là phân thân của Xích Long Vương... Hắn là hạng nhất nam nhân! Hãy đến gặp ta!"

Hai cha con nhà Xue quanh năm chiến đấu ở tiền tuyến kháng chiến. Có vẻ như họ khá bất bình với tôi, nhị hoàng tử thích cung điện. Bây giờ họ muốn tỏ lòng kính trọng với tôi, điều này khiến họ cảm thấy vô cùng nhục nhã. 

Nhưng vì đế quốc là mạnh nhất nên hai cha con dù không muốn cũng chỉ có thể miễn cưỡng chào đón tôi. 

"Con trai, tại sao con lại khỏa thân giữa ban ngày?"

Bố tôi không thích tôi với cái cặc to của tôi. 

“Haha, chồng, xin hãy bình tĩnh…”

Mẹ tôi buông bàn tay to lớn của tôi đi về phía bố tôi: "Đây là điệu múa của triều đại Yanhuang cổ đại. Nó tự nhiên khác với triều đại Li. Vừa rồi tôi và Han'er cùng khiêu vũ với Yuan'er, và khiêu vũ khỏa thân có nghĩa là cơ thể, tóc và da đều là quà tặng của quê hương, vì vậy con phải khỏa thân! Theo tôi, phong tục của triều đại Yanhuang cổ đại không mâu thuẫn với các quy tắc của triều đại Li, vì vậy..."

Sau khi nghe mẹ giải thích, mấy người đều gật đầu đồng tình, không còn giãy giụa nữa. Tuy nhiên, cơ thể trần truồng mạnh mẽ và con cặc to lớn của tôi quá chói mắt đối với họ. 

"Ning'er vừa khiêu vũ với cô ấy như thế này phải không?" Cha cô đột nhiên phản ứng. 

"Loại khiêu vũ này cần có sự hợp tác của nam và nữ, vì vậy tôi sẽ khiêu vũ với Han'er!" Mẹ nói rất tự nhiên. 

"Cái này..." Cha tôi trong lòng dâng lên một cảm giác ghen tị không thể giải thích được. 

"Nhà vua không tin à? Mau, mẹ, chúng ta hãy cho nhà vua xem!"

Tôi gọi cha tôi là Vua của Vương quốc, nhưng tôi gọi mẹ tôi là Nữ hoàng. Vừa nói, tôi vừa độc đoán kéo mẹ ra khỏi người Lý Tiêu, mẹ cũng nở nụ cười không thể từ chối. 

"Chồng, cẩn thận!"

Mẹ tôi nói xong, mẹ ôm cổ tôi, hai chân dài lại khéo léo quấn quanh eo tôi. Tôi ôm mông bằng đôi bàn tay to lớn của mình, dường như đang vặn vẹo để tìm đúng vị trí. Với một tiếng "ríu rít" đặc biệt rõ ràng, mẹ tôi lập tức lộ ra vẻ mặt nhẹ nhõm. 

"Uh huh... Nhìn này, đây là cách tôi vừa... huh... khiêu vũ với Vua Rồng Đỏ!"

Áo phượng buông thõng xuống, không ai có thể nhìn thấy bộ phận giao hợp, nhưng đùi của mẹ quả thực quấn quanh eo tôi, hình như hơi gợn sóng, mỗi lần lên xuống đều kèm theo một tiếng “ríu rít”. 

"Tuyết Ai Thanh, Yan và Huang thực sự có điệu nhảy này vào thời cổ đại à?"

Mặc dù cha anh tin những gì mẹ anh nói nhưng quả thực là quá đáng nên ông đã quay sang Tuyết Mao để xác nhận. 

"A... Quốc vương, trong sử sách quả nhiên có ghi nam nữ khiêu vũ cùng nhau trong lễ hội. Chúng ta cần dùng hình thức này để thúc đẩy phát triển dân số, bởi vì nam nữ nhảy như vậy rất dễ yêu!"

Tuyết Mao rất không hài lòng với việc nữ thần cũ của anh ấy treo cổ tôi, nhưng loại phong tục này vẫn tồn tại. Anh ta không thể lừa dối nhà vua!

Dễ xúc động? May mắn thay, người vợ đang khiêu vũ với con trai mình. Không thể nào một người mẹ của một quốc gia lại có được tình thương con như vậy phải không? 

"Mẹ ơi! Máu của Yến Hoàng làm con nhớ đến điệu múa này. Mẹ có thể nhảy cùng con được không?" Tôi nói với một nụ cười vui vẻ trên khuôn mặt. 

"Ồ... Ninh Nhi sẽ luôn khiêu vũ với Nguyên Nhi! Ừm..." Mẹ tôi lập tức ôm chặt lấy cổ tôi, miệng gần như chạm vào mặt tôi.

Tuyết Mao gần như nổi điên. Tại sao một người gọi mẹ cô ấy và người kia gọi biệt danh của cô ấy? Đây có phải là do trình độ? 

"Đã hoàng hậu nguyện ý cùng nhi tử cùng khiêu vũ, vậy cũng nên tôn trọng Yến Hoàng phong tục!" Tôi vỗ nhẹ vào mông mẹ. 

"Đó là điều tự nhiên... hm..." Mẹ vừa nói vừa cởi dây thắt lưng quanh eo. Chiếc áo phượng rơi xuống đất lần thứ hai, nhưng lần này nó lại ở trước mặt phụ hoàng cô, hoàng tử và những người khác. 

Vì trước đây cô không có thời gian để nịt bụng nên mẹ cô giờ chỉ mặc một chiếc quần lót ren hẹp và tất chân trên người, cặp mông to trắng nõn đầy đặn tự nhiên lộ ra trước mắt mọi người. 

Con cặc dày của tôi lúc này đang ở trong âm hộ của mẹ tôi, và tôi đang đụ nữ hoàng của hắn ngay trước mặt nhà vua Lý Tiểu. Mùi vị khiến tôi gần như xuất tinh. 

Mười ngón tay thọc sâu vào cặp mông đầy đặn của mẹ, mẹ phối hợp di chuyển cơ thể lên xuống tạo ra âm thanh “ròng rọc” rất rõ ràng. Tuy nhiên, không ai chịu nằm xuống đất để xem âm đạo của mẹ có bị xâm nhập hay không nên mọi người chỉ có thể cho rằng mẹ thực sự đang khiêu vũ với mình. 

Nhìn bộ ngực khủng của vợ áp sát vào ngực con trai, dù cô đang mặc nội y nhưng trông như không mặc gì. Cặp mông trắng nõn đầy đặn của cô đang bị con trai hắn tùy ý sờ nắn, túm lấy. Sự ghen tị của người cha lại một lần nữa bùng lên! 

Phản bội! 

Mà Tuyết Mao, người tức giận hơn cha mình gấp mười lần, lại càng tức giận hơn! 

Anh không bao giờ ngờ rằng nữ thần trong lòng anh lại khỏa thân ôm lấy con trai mình trước mặt mình vào lúc này. Cặp mông nhấp nhô không phải đang nhảy múa mà đang mô phỏng quan hệ tình dục! 

Ninh Nhi! Bất cẩn! Đây chính là cái bẫy do Lý Nguyên thiết kế, cố ý lợi dụng ngươi! 

Tuyết Mao luôn tin chắc rằng mẹ cô, với tư cách là mẫu quốc quan tâm thiên hạ, sẽ không bao giờ làm chuyện như vậy với con ruột của mình! 

Mẹ tôi vui mừng đến mức có thể quan hệ loạn luân với tôi một cách công khai, công khai trước mặt chồng tôi. Thật là thú vị! 

Tôi thực sự muốn cứ như thế này đến hết đời, để chồng tôi nhìn tôi làm tình với con trai và mẹ tôi trước mặt anh ấy mãi mãi. 

"Huh huh huh... Nhân tiện, chồng, Tuyết Ai Thanh, và... hmm... Aoxue, anh đang làm gì ở đây vậy?" Mẹ hỏi mọi người trong khi ôm tôi và bị đụ. 

Cha tôi nhìn thấy một chất lỏng đặc màu trắng vàng chảy xuống từ dưới mông trắng như tuyết của mẹ, tỏa ra mùi tanh cực kỳ nồng nặc. Anh tò mò nhìn khớp nối, như thể chất lỏng đã bị thứ gì đó ép ra. 

Sau khi được mẹ nhắc nhở, bố anh đã lợi dụng tình thế và tiết lộ mục đích tương lai của anh. 

"Ồ...tôi e rằng điều này sẽ làm bạn thất vọng...hm..."

Em gái ở một bên cũng cong mông đi tới, đùi trong tràn đầy nước yêu: "Tuyết Nội, em đã cưới em trai Lý Nguyên của em, anh ấy chiếm được trái tim của em hơn những người đàn ông khác trong triều đại Li. Em nên tìm một cô gái khác càng sớm càng tốt!"

Em gái tôi bước đến chỗ tôi, người đang đụ mẹ tôi, ôm chặt lấy cánh tay tôi, trông như một người vợ ngọt ngào. 

"Nhìn xem, Nguyên huynh cường tráng, hắn có thể không cần tốn chút sức lực nào có thể ôm được Hoàng hậu! Hắn cao lớn, lợi hại hơn ngươi rất nhiều! Hơn nữa hắn lại có dũng khí to lớn, ai dám ôm một nước mẫu thân trước mặt phụ thân? Ngươi dám?"

Sau đó chị gái tôi hôn lên mặt tôi. 

Nhìn nàng công chúa nhón chân hôn lên mặt mình, Tuyết Nê cảm giác như mọi thứ trong mình đều đang bùng cháy! 

Đây là kiểu suy nghĩ lệch lạc gì vậy? 

Làm thế nào mà người đẹp tảng băng trôi từng có đôi mắt cao trên đầu, giống như một nàng tiên không gần gũi với sự ấm áp và lạnh lùng của thế giới, lại trở nên như thế này? 

Nhất định là do sức mạnh tà ác của Lý Nguyên ảnh hưởng! 

KHÔNG! 

Lý Nguyên nhất định phải bị giết, nếu không sẽ không chỉ ảnh hưởng mẫu thân cùng công chúa, tương lai còn ảnh hưởng đến hoàng tử, thậm chí cả quốc vương! 

"Nếu hắn lợi hại như vậy! Hôm nay chúng ta tại sao không cho mọi người thử xem? Vừa vặn có quốc vương và mẫu quốc cũng tới đây, cho chúng ta biết một chút về võ công truyền thừa từ huyết thống Yến Hoàng!"

Tuyết Nội tuy còn trẻ nhưng hiện tại tài năng bẩm sinh đã ở giai đoạn cuối. Anh ấy cho rằng tôi đã đi theo con đường phụ và sức lực của tôi chắc ở mức trung bình nên tôi rất tự tin. 

Người cha cũng lập tức gật đầu nói: "Đúng vậy, ta còn chưa nhìn ra bản lĩnh của Yến Hoàng. Nguyên Nhi, sao con không hạ mẫu thân xuống trước, so tài với các vị tướng kiệt xuất của thế hệ trẻ triều đại?"

Khi cặc tôi đang thò ra thụt vào lồn mẹ, tôi nói: “Con vẫn khiêu vũ với hoàng hậu. Con muốn thi đấu chỉ có thể để hoàng hậu đi cùng thôi!”

Kẻ phản bội này luôn vạch trần đồ bẩn thỉu của mình, thật ngứa mắt, thật sự không nói được gì! 

Bố tôi buộc mình không được nhìn con cặc to lớn của tôi, nó to gấp mười lần con cặc của ông, cố cười: “Điều này không phải không thích hợp sao?”

"Ừ... không thành vấn đề... Nguyên Nhi trạng thái không tốt lắm... ừ hừ... chúng ta chỉ có thể cùng ngươi thương lượng nếu ngươi đi cùng ta..."

Cánh tay mẹ ôm chặt lấy cổ tôi, hai bầu vú to tròn, đàn hồi của mẹ thực sự được kẹp vào những miếng thịt trắng như tuyết. Cô ấy dùng đùi nhẹ nhàng di chuyển cặp mông đầy đặn của mình lên xuống và giúp tôi tìm các bậc thang. 

“Cái này…” Tiết Nội là cận thần, hắn chưa bao giờ dám ngẩng đầu nhìn cái mông to của mẫu thân. Nếu ta ôm mẹ nước, hắn chẳng phải sẽ bị trói sao? 

"Chẳng lẽ Lý đại minh tinh còn sợ hãi?" Giọng điệu của tôi thậm chí còn độc đoán hơn bố tôi. 

"Hừ! Cho dù ta giúp ngươi một tay, ta cũng có thể thắng! Hôm nay ta sẽ cho ngươi biết ta Thiên Vương uy nghiêm!"

Suy cho cùng, Tuyết Nội còn trẻ, máu anh ấy sôi lên khi tôi bị lời nói của tôi đánh thức. Hơn nữa, hắn vốn đã căm ghét ta, không từ chối bất cứ cơ hội nào, chưa kể bản vương cũng rất ủng hộ. 

"Được rồi! Trong trường hợp đó, hãy thêm một phần thưởng khác. Người chiến thắng sẽ được thưởng một viên Cửu Hoàng Viên do hoàng gia đặc biệt cung cấp!"

Cửu Hoàng Đan được chế tạo từ hàng trăm loại thiên tài và địa bảo, thành phẩm có chất lượng rất cao. Ngay cả nhà Lý cũng chỉ có mười viên thuốc. Nó là liều thuốc bổ tuyệt vời cho người trồng trọt và là thứ mà chỉ có nhà vua mới có quyền thưởng thức. Ngay cả cha tôi cũng muốn đợi cho đến khi đạt đến giai đoạn Đại thừa trước khi thực hành. 

Người cha động viên nhìn Tuyết Nội, ý muốn giúp Gu dạy cho tên trộm này một bài học! 

Tôi ôm mẹ và tránh xa Tiết Nội, sợ chúng tôi vô tình làm bị thương bố tôi. Bạch Ao Tuyết đặc biệt đến bên cạnh nhà vua, và tình cờ ở bên cạnh bản sao bất động của tôi. 

Đương nhiên, tôi sẽ không bỏ lỡ cơ hội này. Tôi điều khiển cơ thể của bản sao và đặt bàn tay to lớn của mình trực tiếp lên cặp mông thịt của Bạch Ao Tuyết. 

Bạch Ao Tuyết hơi xoay người để che tầm nhìn của bố, giúp tôi dễ dàng xoa và gãi cho cô ấy hơn. 

Nói tới đây Tiết Nại nuốt một ngụm nước miếng. Hình dáng của nữ hoàng thực sự tuyệt vời. Chẳng trách thế hệ trước cô được mệnh danh là người phụ nữ đẹp nhất thế giới. Thân hình quả bầu đầy mê hoặc, làn da mịn màng như thạch và hai cặp mông to tròn đầy thịt trắng nõn này cũng có thể khơi dậy ham muốn của đàn ông. 

Tuy nhiên, đối phương lại là mẫu quốc được mọi người trong triều Lý kính trọng, mẫu hậu nắm giữ mọi quyền lực trên thiên hạ. Tuyết Nội nhanh chóng bỏ đi trái tim báng bổ của mình và tập trung ánh mắt vào tôi. Đồng thời, hắn điều động huyền lực, dùng toàn lực hỏa lực tấn công trước! 

Lúc này tôi đang đụ vào âm đạo của mẹ tôi và tôi không thể phát huy hết 30% sức lực của mình. Nhìn thấy Tuyết Nội từ phía đối diện hung hãn tiến về phía mình, tôi dùng mười ngón tay ôm lấy cặp mông trắng nõn của mẹ, đẩy cặc về phía trước, dùng mẹ làm lá chắn cho con người. 

Tuyết Nội đã đoán được rằng tôi sẽ lấy mẹ mình làm lá chắn. Tuyết Nội đột nhiên quay người lại, gần như dựa vào tấm lưng ngọc hoàn mỹ của mẹ tôi, đi vòng qua bên cạnh tôi. Anh ta nhắm vào ngôi đền và thực hiện một động tác giết người! 

Mang công chúa của tôi đi đi, hôm nay tôi muốn cô gặp Diêm vương! 

Vào thời điểm quan trọng, mẹ tôi bất ngờ ôm đầu tôi, há miệng chảy nước miếng và hôn lên miệng tôi. Cô ấy còn chủ động đưa chiếc lưỡi hồng hào, mịn màng của mình quấn lấy tôi hôn một cái. 

Nếu cú ​​đấm này trúng vào thái dương của tôi, năng lượng sâu sắc chấn động chắc chắn sẽ ảnh hưởng đến mẹ tôi. Tiết Nội khẩn trương rút ra 80% huyền khí, thời khắc cuối cùng khống chế cơ bắp cường tráng của mình, để nắm đấm xoa xoa sau đầu tôi. 

Năng lượng bí ẩn bị cưỡng bức rút ra, phản ứng dữ dội lập tức khiến Tiết Nội nội thương. 

Quan trọng hơn là vì sao quốc mẫu lại hôn Lý Nguyên? Hai người không phải là mẹ con sao? 

Mẫu thân cũng là Tiên Thiên trạng thái, nhưng nàng chỉ là tu luyện trạng thái, không có tương ứng chiến đấu sản lượng. Bởi vì có vô số nguồn cung cấp vật chất tự nhiên và báu vật trần gian có thể kéo dài tuổi thọ và duy trì tuổi trẻ mãi mãi, nên cô hầu như không tiêu tốn nhiều huyền lực để duy trì sức sống của cơ thể và bảo toàn diện mạo, khiến một lượng năng lượng sâu sắc mạnh mẽ đã tích tụ trong cơ thể mẹ. 

Bởi vì tôi đã phát triển được năng lượng huyết mạch rồng nên mẹ tôi cũng đã trải qua cảm giác đó. Cô ấy thông minh và thấy tôi đang gặp nguy hiểm nên đã vô thức sử dụng năng lượng bí ẩn của mình để mô phỏng cảm giác hấp thụ năng lượng bí ẩn khi bị tôi đụ. Cô ấy ngay lập tức truyền nguồn năng lượng bí ẩn không có nơi nào giải phóng trong cơ thể sang cho tôi thông qua mối liên hệ giữa lỗ phượng của cô ấy và con cặc lớn. 

Với sự giúp đỡ của mẹ, tôi đã lợi dụng sự phản ứng dữ dội và bất ngờ của Tuyết Nội. Tôi buông mông ra, giơ bàn tay to lớn lên và tát Tuyết Nội thật nhanh! 

Cú đánh bất ngờ khiến Tuyết Nội bay ra xa gần hai thước, xương cổ trực tiếp bị gãy. 

Tôi đến chỗ Tuyết Nội, giẫm lên anh ta một cách trịch thượng. 

"Nứt!" Tiếng gãy xương chân kích thích màng nhĩ của mọi người.

"À!" Tuyết Nội đang chảy máu từ mắt, tai và mũi, hét lên. 

Từ dưới lên trên, anh cũng có thể thấy rõ con cặc dài và dày của tôi thực ra đang đâm vào lỗ phượng hoàng của mẹ nước! 

Việc nhỏ giọt liên tục của tinh dịch tanh làm tăng thêm tác động thị giác đầy dục vọng!

"Nứt!"

Tôi lại đá và đánh gãy cánh tay của Tuyết Nội!

“Những ngôi sao đang lên của Tiết gia chẳng qua chỉ là thế này thôi…”

"Nội Nhi! Ngươi dám sao, đạo tặc!" Khi tôi nhấc chân to lên và chuẩn bị giẫm lên háng của Tuyết Nội, năng lượng bí ẩn của Tuyết Mao đột nhiên bùng nổ, và sức mạnh giai đoạn Đại thừa của anh ta ngay lập tức tạo ra một làn sóng không khí, gần như lật đổ cha anh ta.

Tôi tức giận nói: "Tsk, tsk, tsk, tsk, đàn ông nhà Xue thực sự rất mạnh mẽ. Nếu đánh không lại tôi, tôi sẽ đánh nhau. Cậu định đánh nhau theo nhóm à?"

Tuyết Mao vừa nãy ngạt thở nhìn tôi ôm mông nữ thần của hắn, ngậm đầu lưỡi của nữ thần vào miệng muốn tiêu diệt đứa con trai duy nhất của hắn. Lúc này, anh lại mỉa mai.

"Tiết Mao táo bạo! Muốn phản loạn à?" Bạch Ao Tuyết một bước tiến tới chỗ Tuyết Mao. 

Sự ủng hộ của Bạch Ao Tuyết dành cho tôi thực sự khiến Tuyết Mao khó chịu. Anh ta giơ nắm đấm lên và bộc phát năng lượng bí ẩn! 

Và Bạch Ao Tuyết đã hoàn thành giai đoạn Đại thừa, cao hơn Tuyết Mao một chút. Hơn nữa, Bạch Ao Tuyết đã đánh bóng ở trạng thái này nhiều năm, thực lực của cô ấy vượt xa Tuyết Mao. 

Huyền Kỳ dâng lên, một tay đỡ lấy cú đấm cũ của Tuyết Mao! 

"Đồ khốn kiếp! Hôm nay ta sẽ để ngươi chết!"

Làm sao Bạch Ao Tuyết có thể cho anh ta cơ hội thứ hai để đấm anh ta? Tay còn lại chém vào cổ Tuyết Ma Ngang rất nhanh. Đối phương tức giận đến mức không chú ý phòng thủ. Kết quả là anh ta trợn mắt và ngất đi. 

"A!!!" Một tiếng thét chói tai vang lên, cuối cùng tôi đã dẫm nát con cháu của Tiết Nội.

"Chà! Chồng ơi, anh thật tuyệt vời! Anh đã đánh bại kẻ thù chỉ trong vài chiêu!" Chị tôi reo lên và nhảy tới như chim sơn ca, nhìn tôi với ánh mắt ngưỡng mộ. 

Tiết Nại cổ bị gãy, chỉ có thể nhìn về một hướng. Từ góc độ này, anh chỉ có thể nhìn thấy âm đạo của mẹ tôi đang bú con cặc to lớn của tôi và phần dưới của công chúa chảy ra nước ép tình yêu! 

Trong cơn tức giận, anh cũng ngất đi. 

Sắc mặt cha tôi vô cùng u ám khi nhìn thấy Tuyết Mao, vị tướng kỵ binh đã theo ông nhiều năm và trung thành với ông, bất tỉnh, còn Tuyết Nội, một ngôi sao đang lên của nhà Lý, bị tôi đá gãy xương cổ, thậm chí nghiền nát cội rễ của con cháu. 

Mẫu thân gọi nữ thị vệ khiêng hai cha con Tiết gia đi chữa bệnh, đồng thời yêu cầu họ dùng dược liệu quý để chữa bệnh. 

"Hahaha...Cha, ngôi sao đang lên này không phải quá tệ sao?"

Cha tôi sắc mặt tái mét, ngươi là một đứa con ương ngạnh, dám nói chuyện với ta bằng thái độ như vậy, trừng phạt ngươi vì tội lừa gạt như vậy cũng không quá đáng đâu! 

Nhưng ta mang dòng máu Yến Hoàng, ta là Xích Long Vương được mẫu thân quyền năng phong tặng. Trong hậu cung, tôi có địa vị cao hơn bố. 

Nếu lấy việc phong thánh của mẹ làm tiêu chí thì bố thực chất là một quan chức bị cắm sừng. Tuy không có cấp bậc cụ thể nhưng anh ấy là quan còn tôi là hoàng đế. Sự khác biệt thậm chí không tệ hơn một chút. Nếu mẹ dùng cách này để giải thích thêm lần nữa, có lẽ bố sẽ phải quỳ lạy con. Một người cha quỳ lạy con mình chẳng phải là quá xấu hổ sao? 

Làm sao đối mặt với tổ tiên dưới quyền Tửu Tuyền? 

"Hehehe, kỹ năng chiến đấu của Red Dragon King thật tuyệt vời, chúng thực sự phi thường!" Người cha cố nặn ra vài nụ cười giả tạo.

"Hừ... Ngươi còn chưa đưa Cửu Hoàng Đan cho Nguyên Nhi sao?"

Tôi bước tới ôm cặp mông đầy đặn của mẹ, con cặc to của tôi vẫn đang đút vào âm hộ mẹ! Những đường gân trên trán bố tôi nổi lên, như thể mạch máu sắp vỡ tung vào giây phút tiếp theo. 

"Ninh Nhi, chúng ta vừa mới đấu tay đôi, ngươi khiêu vũ đã lâu, bây giờ nghỉ ngơi một lát nhé?"

Người cha nhìn chăm chú vào cặp mông tròn trịa đầy đặn của vợ, tiếng “tíc, chíp, chíp” yếu ớt quá rõ ràng ngay cả khi không có ai nói chuyện. Chẳng lẽ hai mẹ con đang quan hệ tình dục?

Nhưng khi nghĩ lại, anh thấy điều đó là không thể. Nguyên nhân thứ nhất là với kiến ​​thức và hiểu biết của anh về tình dục, quan điểm như vậy đơn giản là không thể. Lý do thứ hai là anh tin tưởng vào mẹ mình. Nguyên nhân thứ ba là hắn cảm thấy cho dù ta có vạn dũng khí, cũng không dám xông vào âm đạo của mẫu thân giữa thanh thiên bạch nhật trong hậu cung của Đại Lý!

Mẹ tôi dường như đã đoán được điều bố tôi đang nghĩ. Bà chắc chắn không hề nghĩ rằng chúng tôi đang quan hệ tình dục với con trai mình nên ham muốn tìm kiếm cảm giác hưng phấn của mẹ tôi lại trỗi dậy mãnh liệt. 

Cặp đùi của mẹ quấn chặt quanh vòng eo rắn chắc của tôi. Sau khi tìm được điểm đòn bẩy, cô chủ động tăng phạm vi của mông. Mặc dù bố tôi không thể nhìn thấy tình hình thực tế do góc độ, âm thanh, mùi tục tĩu bay trong không khí và chất lỏng tình yêu nhỏ giọt đều chứng minh cho bố tôi thấy rằng chúng tôi, hai mẹ con, đang quan hệ tình dục! 

"Phù...phù..."

"Ách..." Mẫu thân cố ý thở hổn hển, "Nguyên nhi rất lợi hại... a a... ngươi vĩnh viễn không sánh nổi... Cho dù ngươi ôm ta ba ngày ba đêm, ngươi cũng sẽ không mệt mỏi..."

"Cái này..." Cha tôi xấu hổ đến mức không muốn ở lại nữa.

"Đã như vậy, ta sẽ trở về sai người mang Cửu Hoàng Đan tới!" Sau khi cha nói xong, ông liếc nhìn vợ với cặp mông nhấp nhô, bãi cỏ nhỏ giọt chất lỏng, ngửi thấy mùi hương nam nữ ngày càng nồng nặc, nghe âm thanh "phù" ngày càng gay gắt, liền nói: "Đi thăm Tuyết Ai Thanh."

Nhìn thấy cha cô chuẩn bị rời đi, Bạch Ao Tuyết vội vàng nói: "Sư phụ, xin hãy ở lại với Jade Toe ngay bây giờ!"

Cha cô quay đầu lại và nhìn cô. Bởi vì vẻ mặt xấu xí của mình, Bạch Ao Tuyết giật mình, dũng cảm nói: "Hoàng thượng, chuyện của hoàng tử..."

"Ồ, nhân tiện, vì sự việc của Tuyết Ai Thanh nên tôi đã quên mất Huyền Nhi!" Vẻ mặt của cha anh dịu lại, và anh buộc mình phải ngăn chặn mọi giác quan đến từ mẹ mình. Anh ta quay lại chào Li Huyền, "Tướng quân Bai vừa rồi không nói gì cụ thể, vậy tại sao bạn lại định ra khỏi cung điện để săn lùng những kẻ ăn thịt người?"

Li Huyền, kể từ khi cái mông trần của mẹ tôi được tôi ôm vừa rồi, con cặc nhỏ được rút vào trong cơ thể của anh ấy dường như sắp lòi ra ngoài. Mặc dù có chút nguy hiểm khi nhìn thấy mẹ và anh trai khỏa thân nhưng anh vẫn không thể không lén nhìn trộm vì bản năng sinh học của mình.

Khi cha anh gọi anh, anh lập tức cúi đầu bước lên. 

“Con trai của ta, ta tỏ lòng kính trọng tới mẹ ta, Xích Long Vương…”

Li Huyền xứng đáng nhận được sự giáo dục nghiêm khắc từ cung điện từ khi còn nhỏ, và bây giờ anh ấy vẫn chưa mất đi phép lịch sự. 

“Mẹ của con, là như thế này…” Bạch Ao Tuyết không giấu giếm điều gì và kể cho mẹ nghe mọi chuyện về Lý Huyền và phán quyết của nữ kiện tướng.

Sau khi mất trinh, cô được thăng lên hai cõi lớn. Âm thăng và dương suy khiến dương vật co lại và rút vào cơ thể. Nàng muốn cùng Hồng Lạc Dương rời cung. Trong khi ổn định vương quốc và nâng cao tu vi, cô săn lùng những kẻ ăn thịt người và lấy lại kho báu bí mật, hy vọng nó sẽ giúp ích cho phần thân dưới của cô. 

Vừa nghe tin mình được thăng cấp trực tiếp lên hai đại cảnh giới, ngay cả Lý Tiêu với tư cách là một người cha cũng có chút ghen tị. Anh ta chỉ đang ở giai đoạn cuối đời sau khi đã chịu đựng quá nhiều đau khổ, và đứa trẻ này đã ở cảnh giới Đại thừa. Nó thực sự khó chịu! 

Nhưng suy cho cùng thì nó cũng là con ruột của ông. Cả hai cha con đều luyện tập những kỹ năng giống nhau. Lý Huyền hoàn toàn có thể nói cho hắn biết con đường hắn đã phát hiện ra! 

Cộng với việc tôi dạy ông ấy cách hướng dẫn và sử dụng vận may rồng mạch, cha tôi tin rằng ông ấy có thể tu luyện lên một tầm cao hơn ngay cả khi không sử dụng bí bảo! 

Hơn nữa, trạng thái buộc thăng tiến rất không ổn định, về sau có thể càng khó cải thiện hơn. 

Nghĩ như vậy, bố tôi không những không ghen tị mà còn hết lòng ủng hộ tôi. 

"Một mình cũng có thể nhìn thấy! Huyền Nhi dù sao là Cố gia người thừa kế, cũng là Lý triều thái tử, hắn cần phải càng sớm càng tốt khôi phục lại khả năng ngủ mới có thể kế vị!" Lý Tiểu là người đầu tiên bày tỏ quan điểm của mình.

Mọi người nhìn bà mẹ quê mùa đang làm tình với tôi “Puff, Puff, Puff”. 

Mọi người có mặt đều biết rằng bà mẹ chồng khỏa thân này chính là hoàng đế thực sự! 

"Xuân Nhi... haaahhhh..."

Mẹ cô rên rỉ nhẹ nhàng và duyên dáng, khiến mặt Lăng Hi đỏ bừng, tai cũng đỏ bừng. "A ha ha... ngươi có thể cho ta xem một chút được không..."

Cởi quần nơi công cộng? Đây chẳng phải là quá xấu hổ sao? Anh ấy là hoàng tử! Chuyện này nhất định phải khoe với bố mẹ, thậm chí cả mẹ chồng và anh hai sao? 

"Cái này... Chỉ sợ không thích hợp... Đúng vậy, Mạnh Manh có thể làm chứng cho ta!" Li Xuân vùng vẫy. 

"Đứa nhỏ này... hừ ha ha... các trưởng bối đều ở đây... ha ha ha a... ngay cả hoàng tỷ cũng chưa từng nhìn thấy thân thể của ngươi... Sợ cái gì? Đừng làm ra vẻ tiểu nữ!" Người mẹ khẽ rên rỉ nhưng lại trở nên nghiêm túc với hoàng tử. 

Đúng như dự đoán, cô vẫn là hoàng hậu và nữ hoàng thống trị thế giới! 

Lý Huyền đỏ mặt, giãy giụa hồi lâu. Cuối cùng, Thái tử Lăng Tây Mộng ân cần đi tới an ủi hắn mấy câu. Sau đó, hắn nóng lòng muốn cởi quần hoàng tử ở nơi công cộng, để lộ lỗ tiểu của hoàng tử đã thụt vào trong cơ thể và chỉ có kích thước bằng hạt đậu xanh. 

"Anh ơi, anh là đồ khốn nạn gì vậy?"

Tôi trông có vẻ bị sốc, và khi nói, tôi rút con cặc to ra khỏi âm hộ của mẹ và lắc nó. 

"Tại sao nó hoàn toàn khác với của tôi?"

Li Xuân nhìn vào bộ phận nam tính dày dặn của tôi. Là một người đàn ông, anh ấy bị kích thích sâu sắc bởi con cặc to lớn của tôi! 

Lý Huyền tuy rằng ghen ghét hận, nhưng vào lúc này, trong lòng hắn càng thêm ngưỡng mộ! 

Cha anh Lý Tiểu cũng có vẻ mặt xấu hổ. Tuy rằng không phải di truyền, nhưng hắn cũng không thể phủ nhận. Nếu được yêu cầu cởi quần để xác minh thì sao? 

Mặc dù dương vật của ông chưa thu nhỏ lại bằng kích thước của hạt đậu xanh nhưng so với dương vật của con trai ông là Lý Viên thì nó gần giống như của một đứa trẻ mới biết đi! 

Vậy nếu dụng cụ dùng để tái tạo lớn thì sao, tôi không ghen tị với bạn chút nào! 

khịt mũi! 

Cha tôi phớt lờ tôi. Ngay khi anh thầm vui mừng vì nữ chủ đã từ chối sự theo đuổi của anh, nếu không anh có thể cũng có hành vi tương tự ở dương vật của mình, mẹ tôi bắt đầu rên rỉ nói. 

"Hừ... Quả nhiên... Huyền Nhi tình huống quả nhiên so Nguyên Nhi kém xa... Đúng, a, a... Làm sao có thể như vậy ban cho Mạnh Mạnh ân sủng... Nếu Hồng Lạc Dương đại sư có một phương pháp... vậy ngươi có thể làm theo..."

Li Huyền xấu hổ đến mức bị ném lên trời, nhanh chóng vén quần lên, cúi đầu che giấu sự xấu hổ của mình, ôm nắm tay nói: "Tôi cảm ơn mẫu thân và hoàng hậu!"

"Mời quốc mẫu yên tâm, ta sẽ hy sinh mạng sống của mình để bảo vệ thái tử!" Bạch Ao Tuyết cũng vội vàng siết chặt nắm đấm. 

"Có Aoxue và Hồng đại sư ở đây... a a... ta có thể yên tâm..."

Người cha nói xong chuyện này liền rời đi với lý do đến thăm gia đình Xue và con trai. Tuy nhiên, hình ảnh cặp mông to tròn trắng nõn của vợ bị ngón tay của cậu con trai Lý Nguyên thọc sâu vào luôn đọng lại trong tâm trí anh, rất lâu rồi anh không thể thoát khỏi nó. 

Đương nhiên, Bạch Ao Tuyết và những người khác không còn lý do gì để ở lại nữa. Đặc biệt là Bạch Ao Tuyết, người biết Hoàng hậu đang hưng phấn và không ngừng kìm nén tiếng rên rỉ, đương nhiên muốn nhường chỗ cho Hoàng hậu. 

Sau khi mẹ giải thích thêm vài điều và khen thưởng một số thứ, ba người quay người rời đi. 

Nhưng trước khi rời đi, tôi lại giáng cho nữ tướng một cái tát thật mạnh vào mông. 

Ngay khi ba người chúng tôi bước ra khỏi Cổng Trăng, mẹ tôi nóng lòng muốn chơi đùa với con cặc to lớn của tôi và hét lớn! 

"Suỵt, suỵt, suỵt..."

Em gái tôi quỳ trước cơ thể còn lại của tôi và sốt ruột liếm bìu của tôi!

"Hai con chó cái!" Tôi nhẹ nhàng phun ra, sau đó khống chế thân thể này, sải bước đến chiếc ghế bố tôi vừa ngồi. Tôi dang rộng chân và đặt chúng lên tay vịn ở hai bên ghế, như thể tôi đang xa cách.

Tôi giơ chân lên và để lộ lỗ đít của mình. Em gái tôi quỳ xuống với một nụ cười ngớ ngẩn, vùi cái đầu như công chúa của mình vào giữa hai đùi tôi và thọc chiếc lưỡi ngày càng điêu luyện của mình vào sâu trong lỗ đít của tôi...


──────────────────────────────────────────────────
Tập 11 Sự tiến bộ về nhiều mặt Chương 4 Jianghu (Quan điểm của Chúa)

Đây là lần thứ hai Hoàng tử Li Huyền rời cung điện để đi du lịch vòng quanh thế giới. Tuy rằng hắn không còn hồi hộp và hưng phấn như lần trước rời cung, nhưng vẫn khiến hắn có chút hưng phấn! 

Bởi vì lần này đi ra ngoài có ba người đẹp đi cùng. 

Hai con ngựa đỏ và trắng chạy song song ở phía trước. 

Bên hông trái, cô cưỡi ngựa Dawan màu hạt dẻ, mặc váy dài màu đỏ nhạt xẻ cao. Thỉnh thoảng, một cơn gió ấm áp lướt qua, đôi chân thon dài trắng như tuyết và đôi cánh tay trắng như ngà của cô ngượng ngùng lộ ra dưới lớp váy sa. Mơ hồ, trên ngực cô hiện rõ hình dáng của một cặp núi lớn. 

Mang giày cao gót màu đỏ, đeo thanh kiếm màu đỏ ở thắt lưng và búi tóc chữ Vạn với dải ruy băng màu đỏ trên đầu! 

Dưới háng bên phải là con ngựa trắng cao lớn cũng đẹp trai không kém. Thân hình đầy đặn và không đồng đều của một người phụ nữ trưởng thành được bọc trong chiếc quần bó một mảnh bằng da rắn biển băng. Theo những thăng trầm của ngựa, cặp vú tròn không bị gò bó đang rung chuyển. 

Cô đi giày cao gót vảy trăn màu trắng, thắt lưng đeo một thanh kiếm màu trắng, mái tóc đuôi ngựa cao cao tung bay trong gió. 

Đương nhiên, đó là đại cao thủ Hồng La Dương và Bạch Ao Tuyết. Chiếc váy sa màu đỏ nhạt là món quà của mẹ nước. Nó bao gồm một chiếc áo choàng nhỏ, một chiếc đai bụng nhỏ và một chiếc váy dài có đường xẻ cao. Nó được làm từ tơ ve sầu núi lửa. Cánh tay và đùi không bị gò bó khi di chuyển. Nó không chỉ nhẹ và dai mà còn có tác dụng giữ ẩm cho da. Tuy hơi mỏng và trong suốt nhưng lại ấm áp vào mùa đông và mát mẻ vào mùa hè. Nếu sử dụng Huyền Khí sẽ bất khả xâm phạm với nước và lửa.

Thanh kiếm dài màu đỏ có tên là Suzaku "Xuanpu", và Bạch Ao Tuyết đeo con hổ trắng "Fengji" và Linh Hy Mộng đeo thanh kiếm "Jingou" Qingluan màu xanh lam. Chúng là ba trong số mười thanh kiếm ma thuật uy tín nhất thế giới hiện nay. Chiếc quần bó da rắn mà Bạch Ao Tuyết mặc vẫn là chiến lợi phẩm mà cô chiếm được trước đó, trên ngực và háng có hai chiếc lớn. Chữ thập hình chữ “X”. Vì trước đây lông mu bị buộc phải lộ ra ngoài nên lần này Bạch Ao Tuyết đã đặc biệt cắt tỉa lông mu cẩn thận. Ít nhất là ở vùng mu và đùi trông quyến rũ hơn rất nhiều. Còn một chỗ nữa so với lần trước, đó là phía trên khe hở giữa hai bộ ngực lớn. Một hình xăm hình trái tim màu hồng lạ mắt lại đặc biệt bắt mắt. 

Cả hai người phụ nữ đều có trình độ học vấn cao, khí chất mạnh mẽ, đều là những phụ nữ xinh đẹp, trưởng thành và tràn đầy sức quyến rũ. Cho dù họ không phát ra khí chất cụ thể, chỉ cần cử chỉ và thậm chí cả khí chất giữa hai lông mày của họ cũng sẽ khiến tất cả mọi người trên thế giới đều cảm thấy sợ hãi, và điều đó cũng sẽ khiến những chàng trai trẻ đến từ các gia đình cấp cao phải xấu hổ. Bên cạnh Lý Huyền là Thái tử Linh Hy Mộng của chính ông.

Vẫn là bộ giáp vảy phượng, nửa đai bụng và áo giáp ở háng nhỏ hẹp, nhưng lần này Linh Hy Mộng không mặc áo choàng nhỏ, để lộ phần lớn tấm lưng và cặp mông trắng nõn hoàn mỹ của cô gái. 

Đôi chân được bọc trong chiếc tất thủy tinh màu lục lam, trông bóng nhờn và mịn màng, phản chiếu ánh sáng màu lục lam. Chúng cũng mượt và ấm khi chạm vào. Chúng được quấn chặt vào đùi, khiến chúng trở nên hấp dẫn hơn là không mặc chút nào! 

Người ta nói rằng nó chỉ được cống nạp từ một quốc gia nhỏ ở phía tây. Người ta nói rằng quá trình này rất phức tạp và nguyên liệu cực kỳ hiếm. Hơn mười năm chỉ có hai thành phẩm được làm ra, còn lại là của Lý Tòng Hàn. 

Mang giày cao gót múa phượng, đeo một thanh kiếm vàng ở thắt lưng giống như chủ nhân, và búi tóc đôi với thịt viên trên đầu, cô ấy trông trưởng thành và tràn đầy sự dễ thương của một cô gái. Mấu chốt là loại búi tóc này thường được mặc bởi những cô gái chưa rời cung, điều này khiến Li Huyền, người đã kết hôn từ lâu, cảm thấy có chút không vui. 

Nhưng khi nghĩ đến việc mình thật may mắn khi không được búi tóc như anh hai thích, tôi quên mất nỗi bất hạnh này. 

Ngửi thấy mùi thơm cơ thể của người phụ nữ trưởng thành và mùi thơm của cô gái bên cạnh theo cơn gió đến trước mặt, Lý Huyền bắt đầu mong đợi chuyến đi ra khỏi cung điện này! 

Thủ đô lớn đến mức dù có cưỡi ngựa cũng phải mất một ngày mới ra khỏi cổng thành. Những mở rộng này đã được thực hiện nhiều lần trong hàng nghìn năm qua, khiến thủ đô của nhà Lý thực sự là thành phố lớn nhất thế giới! 

Sau khi hồn ma ăn thịt người giết chết người đàn ông đẫm máu trên mặt đất, toàn bộ thủ đô lập tức phong tỏa cổng thành ba tầng. Tuy nhiên, sau nhiều ngày tìm kiếm vẫn không tìm thấy gì. Sau khi nữ đại kiện tướng phát ra linh lực mạnh mẽ của mình vài lần, cuối cùng cô cũng xác định được một vị trí gồ ghề ở góc Tây Nam bên ngoài thủ đô. 

Vốn tưởng rằng kẻ ăn thịt người sẽ nhân cơ hội trốn thoát, bất kể là đến Ác ma thung lũng ở phía tây hay Nam Việt quận ở phía nam. Tuy nhiên, tôi không ngờ rằng anh ấy vẫn sẽ bị mắc kẹt ở khu vực ngoại thành. 

Nạn đói kéo dài hàng nghìn năm nên sau nhiều lần di chuyển dân cư, hiện nay có những làng mạc, thị trấn bên ngoài thủ đô nằm rải rác khắp bốn góc thủ đô. Vì không có chính quyền chính thức nên làng mạc và thị trấn ở bốn góc tương đối hỗn loạn, nhưng gần thủ đô nên không có gì quá khác thường xảy ra. Góc Tây Nam là ngôi làng và thị trấn nhiều khói thuốc nhất, có diện tích lớn nhất và được mệnh danh là “Rừng tội lỗi”. 

Lần trước Li Huyền và Linh Hy Mộng trực tiếp lên đường chính thức, đây là lần đầu tiên họ đến đây. 

Trước khi bước vào khu rừng tội lỗi, một bóng người cao lớn lóe lên từ trên cây. Hiện tại cảnh giới của Lý Huyền đã đạt đến Đại thừa. Tuy tu vi của hắn không đủ, nhưng giác quan của hắn đã khác trước kia nên cả bốn người đều phát hiện ra bóng người. 

Nhưng dù sao nơi này hỗn tạp cá rồng, sông hồ hung hãn, chợ đen các loại, công việc bẩn thỉu đều ở đây, cho nên có ít người không để ý. 

Chỉ khóe miệng Bạch Ao Tuyết lộ ra một đường cong tuyệt đẹp, tưởng rằng bóng dáng cao lớn đó chính là Lý Viên mà anh đã triệu hồi bằng bản sao con cặc của Lý Viên. 

(Lý Viên có thể trao đổi vị trí với bản sao gà trống của mình bất cứ lúc nào, giống như "Thần sấm bay")

Khi bước vào Rừng Tội Ác, thứ đầu tiên bạn ngửi thấy là mùi máu và các mùi hôi thối khác nhau tràn ngập trong không khí, như thể nó đã hòa làm một với nơi này. 

Tình trạng đại tiện, nôn mửa bẩn thỉu ở các ngóc ngách, nằm bên đường khắp nơi. Đánh nhau, đánh nhau có thể được nhìn thấy ở khắp mọi nơi, và những lời lẽ tục tĩu không ngừng nghỉ trong các cửa hàng khác nhau của cả hai bên! 

Lý Huyền cảm thấy có chút khó chịu. Ngay cả những kẻ hung ác mà anh gặp lần trước khi rời cung điện cũng hầu hết đều ở các thị trấn thuộc quyền quản lý của chính phủ. Anh chưa bao giờ nhìn thấy một môi trường như vậy trước đây.

"Đây là thế giới thực!" Lăng Tây Mộng ở bên cạnh nhắc nhở. Xem ra lần trước Lăng Tây Mộng lo lắng cho mình, cố ý chọn cho mình một số con đường sạch sẽ. 

Đi vào trung tâm rừng tội lỗi, có dãy Tần Lâu, Sở Các, nhà trọ và nhà hàng, trông sạch sẽ ngăn nắp hơn rất nhiều. Nó phải được bảo vệ bởi một thế lực Jianghu nào đó. 

Phong cách của nữ kiện tướng, ba nữ một nam, rất chính trực, đặc biệt là sự kết hợp giữa hai nữ trưởng thành và một thiếu nữ, mỗi người đều xinh đẹp, dáng người chuẩn mực, tự nhiên thu hút sự chú ý của vô số người. Tuy nhiên, tính tình của hai người phụ nữ trưởng thành quá xa cách, cùng lắm là vô tâm. 

Đến quán trọ lớn nhất, mấy người xuống ngựa trói vào một bên quán trọ, dưới sự giám sát đặc biệt. 

Sau khi tìm được một bàn tương đối sạch sẽ, Lăng Tây Mộng làm tiểu bối tùy ý gọi vài món, sau đó đợi Tào Mang tới cửa! 

Ở đây nữ kiện tướng không tiện dùng linh cảm của mình phát hiện. Nếu kẻ ăn thịt người hoặc đồng bọn của hắn cảm nhận được điều đó, có lẽ họ sẽ sợ hãi bỏ chạy. Vì vậy, bọn họ cố tình khoe khoang, lôi kéo một số người không sợ chết chủ động điều tra. 

"Hít... Tôi nói đúng không?" Một người đàn ông trung niên gầy gò ở trong góc mở to mắt. 

“Số mấy?” có người hỏi. 

"Nữ nhân áo đỏ kia không phải là Thánh Ngọc Nữ Thần Hồng Lạc Dương sao? Người trẻ tuổi hơn là đệ tử duy nhất của nàng, hiện tại là Nữ Thần Ngọc Ngân Lăng Tây Mộng!"

"Thật hay không?"

"Hồng Lạc Dương được mệnh danh là người quyền lực nhất thế giới hiện nay, đại sư trẻ tuổi nhất, nghe nói đã đạt đến đại tông sư viên mãn, người có khả năng đột phá nhất!"

“Người phụ nữ có hình xăm trên ngực ngồi giữa họ là ai?”

“Tôi không biết, và tôi cũng không biết chàng trai trẻ đó…”

"Nhưng nàng khí tức không rõ ràng, lại ngồi ở Hồng Lạc Dương bên cạnh, trình độ và địa vị nhất định phi thường!"

Một người cung cấp thông tin đã báo cáo về hậu trường của anh ta càng sớm càng tốt. Nữ chủ và những cô gái khác chỉ cần chờ đợi.

Bạch Ao Tuyết, người lần đầu tiên du hành vòng quanh thế giới, chỉ có thể thu xếp với con gái mình.

Sau khi đồ ăn và rượu được bưng lên, một lúc sau, một bóng người cao lớn bước vào với nụ cười man dại! 

"Giải Giải Giải! Ta nghe nói Hồng đại sư đích thân đến một quán rượu nào đó, còn tưởng thuộc hạ nhìn nhầm, không ngờ lại là người thật! Chậc chậc chậc! Nhìn còn hơn nghe. Hồng đại sư quả nhiên là tiên nhân từ trên trời giáng xuống! Ối! Đây chính là đệ tử yêu quý của ngươi Ling" Tây Mông? Không biết đây có phải là... chính là cô không!" Ngay khi một người phụ nữ cao lớn và cơ bắp bước vào, cô ta rất vô liêm sỉ quét qua các cô gái, cuối cùng dừng lại ở Bạch Ao Tuyết, nhìn Bạch Ao Tuyết với vẻ khó tin.

Nữ đại sư cau mày, lạnh lùng nhìn nữ nhân này! Người phụ nữ này cao và vạm vỡ, với mái tóc rối bù và hoang dã. Bên trái khuôn mặt của cô có vài vết sẹo, đặc biệt là mắt trái hoàn toàn trắng xóa. Cô ấy trông cực kỳ hung dữ!

"Bạn có biết tôi không?" Bạch Ao Tuyết có bộ ngực khủng đáng tự hào, chiếc quần bó da rắn hình chữ “X” làm nổi bật những vết thịt trên bộ ngực khủng của cô.

“Lúc đó ta cố thủ ở Ngọa Hổ Lĩnh, quân của ngươi đi qua. Bởi vì ngươi bị gọi là Bạch Hổ tướng quân, ta cho rằng cái tên Ngọa Hổ Lĩnh là xui xẻo nên đã dẫn đồng bọn tàn sát toàn bộ ngôi làng và đổi tên thành Husheng Ridge! Bạn vẫn còn nhớ điều này chứ? Bạch Hổ tướng quân Bạch Ách Tuyết!"

Bạch Ao Tuyết sửng sốt một lúc, dường như đã suy nghĩ rất lâu.

"Ta là Ngọa Hổ Lĩnh chủ nhân, Trương, còn gọi Ngọa Hổ Lĩnh..."

"Ồ...tôi nhớ rồi! Đã hơn mười năm rồi, không ngờ cô vẫn còn sống!" Bạch Ách Tuyết chợt nhớ tới, cắt ngang lời nói của người phụ nữ.

"Ngọa Hổ Vương Khổng Trương Kỳ, ta biết ngươi. Hai năm trước ta đã giết người của ngươi, nhưng lại vội về cung nên không ra ngoài tìm ngươi. Tôi không ngờ anh lại tới cửa nhà tôi!” 

Linh Hy Mộng đứng dậy, ôm bộ ngực phát triển của mình và nhìn Trương Kỳ với ánh mắt căm thù.

"Đó thực sự là một con đường hẹp cho kẻ thù!" Trương Kỳ có chút sợ hãi liếc nhìn nữ tông sư, “Ta hiện tại đã đạt tới trình độ Đại thừa. Ba phần ba mẫu đất này giờ thuộc về tôi. Nếu ngươi định ở đây gây rắc rối, e rằng ngày mai ngươi sẽ không sống sót được!"

Anh vừa dứt lời, một đám đông đã reo hò và vây quanh một vài người, thậm chí còn liên tục có tiếng chạy ra ngoài.

“Haiz… vốn dĩ tôi định giữ thái độ khiêm tốn, nhưng có vẻ như tôi không thể làm được…” Bạch Ao Tuyết thở dài và đứng dậy.

"Sư phụ, mẹ ta mới đến thế gian, sao không dùng khí này để tạo dựng danh tiếng cho mình!" Lăng Tây Mộng hỏi.

Nữ kiện tướng vẫn ung dung ăn cơm, gật đầu với đệ tử yêu quý của mình, sau đó nói với Bạch Ách: “Quy tắc thế gian là không giết người.” 

Bạch Ao Tuyết hiểu ra, sau đó năng lượng sâu xa của giai đoạn Đại thừa bùng phát ngay lập tức ... Sau nửa nén nhang, Linh Hy Mộng cưỡi ngựa bên cạnh Bạch Ao Tuyết và cười nói: "Mẹ ơi, bây giờ mẹ đã nổi tiếng rồi!"

"Tại sao tất cả các bạn không cảm ơn tôi vì điều này!" Bạch Ao Tuyết kéo, Trương Kỳ, người bị trói vào đầu dây với mũi và mặt bầm tím, bị kéo qua.

Li Xuân liếc nhìn Trương Kỳ xui xẻo. Anh không biết người phụ nữ này đang nghĩ gì. Cô ấy thực sự nghĩ rằng có nhiều người hơn sẽ hữu ích sao? Bạch Ao Tuyết đã đánh bại hàng trăm người chỉ bằng nắm đấm và cú đá của mình.

"Kể cho tôi nghe về chuyện đó đi! Kẻ ăn thịt người ở đâu?" Bạch Ao Tuyết trịnh trọng hỏi.

"Ngày trước ngươi tới, kẻ ăn thịt người đã chạy về phía nam..." Trương Kỳ sợ hãi trả lời.

"Tương Nam? Cậu thật sự có ý định đi tỉnh Nam Việt à?” 

Một số người rời khỏi khu rừng tội phạm về phía nam. Lý Viên Trịnh đang trốn trong một cái cây lớn và đi theo họ bằng bóng tối của khu rừng.

Sau khi Bạch Ao Tuyết rời đi, cái tên Silver Jade White Tiger lan truyền như cháy rừng. Thân là mẹ của Ngân Ngọc Thiên Nữ, nàng đương nhiên cũng được phong là Ngân Ngọc.

Đây là lần đầu tiên hai mẹ con gặp nhau trên đời. Chẳng bao lâu, Bạch Ao Tuyết và Linh Hy Mộng, hai mẹ con hiệp sĩ gần đây đã trở thành những người nổi tiếng nhất thế giới.

“Tối nay chúng ta hãy nghỉ ngơi ở đây nhé!” Nhiều người đi bộ đến một ngôi đền Thần Thành đổ nát và lựa chọn nghỉ ngơi tại đây. Nữ kiện tướng kiểm tra xung quanh bằng linh cảm của mình và nhìn Bạch Ao Tuyết.

"Người của chúng ta, ta sẽ mang hắn tới đây!" Bạch Ao Tuyết mỉm cười và lao vào khu rừng rậm rạp.

"Sư phụ?" Linh Hy Mộng không hiểu nhìn nữ kiện tướng.

"Có một cái đuôi đang theo dõi chúng ta. Mẹ cậu có vẻ biết cô ấy. Chúng ta hãy đợi ở đây! Bạn đưa Trương Kỳ đi lấy củi. Xuân Nhi, lại đây. Ta giúp ngươi củng cố!" Nữ kiện tướng xua tay, dọn dẹp một khu vực sạch sẽ. "Đi thôi! Hãy thành thật đi!" Linh Hy Mộng nắm lấy sợi dây của Trương Kỳ và bước ra ngoài.

"Sư phụ, tại sao ngài phải gánh gánh nặng này?" Lý Huyền có chút không vui.

" Trương Kỳ này đến từ Thung lũng của Ác ma và có mối quan hệ với Tuyết Mãn Đệ và những hồn ma ăn thịt người. Những hồn ma ăn thịt người có lẽ đang lợi dụng cô ấy để cố tình dụ dỗ chúng ta!" Nữ kiện tướng yêu cầu Lý Huyền ngồi xuống và đặt một tay lên vai anh ta để giúp anh ta sắp xếp năng lượng sâu sắc của mình.

"Vậy là xong rồi! Chúng ta đã biết hắn đang dụ dỗ chúng ta, tại sao..."

"Tôi có cảm giác mơ hồ rằng luồng khí của kẻ ăn thịt người thực sự đang hướng về phía nam. Kẻ ăn thịt người có thể đã sắp đặt một cuộc phục kích trước mặt chúng ta. Hãy lập một kế hoạch thôi nào! Hãy để Trương Kỳ dẫn đường. Ít nhất chúng ta có thể tìm ra kẻ ăn thịt người. Bằng không, nếu ở đây có những thay đổi khác, chúng ta có thể sẽ mất đi dấu vết của kẻ ăn thịt người! Được rồi, đừng suy nghĩ nhiều..."

Li Huyền gật đầu, thầm thở dài rằng mình không bằng mẹ vợ lần đầu tiên đi du lịch. Có vẻ như sau này anh ấy sẽ phải vận dụng trí óc nhiều hơn và đọc sách nhiều hơn! Hỏi ít hơn!

"Bạn thật dũng cảm! Ngươi dám một mình đi ra ngoài với ta!"

Ở bên kia, năng lượng bí ẩn của Trương Kỳ được giải phóng và sợi dây bị đứt!

"Hừm! Tốt nhất bạn nên thành thật hơn! Đừng tưởng rằng ta không thể đánh bại ngươi!"

"Hãy để tôi thử kỹ năng của mình khi còn là một cô bé như bạn."

Một lúc sau... "Ouch ho ho ho!!! Nữ chính, nữ chính, ta sai rồi."

Cùng lúc đó, trong khu rừng rậm ở phía bên kia của Đền Thành Hoàng.

"Sư phụ, đi ra!" Bạch Ao Tuyết kiêu hãnh đứng dậy, thân hình mảnh khảnh trắng trẻo như yêu tinh trong khu rừng rậm! Sau đó, bóng dáng của Lý Viên bước ra từ phía sau cái cây lớn.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 11 Tiến bộ về nhiều mặt Chương 5 Kế hoạch

Sau khi Bạch Ao Tuyết nhìn xung quanh, Xuân Kỳ đã nằm trên ngực cô. Ở giữa hình xăm hình trái tim màu hồng, dòng chữ "Sow Gate" màu đỏ và dòng chữ "White Sow" ở mép dưới đặc biệt rực rỡ. 

"Con lợn nái trắng đã gặp được chủ nhân của nó." Bạch Ao Tuyết cất đi năng lượng bí ẩn của mình và chữ viết tay biến mất. 

"White Sow, tôi vừa phát hiện ra một số người của Lợn Rừng đã đến Thung lũng Ác ma. Hãy hợp tác với tôi và giết chúng!"

"Được rồi, White Sow nghe lời!"

Thấy tôi chiêm ngưỡng da thịt lộ ra ngoài của cô ấy, Bạch Ao Tuyết hỏi. 

"Sư phụ, Bạch Sou muốn khen thưởng." Bạch Ao Tuyết quỳ xuống trước mặt tôi, chủ động cởi quần tôi, lấy con cặc to, dài và dày của tôi ra. 

“Ugh, mùi của Chủ nhân.” Ngay khi anh ta lấy con cặc to lớn của mình ra, một mùi tanh nồng nặc xộc vào mũi anh ta. 

"Vì ngoan ngoãn như vậy, ăn đi! Đó là phần thưởng của cậu."

“Cảm ơn Thầy”

Bạch Ao Tuyết cúi đầu, nhấc con cặc mềm mại, dày dặn của tôi lên rồi đưa chóp mũi lại gần. Dường như không còn tanh như trước mà thay vào đó là một nguồn năng lượng nam tính mạnh mẽ kích thích não bộ. 

"Anh thật nam tính!" Bạch Ao Tuyết nói xong, cô ấy há cái miệng nhỏ nhắn ra, thè chiếc lưỡi hồng hào ra, đưa quy đầu to lớn của tôi vào miệng rồi mút thật mạnh. 

"Bazbaz." Có vẻ như anh ta đang hút những món ngon của thế giới. 

Bạch Ao Tuyết ăn ngày càng nhiều nên ôm mông tôi ngồi dậy từ dưới đất, muốn nhét cả con cặc của tôi vào miệng. 

Bạch Ao Tuyết cảm thấy con cặc của tôi dần cứng lại và to dần trong miệng cô ấy, cho đến khi nó không thể vừa nữa. Cảm giác đó giống như một cảm giác thành tựu đặc biệt! 

Tôi chỉ đơn giản là cưỡi lên vai Bạch Ao Tuyết, ôm đầu Bạch Ao Tuyết, kéo đuôi ngựa cao của cô ấy lên và bắt đầu đẩy mạnh! 

Tôi trực tiếp dùng cái miệng và cổ họng nhỏ nhắn của Bạch Ao Tuyết làm âm đạo để đụ tôi! Mặt khác, Bạch Ao Tuyết nhẹ nhàng vuốt ve mông tôi, thư giãn các cơ ở cổ họng cô ấy hết mức có thể, để tôi đụ cô ấy sâu hơn. 

Để không lãng phí thời gian, tôi xuất tinh vào cổ họng Bạch Ao Tuyết sau một tách trà. 

"Khụ khụ khụ... nôn ..." Sau khi tôi rút con cặc to ra, Bạch Ao Tuyết ho dữ dội! Tôi véo bộ ngực lớn của Bạch Ao Tuyết và xoa nước bọt từ con cặc của mình lên mặt Bạch Ao Tuyết. 

"Chủ nhân, ngài có hài lòng với sự phục vụ của tôi không?"

Sau khi Bạch Ao Tuyết hồi phục, cô ấy lại quỳ xuống, dùng cái miệng nhỏ của mình làm sạch con cặc to của tôi, liếm hết tinh dịch và nước bọt còn sót lại trên đó. Cô ấy thậm chí còn mút mạnh vài lần để hút hết tinh dịch còn sót lại trong ống dẫn tinh của tôi! 

"Không tệ! Tôi rất hài lòng!" Tôi nhìn Bạch Ao Tuyết đang sửa cặc và quần của tôi. 

"Chúng ta đi tìm kẻ ăn thịt người!"

“Giết hắn?”

"KHÔNG!!"

"A? Tại sao?"

“Tôi có sự sắp xếp của riêng mình.” Thấy tôi không nói gì, Bạch Ao Tuyết cũng không có bất mãn mà liếm giọt tinh dịch cuối cùng từ khóe miệng vào trong miệng.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 11 Tiến bộ về nhiều mặt Chương 6 Tình dục bằng miệng của bậc thầy khám phá hang động với mọi người (Góc nhìn hỗn hợp)

(Cái nhìn của Chúa)

Hồng Lạc Dương ấn đầu Lý Huyền, dùng huyền khí thâm sâu của hắn dẫn dắt huyền khí mỏng manh trong cơ thể Lý Huyền lưu chuyển theo các huyết quản. 

Vương quốc giống như một dòng sông. Cảnh giới càng cao, dòng sông càng rộng và càng có nhiều nhánh. 

Về phần Lý Huyền, dòng sông bây giờ rộng hơn rất nhiều, nhưng hắn không có huyền khí sánh bằng. 

Nếu cưỡng ép đề cao cảnh giới, tu vi không theo kịp, nền tảng của ngươi sẽ không ổn định, sau này rất khó đột phá cảnh giới. Đây cũng chính là nhược điểm kìm hãm sự tăng trưởng! 

Hồng Lạc Dương đã sử dụng năng lượng sâu sắc thuần khiết như biển của mình để hướng dẫn Li Huyền làm quen và ổn định cảnh giới của mình. Nếu để hắn tự mình làm, huyền khí sẽ sớm cạn kiệt. 

Trong khi ổn định Lý Huyền, bản thân Hồng Lạc Dương cũng đang cố gắng đột phá! 

Tôi đã lang thang trong vương quốc của Grand Master hơn 20 năm. Theo tu vi trong Ngọc Nữ Tâm Kinh, ta thật sự đã đạt đến đỉnh cao. Từ xưa đến nay, tất cả võ giả đều coi cảnh giới của Chưởng môn là trần cảnh giới của mình!

Điều đó có nghĩa là nó đã kết thúc! 

Tài năng của Hồng Lạc Dương thật đáng kinh ngạc. Sau khi trở thành Chưởng môn, anh tin rằng bằng nỗ lực của bản thân, mình nhất định sẽ đạt đến trình độ cao hơn, nhưng dù có chăm chỉ luyện tập đến đâu, anh cũng không thể đạt được dù chỉ một tấc tay nghề. 

Vì vậy tôi muốn tìm những chuyên gia cũng thuộc cảnh giới Chưởng môn để cùng thảo luận, tìm nguồn cảm hứng và hướng đi cho những bước đột phá. 

Lúc đầu vẫn còn có một tia hiểu biết, nhưng khi thực lực của hắn tăng lên, cho đến khi đánh bại tất cả đối thủ bất khả chiến bại trên thế giới, hắn không còn chút hy vọng nào nữa. Tôi cũng đã bỏ cuộc! 

Nhưng ngày hôm đó, sau khi Lý Uyên vô tình đút con cặc to lớn của mình vào miệng cô, trạng thái im lặng nhiều năm của cô mới thực sự được nới lỏng, khiến cô có chút hiểu biết! 

Điều này khiến cô rất vui! 

Nhưng dù thế nào đi chăng nữa thì tôi không bao giờ có thể có được cảm giác đó nữa! 

Sau đó, cô nhìn trộm vị tướng đang quan hệ tình dục bằng miệng với Lý Viên và phát hiện ra rằng hoàng hậu và Lý Viên đang quan hệ tình dục trước mặt các quan chức dân sự và quân sự. Sau vài lần, cô cảm thấy tốt hơn một chút. 

Điều này làm cho Đại sư bối rối!

Giáo phái Jade Girl có một di sản. Chỉ có giữ được trinh nữ thì trình độ tu luyện của phái Ngọc Nữ mới ngày càng cao hơn. Một khi đã mất trinh, tập lại sẽ đạt được hiệu quả gấp đôi với một nửa công sức. 

Nhưng vài lần chạm đều là về tình nam, tình nữ. Tôi bị Lý Viên ấn vào háng và ép quan hệ tình dục bằng miệng. Nữ tướng quỳ trên háng Lý Nguyên và thọc sâu vào cổ anh ta. Nữ hoàng thậm chí còn vô liêm sỉ chủ động hầu hạ Lý Uyên. Chính tất cả những người phụ nữ do Lý Viên thủ vai đã khiến tôi hiểu rõ hơn! 

Phải chăng muốn bứt phá thì phải giống họ? 

Phong tục dân gian đời Lý cởi mở. Phụ nữ càng có địa vị thì trang phục càng hở hang nhưng sẽ thận trọng hơn trong vấn đề nam nữ. 

Có lẽ lần này khi bước ra, tôi cũng nên thử hướng đi này và coi nó như một bước đột phá! Anh ta thu hồi năng lượng sâu sắc của mình và để Li Huyền ổn định bản thân. Lúc này, hai người cõng hắn cũng quay lại. 

Linh Hy Mộng cầm một nắm cành cây nhỏ và ném chúng xuống đất. Phía sau nữ sơn tặc cao lớn Trương Kỳ khuôn mặt đầy mụn mủ, trên tay cầm một nắm lớn cành cây! 

"Trương đại sư, tới đốt lửa đi!"

Hồng Lạc Dương không để ý tới hắn. Anh không biết mình đã tự tay giết bao nhiêu kẻ cặn bã. Nếu không phải vì giá trị sử dụng, hắn đã có thể đánh chết hắn với tính cách ghen tuông của mình. 

"Sư phụ... Vừa rồi chúng ta ra ngoài kiếm củi, phát hiện một cái hang động ẩn nấp, đệ tử nhìn xem, phát hiện trong đó có huyền khí dao động vi tế..."

Hồng Lạc Dương nghe xong cũng tò mò nói: "Nơi này cách Kyoto không xa, không thể biết được triều đại nào thay đổi hoặc khi tông môn tấn công, có người trốn trong động."

"Sao chúng ta không đi kiểm tra xem!"

Đúng lúc Hồng Lạc Dương đang suy nghĩ, bên ngoài truyền đến tiếng bước chân, sau đó Bạch Hổ tướng quân Bạch Ách cũng quay lại. 

"Đại sư, Mạnh Manh, chúng ta đã trở lại..." Bạch Ao Tuyết bước sang một bên, lộ ra bóng người phía sau. Dưới ánh lửa, hắn nhìn ra là Lý Nguyên? ! 

(Góc nhìn của Lý Nguyên)

"Viên huynh, sao ngươi lại tới đây? Ngươi không ở trong cung sao?" Linh Hy Mộng ngạc nhiên nhìn tôi. 

Hồng Lạc Dương cũng hơi nhíu mày, thắc mắc tại sao tôi lại đi theo anh ta. 

Khi nữ tông sư và Linh Hy Mộng ngạc nhiên trước sự xuất hiện của tôi, tôi cũng đang đánh giá sự tồn tại có trình độ tu luyện cao nhất trong triều đại Great Li và thậm chí cả thế giới, thủ lĩnh của Ngọc Nữ, Thánh Ngọc Thiên Nữ Hồng Lạc Dương. 

Trong chuyến đi này, nữ kiện tướng Hồng Lạc Dương mặc chiếc váy dài xẻ cao bằng lụa màu đỏ nhạt. Chất lượng thoạt nhìn thật phi thường, càng làm tăng thêm khí chất kiêu hãnh của cô. 

Chỉ là chiếc váy dài này có vẻ hơi mỏng, ngọn núi tuyết đầy đặn trên ngực to gấp đôi đầu cô đang đung đưa theo đường nét trong ánh lửa, tạo ảo giác lắc lư quyến rũ. 

Cặp mông béo và đôi chân dài không thể nhìn thấy dưới chiếc váy dài nhưng vẫn có thể đánh giá đại khái qua những đường cong lồi lõm, chắc chắn không kém gì cặp mông béo của mẹ. 

Nhìn trực diện, tôi tự nhiên không thể nhận ra rằng chiếc váy dài mà mẹ tôi đặc biệt tặng cho nữ đạo sư, nếu nhìn từ bên cạnh, gần như không bị cản trở, chỉ có một dải thắt lưng ở giữa bụng dưới, không chỉ có thể làm nổi bật vẻ kiêu hãnh của bộ ngực đầy đặn mà còn tôn thêm nét tròn trịa và xinh đẹp của cặp mông phụ nữ. 

Có lẽ vì thân hình của mẹ mà tôi không còn có thể khinh thường những kẻ được gọi là kỹ nữ thô tục như kỹ nữ số một kinh đô nữa. Khi nhìn thấy Hồng Lạc Dương, khí chất kiêu ngạo, đôi mắt lạnh lùng đầy hận ý, cảm giác áp bức mãnh liệt như ngọn núi ẩn trong mây, tất cả đều tạo cho hắn một khát vọng chinh phục mãnh liệt! 

Nó giống với khí chất rạng ngời uy nghiêm và kiêu ngạo của mẹ tôi, nhưng cũng có phần khác biệt. 

Nếu mẹ là hoàng đế của nhân giới với sự uy nghiêm của chính mình, thì Hồng Lạc Dương là nữ thần trừng phạt đứng trên nhân giới và không báng bổ! 

Đã xâm phạm tâm kinh của thiếu nữ xinh đẹp hàng chục năm, sự công bình đáng kinh ngạc lộ ra từ trong xương có thể khiến người ta cảm thấy áy náy vì những điều sai trái mình đã làm trong quá khứ, đồng thời cảm thấy ăn năn về những tội lỗi mình đã phạm. Hắn thậm chí có thể cảm thấy xấu hổ trước ánh mắt không chút nao núng của nữ chủ!

Đây là những gì tôi đang làm vào lúc này. Lần đầu tiên nhìn thấy Hồng Lạc Dương, tôi có cảm giác như bị lính đè lên cổ, tim đập mạnh, máu chảy ngược. 

Và càng nhảy múa trên mũi dao, anh càng muốn cưỡi Hồng Lạc Dương xuống dưới mình.

"Này này này..." Tôi chắp tay sau lưng bước vào, "Tôi có nhiệm vụ bí mật nên ra ngoài sớm, nhìn thấy các người rời khỏi thành phố, tôi cũng theo các người tới đây!" 

Hồng Lạc Dương nhìn Bạch Ách.

Bạch Ao Tuyết vẻ mặt bất lực, "Trước khi khởi hành, mẫu quốc đã dặn dò tôi bằng miệng, yêu cầu tôi cố gắng hết sức để phối hợp với sứ mệnh."

“Tốt nhất là nên thành thật trong chuyến đi này, nếu không…”

Hồng Lạc Dương quay đầu lại, lạnh lùng nhìn Trương Kỳ. 

Trương Kỳ rụt cổ lại, nhanh chóng xua tay nói: "Đại sư, yên tâm, ta nhất định sẽ giúp ngươi tìm ra tên khốn ăn thịt người đó! Nếu không tìm được ta, hãy chết!"

"Hừm!" Hồng Lạc Dương hừ lạnh một tiếng, thế lực cuối cùng cũng được thiết lập, sau đó đi đến bên cạnh hoàng tử. Thấy trên trán hắn đổ mồ hôi đầm đìa, hắn đoán là huyền lực của chính mình đã bị tắc nghẽn, liền đặt tay lên vai hắn, bơm ra huyền khí, giúp hắn đi thêm một vòng nữa. Đồng thời, hắn nhớ tới phương pháp tìm kiếm đột phá vừa rồi, ánh mắt vô thức liếc nhìn ta. 

Chẳng lẽ muốn đột phá, thật sự cần phải liên hệ với quận vương này sao? 

Kinh Ngọc Nữ Tâm mà tôi đã thực hành tượng trưng cho vẻ đẹp, lòng nhân ái và sự cứu rỗi. Muốn đạt đến sự hoàn mỹ thì vạn vật phải có cả Âm và Dương. Họ có cần phải kết hợp với tôi không? 

Càng nghĩ, Hồng Lạc Dương càng cảm thấy nhất định là như vậy. Nếu không thì tại sao tâm trạng của anh ấy lại thả lỏng sau khi quan hệ tình dục bằng miệng ngày hôm đó? 

Nếu không làm được điều này thì sẽ không có khả năng đột phá. 

Bất tri bất giác, Hồng Lạc Dương không biết tại sao hai má lại có chút ấm áp, nhịp tim nhảy lên mấy lần, một luồng nhiệt thậm chí truyền xuống bụng dưới, hai chân bắt đầu có chút cọ xát theo phản xạ. 

Hồng Lạc Dương kinh ngạc cảm nhận được trong cơ thể mình biến hóa. Vừa mới nghĩ tới, thân thể hắn theo bản năng phát ra tín hiệu, tựa như đang khao khát cái gì đó, đồng thời, cảnh giới của hắn cũng đang có chút dao động. 

Đây có phải là phản ứng đối với việc Ngọc Nữ Tâm Kinh đột phá nút thắt? 

Hay đó là ham muốn sinh học nguyên thủy của phụ nữ? 

Hoặc có lẽ chỉ sau khi trời đất trùng hợp thì những điều kiện thăng tiến phù hợp với tự nhiên mới xuất hiện? 

Ở cấp độ Chưởng môn, tâm trạng của cô luôn vững vàng như núi. Nhưng lần này, tâm trạng của cô thực sự có sóng. Có vẻ như suy đoán của cô đã đúng! 

Cuối cùng, Hồng Lạc Dương cũng để mắt đến tôi. Năng lượng dương trong cơ thể tôi ngưng tụ thành tinh chất và dường như có thể bổ sung cho cô ấy. Tuy nhiên, thân là nữ đại kiện tướng, cô lại muốn chủ động ở bên một nam tử... Dường như khó tìm được lý do để tiếp cận anh ta. Có vẻ như cô phải nghĩ ra cách khác. 

"Hừ..." Lý Huyền hít một hơi dài, sắc mặt trở nên hồng hào hơn rất nhiều, lập tức đứng dậy cúi đầu cung kính hướng Hồng Lạc Dương, "Cảm ơn sư phụ!"

Hồng Lạc Dương phục hồi tinh thần, khẽ mỉm cười, vui vẻ nói: "Hiên Nhi, ngươi tư chất không tệ, tinh tấn có thể bù đắp thiếu sót, ngươi nên ổn định cảnh giới, đề phòng kiêu ngạo, thiếu kiên nhẫn. Ta tin rằng sau khi trở về từ chuyến đi này, cảnh giới Đại thừa của ngươi có thể sẽ hoàn mỹ!"

Thời kỳ Đại thừa? 

Tôi nhìn Li Xuân với vẻ hoài nghi. Nếu anh cả của tôi có thể đột phá nhanh như vậy thì chắc chắn phải mượn ngoại lực. Trước mặt tôi không phải có hai người của Ngọc Nữ phái sao? 

Linh Hy Mộng đã là bình tinh chất đặc biệt của tôi, vậy nên hy vọng duy nhất còn lại là người lãnh đạo! 

Nhưng... tôi lén liếc nhìn nữ kiện tướng, chợt nhớ mẹ tôi vô tình phát hiện ra tôi có một con cặc to, với kỹ năng của mình đã có thể cưỡi thành công trên người mẹ tôi! 

Có lẽ bạn cũng có thể thử nó trên nữ chủ! 

"Tiểu Huyền, chúc mừng!" Linh Hy Mộng là đôi bạn thời thơ ấu lớn lên cùng nhau. Mặc dù Linh Hy Mộng không còn ở bên Li Xuân cả về thể xác lẫn tinh thần nhưng tình bạn vẫn còn đó nên anh ấy đã đến chúc mừng Li Xuân. 

"Huân'er không ngừng nỗ lực, sau này ngươi có thể cùng ta tham chiến tiêu diệt địch nhân!" Bạch Ao Tuyết nhìn hoàng tử lớn lên nên cô đương nhiên quan tâm đến anh.

Lý Xuân cũng rất vui mừng. Mặc dù hiện tại cảnh giới của hắn vẫn chưa hoàn toàn được củng cố, nhưng hắn đã có thể sử dụng cảnh giới Đại thừa để phát huy thần thông tối cao của vũ trụ một cách hợp lý. 

"Trong trường hợp đó, chúng ta hãy đi khám phá hang động mà Mengmeng vừa phát hiện ra! Có thể có cơ hội giúp đỡ Huyền Nhi!" Hồng Lạc Dương đề nghị. 

Dù sao cũng không có ý định ngủ, đặc biệt là khi Li Huyền quá bận rộn với sự phấn khích. 

Nhưng khi anh bước ra ngoài, anh muốn nắm lấy bàn tay nhỏ bé của Linh Hy Mộng, nhưng Linh Hy Mộng đã ném anh đi. 

Bạch Ao Tuyết lắc đầu bất lực. 

"Xuân Nhi, ngươi..."

"Mộng Mông, chờ ta!"

Hồng Lạc Dương chỉ muốn Lý Huyền đi theo mình, nhưng Hoàng tử Lý Huyền vì lo lắng cho thê thiếp yêu quý của mình nên đã đuổi anh ta ra ngoài trước. 

"Theo tôi!" Hồng Lạc Dương cúi đầu, lạnh lùng nhìn ta. 

"Ừ... ừ..." Tôi mỉm cười, sóng vai cùng Hồng Lạc Dương bước ra ngoài. 

Càng đến gần, mùi thơm thoang thoảng trên cơ thể của Hồng Lạc Dương xông vào mũi tôi. 

Sau khi tu luyện Ngọc Nữ Tâm Kinh mấy chục năm, trong người không còn tạp chất, từ trong ra ngoài tỏa ra một mùi thơm sảng khoái như hoa lan và xạ hương. Cũng may vừa rồi bị Bạch Ao Tuyết dùng cái miệng nhỏ nhắn hút ra ngoài, nếu không lúc này nhất định không thể kìm nén được! 

Lần này đứng cạnh Hồng Lạc Dương, tôi nhận ra chiếc váy liền của cô ấy quá hở hang. Chiếc váy dài được xẻ từ bụng dưới, khi di chuyển với đôi chân dài trắng như tuyết, cô có thể nhìn thấy mọi thứ từ háng trở xuống! 

Dưới ánh trăng, đôi chân to trắng nõn phía trên dày và phía dưới mỏng đến mức lạnh lùng và trắng trẻo đến mức có thể cạnh tranh với ánh trăng! 

Đùi dày hơn một chút nhưng không có vấn đề gì. Đánh giá theo chiều cao của Hồng La Dương, chúng hơi dày hơn, tròn trịa và đầy đặn hơn, điều này khiến chúng trở nên hấp dẫn và gợi cảm hơn! 

Cặp đùi dày như vậy, tôi đoán mông của nữ kiện tướng chắc chắn sẽ không nhỏ hơn, thậm chí còn tròn trịa và săn chắc hơn cặp mông to béo của mẹ tôi! 

Phía trên thắt lưng của bụng dưới, thiết kế cũng lộ ra, nhưng lại bị cánh tay ngọc hoàn mỹ chặn lại, không thể nhìn thấy rìa của ngọn núi phủ tuyết! 

Thay vì nói đây là áo dài, đúng hơn nên nói là ở giữa tấm vải khoét một lỗ rồi khoác lên người nữ chủ. Nếu không có dây thắt lưng cho phần bụng dưới thì chẳng phải chỉ là rèm cửa trước sau thôi sao? 

Đương nhiên, nữ kiện tướng cũng chú ý tới ánh mắt dâm đãng của thiếu niên. Cô ấy chán ghét đến mức định mở miệng mắng tôi, nhưng không hiểu sao lại im lặng. Cô tiếp tục tiến về phía trước một cách tự nhiên và dường như tăng phạm vi giơ chân lên. 

Chàng trai vừa đi vừa nhìn trộm suốt chặng đường. Đang lúc hắn đang đoán xem nữ kiện tướng có mặc quần lót hay không thì nghe thấy Lăng Tây Mộng phía trước lanh lảnh hét lên: “Chính là nó đây!”

Mọi người tụ tập xung quanh và nhìn thấy một hang động rất bí mật trước mặt họ. Cửa hang được bao phủ bởi cây bụi và cây cối, cây cối phủ đầy gai. Phía trên cửa hang treo những dây leo năm này qua năm khác, đan xen nhau. Nếu Lăng Tây Mộng không chỉ phương hướng, bọn họ sẽ không nhìn ra nơi này có cửa động. 

Đôi mắt của Li Huyền luôn dán chặt vào Linh Hy Mộng. 

"Ừm... Quả nhiên có huyền năng dao động!" Bạch Ao Tuyết rút ra White Tiger Fengji, với ánh sáng lạnh lẽo nhấp nháy, dọn sạch một khoảng trống phía trước cửa hang, rồi bước vào trước mà không tra kiếm vào vỏ.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 11: Tiến bộ về nhiều mặt Chương 7 Khám phá hang động (Với một Doppelgänger, một vài câu)

Hồng Lạc Dương lần đầu tiên quét qua nó bằng linh cảm mạnh mẽ. Động thái này thường không được sử dụng. Một cái rất hao hao tinh lực, hai là cũng bộc lộ bản thân, nhưng nếu ở đây có nguy hiểm thì sao. 

Sau khi thu thập linh thức, Hồng Lạc Dương chậm rãi nói: "Nội động chiếm phần lớn ngọn núi, cơ hồ đều là tự nhiên hình thành. Đường đi phức tạp, có thể đại khái chia làm hai phần: trái và phải. Nơi sâu nhất có một nơi tản ra năng lượng thần bí. Ta đề nghị chúng ta tách ra thăm dò, cố gắng ra ngoài trước bình minh, tiếp tục lên đường!"

Một số người thảo luận về chiến lược của đội, trong khi Trương Kỳ vẫn ở cửa hang, không thể trốn thoát vì những hạn chế trên cơ thể. Bạch Ao Tuyết và Linh Hy Mộng đã ở bên nhau. Li Xuân nhất quyết đi theo Linh Hy Mộng. Hồng Lạc Dương ở cùng ta. Bạch Ao Tuyết và Linh Hy Mộng ghen tị khi nhìn thấy tôi đi cùng Chưởng môn, hoặc họ yêu cầu tôi tách xác ra và đi theo họ. 

Với tôi điều đó không thành vấn đề, giờ tôi có thể điều khiển hai cơ thể rất dễ dàng. 

Sau khi chúng tôi chia tay, tôi và Hồng Lạc Dương ở một mình, trong lòng cô ấy dường như có một con thỏ trắng nhỏ, nhảy nhót khắp nơi. 

"Đại sư phụ, tu vi của ta thấp, huyền khí không đầy đủ, cho nên không thể để ở trong mắt, động này tối tăm, ban đêm không thể nhìn thấy." Tôi ngập ngừng nói. 

“Vậy ngươi có thể giống như cái kia ‘Con rối máy móc’, dùng thuật rút xương đi theo phía sau ta, ta có thể bảo vệ ngươi tốt hơn!” Hồng Lạc Dương đề nghị, thấy tôi cao như vậy, rất dễ va vào khối sữa không rõ tên trên đầu. 

Tôi cảm thấy như Hồng Lạc Dương đã đặc biệt thêm trọng âm vào từ "búp bê nội tạng". Vậy là cô ấy biết về cái gọi là "máy mài ngọc hình người". Liệu có thể...

Không cần suy nghĩ nhiều, tôi sử dụng thuật rút xương đi theo sau Hồng Lạc Dương. 

"Nắm lấy gấu váy của tôi!" Hồng Lạc Dương nói. 

"Vâng, cảm ơn Đại thiếu gia!" Tôi vươn bàn tay to lớn của mình ra, nắm lấy vạt váy sau của Hồng Lạc Dương. Năng lượng huyền bí chảy vào mắt tôi, tôi vén gấu váy lên, để lộ một đôi chân dài trắng nõn. 

Hồng Lạc Dương liếc nhìn ta, tựa hồ nhìn thấu thủ đoạn của ta, nhưng cũng không có ngăn cản. Nhịp tim của anh dường như còn đập dữ dội hơn.

"Đi thôi!" Giọng điệu của Hồng Lạc Dương vẫn còn trịch thượng. Cô ấy vốn đã có một chiều cao đáng tự hào, giờ cô ấy đang mặc một chiếc quần legging và giày cao gót. Trên thực tế, cô ấy không thấp hơn chiều cao ban đầu của tôi là bao. Sau khi tôi sử dụng kỹ thuật rút xương để trở nên nhỏ hơn, tôi đi theo cô ấy và nó chỉ cao chưa đến thắt lưng. Kéo gấu váy xuống, cặp đùi của Hồng Lạc Dương hoàn toàn lộ ra trước mắt tôi. 

Hồng Lạc Dương dường như không để ý, dẫn tôi đi sâu hơn vào hang động nơi phát ra năng lượng bí ẩn. 

Hang bắt đầu đi xuống, rồi lại lên dốc. Hang động trở nên hẹp hơn, hai chúng tôi ở phía trước và phía sau! 

"Theo sát tôi!" Hồng Lạc Dương đi phía trước, ta đáp: "Ta nhất định sẽ theo sát đại sư!"

Sau đó, tôi tìm được cơ hội thích hợp và vén toàn bộ phần lưng váy dài của mình lên! Lớn quá! Trắng quá! Tròn quá! Nó nhiều thịt quá! 

Tôi quan sát cặp mông to tròn đầy đặn của người phụ nữ trắng nõn không tì vết của Hồng Lạc Dương. Ở mép dưới mông tròn có một dải sa tanh màu đỏ, ôm chặt mông, chìm sâu vào mông, sau đó tụ lại ở hậu môn tạo thành một dòng suối, dùng làm quần lót! 

Không có gì đáng ngạc nhiên khi nhà Lý mở cửa cho công chúng. Phụ nữ càng quyền lực, địa vị cao thì trang phục của họ càng táo bạo. Có vô số phụ nữ không mặc đồ lót. Địa vị của Chưởng môn là phi thường trên thế giới và thậm chí trên thế giới. Việc mặc một chiếc quần lót hình chữ “Y” gợi cảm là điều dễ hiểu. 

Lâu lắm rồi tôi mới nhìn thấy mông phụ nữ trưởng thành đầy đặn và tròn trịa như vậy, suýt chút nữa tôi đã cắn phải! 

Tuy hơi thua kém các bà mẹ đã sinh con nhưng cặp mông đầy đặn và to như vậy quả thực là hiếm có! 

Khuôn mặt xinh đẹp của Hồng Lạc Dương đột nhiên đỏ lên. Đương nhiên, việc tôi làm không thể thoát khỏi nhận thức của cô ấy. Cô không từ chối một động thái xúc phạm như vậy. 

Có lẽ là bản năng thu hút đàn ông của phụ nữ, có lẽ là mong đợi của chính cô ấy đối với vấn đề này, hoặc có lẽ cô ấy đang tìm kiếm sự đột phá, nhưng Hồng Lạc Dương lại thực sự thích thú với cảm giác tuyệt vời này! 

Lợi dụng con dốc, Hồng Lạc Dương hơi đẩy cái mông mập mạp ra sau, tiến gần đến khuôn mặt nhỏ nhắn của tôi. 

Nó có mùi thơm quá! 

Thật là một cặp mông trắng như tuyết hấp dẫn! 

Chóp mũi tôi từ từ tiến lại gần, tôi không ngừng nuốt nước bọt. Tôi chỉ bỏ lỡ nó một sợi tóc! 

Hơi thở nóng hổi phả vào mông, Hồng Lạc Dương không khỏi run rẩy! 

Một dòng nước nóng đột nhiên bắn xuống bụng dưới của cô, lỗ mật của cô bắt đầu tiết ra nước. 

Tôi ngửi ngửi, mùi thơm trên cơ thể dường như hòa lẫn với mùi hương quen thuộc. Hầu như ngày nào tôi cũng ngửi thấy nó ở chỗ mẹ tôi! 

Đó là mùi phụ nữ tỏa ra sau khi tiết ra nước ép tình yêu! 

Chẳng lẽ Hồng Lạc Dương đang nóng nảy? 

Tôi đã có một số nghi ngờ. Chẳng lẽ tôi đã ảo tưởng sau khi đột nhiên nhìn thấy cặp mông to mà mình hằng mơ ước? 

Trên đời ai mà không biết, Hồng Lạc Dương, Thánh Ngọc Nữ, với tư cách là người đứng đầu Ngọc Nữ phái, có tâm hồn thuần khiết và sùng đạo, làm sao có thể tiết ra chất lỏng tình dục? 

Cho dù là bí mật, cũng có thể là do thể chất của Hồng Lạc Dương, khẳng định không liên quan gì đến tình yêu nam nữ. 

Tôi tự cười một mình, sau đó tiếp tục tham lam ngửi cái mông béo của Hồng Lạc Dương. 

Độ dốc tuy không ngắn nhưng cũng không dài. Con dốc có thể đi mấy hơi, nhưng Hồng Lạc Dương lại phải thở gần hai mươi hơi. 

Tôi biết không có cơ hội. Sợ Hồng Lạc Dương phát hiện, lập tức từ dưới váy chui ra, giả vờ mù, kéo váy sau. 

Trên thực tế, Hồng Lạc Dương có thể truyền một luồng năng lượng thâm sâu vào cơ thể tôi, tạm thời tác động lên mắt tôi để nhìn đêm. Tuy nhiên, Hồng Lạc Dương dường như đã quên mất phương pháp này, vẫn kéo tôi về phía trước như một chai dầu. 

Khắp nơi đều có những măng đá cao bằng nửa người nên đi lại rất khó khăn. Tôi tiếp tục theo sát Hồng Lạc Dương, nắm lấy gấu váy của cô ấy thành từng dải như dây xích chó. Trong lúc tôi tiếp tục chiêm ngưỡng cặp mông to béo của Hồng Lạc Dương, tôi dùng Hồng Lạc Dương làm con khốn để dò đường. 

Sau khi đi vòng qua khu vực măng đá, hang lại trở nên thấp hơn. Hồng Lạc Dương cúi người, ưỡn mông ra. Cặp mông đầy đặn như tuyết của anh tạo nên một vòng tròn hoàn hảo. Cặp mông trông càng béo và tròn hơn vì bị siết cổ. Tôi gần như mất kiểm soát súng và lao lên! 

Nhìn vào vùng bí ẩn giữa cặp mông tròn trịa và đôi chân thịt trắng như tuyết được lụa và sa-tanh ấn vào, cái lồn thịt tạo thành hình bào ngư hấp dẫn, khi cô ấy di chuyển, hai cái mông tròn trịa cứ ấn đẩy nhau, vặn vẹo như muốn kêu tôi đụ cô ấy. 

Con cặc to của tôi cứng đến nỗi tôi chỉ có thể xoa xoa vài lần trong khi nhìn chằm chằm vào cặp mông đầy tuyết của Hong Lạc Dương qua quần. 

Đây là mông của bậc thầy vĩ đại nhất thế giới. Nó rất gần với tôi. Tiếc là chỉ được nhìn mà không được chạm vào! 

"Chúng tôi ở đây!" Hồng Lạc Dương dừng lại. Sự chú ý của tôi tập trung vào cặp mông béo. Kết quả là mặt tôi bị đập mạnh vào giữa cặp mông béo. Tôi tiếp xúc gần với môi âm hộ của kiện tướng, sau đó ngay lập tức bị môi âm hộ đẩy ra ngoài. 

“Ha~~” Hồng Lạc Dương bị khoái cảm đột nhiên kích thích, không khỏi rên rỉ. Sau đó hắn ngượng ngùng đỏ mặt, nhưng hang động lại chật hẹp thấp, Hồng Lạc Dương không thể quay đầu lại. 

"Đại sư, bình tĩnh đi, Bệnh mù đêm, ta thật sự không biết Đại sư đã dừng lại!" Tôi liếm một vết ướt nhỏ trên môi, vết đó đã ướt khi tôi đặt vào âm đạo của Hồng Lạc Dương. Tôi mỉm cười dâm đãng và nói với giọng khiêm tốn và xin lỗi. 

"Hừm!"

Hồng Lạc Dương không thể làm gì tôi được, huống chi là cô ấy cố ý. Cô ấy giả vờ tức giận và khịt mũi, sau đó đổi chủ đề, vẫn thò cái mông béo về phía tôi và nói: "Phía trước là nơi tôi vừa khám phá. Nơi phát ra năng lượng huyền bí nằm ở phía sau tảng đá khổng lồ. Bạn đợi ở đây, khi nào tôi đi sẽ đến!"

Tôi đang chộp lấy con cặc của mình ngay trước cặp mông to béo của mình. Ta làm sao có thể để Hồng Lạc Dương một mình rời đi, lập tức khiêm tốn nói: "Đại sư, tu vi của ta bây giờ không đủ tốt, lỡ như sau khi đại sư rời đi có người tấn công ta thì sao? Ta sống hay chết cũng không sao, nhưng nếu ta hủy hoại sứ mệnh của mẫu quốc thì sẽ không tốt!"

Hồng Lạc Dương đương nhiên hy vọng mình có thể tiếp tục đi theo nàng. Cô không thể ngừng cảm nhận được cảm giác tuyệt vời đó, và cô cũng có lý do chính đáng. Để đột phá cảnh giới, cô vừa tìm được phương hướng nên phải bám chặt vào! 

Giả vờ trầm tư một lát, hắn lạnh lùng nói: "Đúng vậy, ta cùng mẫu quốc có thâm tình, tự nhiên không thể bỏ mặc ngươi, theo ta đi!"

Hai người bước ra khỏi hang đá thấp. Trước mặt họ là một không gian có diện tích rộng ba mẫu Anh. Mặt đất được bao phủ bởi những tảng đá có kích cỡ khác nhau. Ở góc trước bên phải, đằng sau một tảng đá khổng lồ, năng lượng sâu thẳm dày đặc tràn ngập.

"Nín thở!" Giọng nói của Hồng Lạc Dương tuy nhẹ nhàng nhưng giọng điệu lại không thể nghi ngờ. Tôi cũng biết có thể sẽ gặp nguy hiểm nên chỉ có thể tạm thời áp chế nguồn năng lượng thần bí đó. Lần này tôi thực sự mù quáng. 

Đi vòng quanh tảng đá, thực ra có một con trăn đen khổng lồ đang cuộn tròn lại với nhau, nhưng nó dường như đang ngủ, từ đó phát ra một nguồn năng lượng huyền bí. 

Hồng Lạc Dương nhìn thấy bên cạnh đầy xương cốt, cả người lẫn thú, còn có một ít vũ khí. 

Chẳng lẽ con thú này cố tình dụ dỗ những người tò mò vào rồi săn lùng ăn thịt? 

Ngay khi Hồng Lạc Dương đang suy nghĩ, con trăn khổng lồ đột nhiên mở đôi đồng tử thẳng đứng, như thể có một tia xảo quyệt lướt qua, cơ thể nó đột nhiên lao ra, há to miệng chạy về phía Hồng Lạc Dương. 

"Hừm!"

Hồng Lạc Dương đã chú ý tới Suzaku Huyền Phổ ánh sáng đỏ lóe lên, đầu rắn to lớn phóng lên trời, vặn vẹo trên mặt đất với ánh mắt sợ hãi. Thân rắn không đầu cũng lăn lộn dữ dội. Hồng Lạc Dương dùng đuôi quét một cái dễ dàng né tránh, nhưng bởi vì hấp thu thần lực, không thể nhìn thấy, liền bị đuôi rắn cuốn đi, một cỗ lực lượng cực lớn ập đến quất tôi đi. 

Hồng Lạc Dương giật mình, vội vàng đỡ tôi dậy sau khi tôi ngất đi, bắt mạch, sau đó truyền những luồng năng lượng sâu xa thuần khiết vào cơ thể tôi. Cô cau mày, cảm thấy hình như tôi bị thương nặng. 

Hồng Lạc Dương nhìn khuôn mặt nhỏ nhắn của ta, quay trở lại xác mãng xà, moi ruột ra, lấy ra túi mật rắn to bằng nắm tay, dùng Huyền Khí loại bỏ cặn bã, nhét túi mật rắn nhỏ hơn mấy lần vào miệng ta.

Tôi ngất đi và không thể nuốt được. Hồng Lạc Dương tựa hồ nghĩ tới cái gì, sau đó sắc mặt đỏ bừng, nhẹ giọng nói: "Ngươi dễ dàng như vậy." Rồi anh nâng cằm tôi lên, hạ đôi môi đỏ mọng xuống rồi đưa chiếc lưỡi hồng hồng vào cái miệng nhỏ nhắn của tôi. Đồng thời, anh cũng đưa nước bọt tiết ra từ miệng đàn hương vào miệng tôi dọc theo chiếc lưỡi hồng hào. Anh vừa đẩy chiếc lưỡi hồng hồng theo túi mật rắn về phía cổ họng tôi, vừa dùng nước bọt bôi trơn nó. 

Túi mật rắn kích thích cơ nuốt, tôi nuốt theo bản năng. Cùng lúc đó, đầu lưỡi của tôi theo bản năng quấn lấy chiếc lưỡi trơn bóng, mềm mại và hồng hào của Hồng Lạc Dương. 

"Uuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuu" Hồng Lạc Dương có thể dễ dàng rời đi, nhưng không hiểu vì lý do gì, chiếc lưỡi hồng hào của anh ấy không nhịn được mà bắt đầu một cuộc chiến khốc liệt với lưỡi của tôi, và chúng tôi đã quấn lấy nhau. Cùng lúc đó, miệng Tấn liên tục tiết nước bọt khiến tôi nuốt nước bọt liên tục. 

Lần đầu tiên hôn nhau, Hồng Lạc Dương đã rơi vào đó, không cách nào thoát ra được. Dù còn rất vụng về nhưng anh ấy lại hòa hợp với tôi một cách đáng ngạc nhiên. 

Tôi nhịn không được mút chiếc lưỡi hồng hào của Hồng Lạc Dương, có lẽ hơi mạnh, gốc lưỡi có chút đau. Hồng Lạc Dương đột nhiên rút cái lưỡi hồng hồng ra, dùng giọng điệu nịnh nọt nhẹ nhàng đánh tôi. 

"Lý Nguyên chết tiệt, hắn lúc bất tỉnh còn muốn lợi dụng ta!"

Tôi bất giác mím môi, chủ động thè lưỡi tìm kiếm thứ vừa ẩm ướt vừa trơn trượt vừa mang đến cho mình.

Hồng Lạc Dương ngẩng đầu, cảm thấy áy náy nhìn chung quanh. Không có ai cả. "Ta cảm thấy chính là như vậy, ta tuyệt đối không phải là tham lam dục lạc nữ nhân, nàng thuần túy là tìm kiếm đột phá, tìm đường thăng tiến cho những người tu luyện ở thế giới này!"

Nói xong, khuôn mặt xinh đẹp của Hồng Lạc Dương phủ đầy mây đỏ. Anh nhìn tôi lè lưỡi, lại há miệng, cúi đầu, đưa lưỡi tôi vào miệng anh, cẩn thận thưởng thức rồi chậm rãi mút.

"Ách... Không, không, không, không..." Lần này, Hồng Lạc Dương vẫn là nhanh chóng bị đánh bại. Cái lưỡi vô thức của tôi đã chủ động. Cô chỉ có thể thụ động đáp lại và rút lui. Sau vài hiệp, cái miệng ướt át của cô ấy đã bị chiếc lưỡi nhớp nháp của tôi khám phá hoàn toàn. 

"Ha ~ ha ~ ha ~" Hồng Lạc Dương đột nhiên ngẩng đầu lên, thở dốc kịch liệt. Cảm giác ngột ngạt khi lưỡi xâm chiếm khuôn miệng nhỏ nhắn khiến Hồng Lạc Dương nhìn tôi với ánh mắt ngưỡng mộ. 

Tôi còn đang lè lưỡi một cách vô thức, Hồng Lạc Dương dùng chiếc lưỡi hồng đưa lên không trung liếm tôi, sau đó tức giận thu lại chiếc lưỡi hồng của mình. 

Đôi bàn tay nhỏ nhắn trắng nõn ấn lên ngực tôi giúp tôi hấp thu tinh chất mật rắn và lưu thông kinh mạch khắp cơ thể. 

Hồng Lạc Dương quay đầu lại, kinh ngạc nhìn thấy háng tôi đang phồng lên. Thấy tôi nhất thời không tỉnh lại, Hồng Lạc Dương càng táo bạo hơn. 

Cởi quần ra, con cặc dày nửa mềm của tôi lộ ra! 

Nhìn thấy con cặc của tôi lần nữa, đôi bàn tay mảnh mai xanh mướt của Hồng La trực tiếp nắm lấy nó và vuốt ve nó một cách chậm rãi mà không cần bất kỳ sự hướng dẫn nào. 

Với sự vuốt ve nhẹ nhàng của Hồng La Dương, con cặc lớn dần trở nên cương cứng. 

"Oa! Thật lợi hại! Nó càng ngày càng lớn! Hai tay ta đều không thể cầm được!"

Hồng Lạc Dương lại động tay, chăm chú nhìn con cặc to lớn, cương cứng hoàn toàn của tôi trước mặt! 

Gân bao phủ cột thịt, quy đầu to màu tím giống như con rồng một mắt, khiến Hồng Lạc Dương cảm thấy sợ hãi! 

Còn có bìu sưng to, cầm trên tay cảm nhận được sức sống, không biết bên trong ẩn chứa bao nhiêu tinh hoa! 

Nhớ lại cảnh tôi ép cô ấy quan hệ tình dục bằng miệng ngày hôm đó, cái miệng nhỏ nhắn của Hồng Lạc Dương tiết ra nước dãi một cách vô thức và điên cuồng. Nước bọt nhiều đến mức cô không thể nuốt nổi, thậm chí có một ít tràn ra từ khóe miệng.

"Tôi tuyệt đối không phải là nữ nhân bị bản năng phụ nữ điều khiển. Mặc dù trong lòng tràn đầy dục vọng khi nhìn thấy mẫu quốc bị Lý Nguyên đụ, nhưng tôi là nữ chủ nhân số một trên thế giới. Làm sao tôi có thể bị dục vọng nguyên thủy khống chế? Tôi đang tìm kiếm đột phá. Chỉ có tiếp xúc nhiều hơn với Lý Nguyên, người có thân thể thuần dương, mới có thể nới lỏng tính tự mãn của mình, cho nên..."

Hồng Lạc Dương vừa nói, nước bọt của hắn vô thức chảy ra, đập vào quy đầu lớn. Hơi thở của anh dồn dập và không đều, đôi mắt dần dần mờ đi. Dường như trong mắt anh chỉ còn lại con cặc to hôi hám trên tay. "Ta không phải vì chính mình làm, mà là tìm cách để tất cả võ giả chống trời..."

"À ừ..."

Chưa kịp nói xong, anh đã nhét con cặc to lớn hung dữ của tôi vào miệng và hút một cách thuần thục.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 11 Đa Tiến Chương 8 Nữ kiện tướng lộ mặt phục vụ hai mẹ con (có phân thân,

một vài từ)

Anh ấy có kinh nghiệm làm tình bằng miệng cho tôi, còn Hồng Lạc Dương lại rất tài giỏi và có thể học hỏi mọi thứ rất nhanh. Anh ta nuốt và bú con cặc to một cách thuần thục ngay khi vừa vào miệng. 

Cô mút thật mạnh, môi quấn chặt quanh cặc, đầu cô chuyển động lên xuống, quy đầu to phát ra âm thanh “ríu rít” kỳ lạ trong miệng Tần. 

Thở hổn hển và nuốt chửng, như thể cuối cùng anh ta đã ăn được một thứ gì đó ngon lành sau một thời gian dài đói khát! 

Hồng Lạc Dương rất hưởng thụ cảm giác trong miệng tràn ngập quy đầu lớn, thậm chí còn thử cắn sâu vài lần. Tuy nhiên, quy đầu quá lớn, nhất thời không thể đưa vào cổ họng cô. Trong lúc thất vọng, cô ấy còn mong đợi tôi sẽ đột ngột tỉnh dậy, ấn mạnh vào đầu cô ấy và nhét con cặc to vào cổ họng cô ấy! 

Dùng bạo nuốt xuống mười lăm phút sau, Hồng Lạc Dương mới miễn cưỡng nhổ ra quy đầu lớn. Nhìn đầu rồng tím dính đầy nước miếng của mình, Hồng Lạc Dương có chút tự hào. 

Suy cho cùng, việc thiếu kinh nghiệm khiến một con gà trống lớn trở nên sạch sẽ như vậy. Họ đâu biết rằng cách đây một giờ, con cặc to của tôi vừa được Bạch Ao Tuyết làm sạch bằng cái miệng mềm mại như cũ. 

Hồng Lạc Dương lén nhìn tôi vẫn đang hôn mê, mỉm cười, sau đó lại lè lưỡi liếm cặc tôi. 

Sau khi thỏa mãn mãnh liệt, anh liếm nhẹ nhàng và cẩn thận, không bỏ sót một centimet nào. Nước bọt và nước bọt tiết ra một cách điên cuồng, hắn liếm lên xuống toàn bộ con cặc lớn, bao gồm cả bìu, cho đến khi sạch sẽ! 

Chiếc lưỡi hồng hào mịn màng và đôi môi đỏ gợi cảm phối hợp với nhau khiến cô cảm giác như không thể đủ. Sau khi rửa con cặc lớn bằng nước bọt của chính mình, cô ngậm nó vào miệng, nuốt nước bọt dùng để rửa con cặc vào bụng rồi tiết ra nước bọt mới để tiếp tục rửa con cặc lớn. 

Hồng Lạc Dương chưa từng quan hệ bằng ngực, nhưng cô biết ngực mình có thể chứa được một con cặc lớn, nhưng hiện tại cô chưa nghĩ đến việc thỏa mãn miệng mình trước! 

Mỗi lần tôi ôm chặt con cặc to lớn của mình và ấn mạnh nó xuống, một giọt nước nhỏ sẽ chảy ra từ lỗ tiểu trên quy đầu của tôi. Nước vào có chút ngọt mặn, nhưng cũng có chút se, tanh hơn nhưng lại vô cùng thơm ngon. 

Cô liếm quy đầu lớn và nếm thử chất lỏng tiết ra. Cô liếm liếm, lại đưa toàn bộ quy đầu to lớn vào miệng, muốn nuốt vào bụng! 

Cô nghĩ thật khó tin rằng cô, một bậc thầy vĩ đại vượt trội hơn tất cả các môn võ thuật, lại quỳ trên háng một hoàng tử và cho anh ta ăn cặc của mình. 

Hồng Lạc Dương liếm gốc con gà trống, nhìn tôi đang ngất xỉu trong con gà trống lớn. Cô ấy thực sự có cảm giác như đang ngước nhìn tôi! Chưa có ai trong toàn bộ triều đại Li từng ngưỡng mộ cô ấy. 

Với đôi bàn tay nhỏ nhắn dịu dàng cùng đôi môi và chiếc lưỡi điêu luyện, sau hai tách trà đầy, cuối cùng tôi cũng bắn tinh dịch đặc quánh của mình vào miệng Hồng Lạc Dương trong niềm vui sướng khi được bơm mạnh mẽ của Hồng Lạc Dương! 

“Ách…” Không kịp phòng bị, một lượng lớn tinh dịch tràn vào miệng Hồng Lạc Dương, cổ họng bị chặn lại. Bị thúc đẩy bởi bản năng, anh nuốt hết tinh dịch. Tôi xuất tinh trong khi cô ấy nuốt và cô ấy không bỏ lỡ một giọt nào. 

"Gulu"

Nuốt ngụm cuối cùng, Hồng Lạc Dương cảm thấy mùi vị của tinh dịch rất thích hợp với mình. Mùi tanh, kết cấu dính và trơn, cảm giác nóng và se, còn ngon hơn bữa tiệc hoàng gia do hoàng hậu tổ chức! 

Vẫn chưa thỏa mãn, cô ấy vuốt ve con cặc to lớn của tôi và mút mạnh quy đầu to lớn của tôi. Cô ấy muốn hút hết cặn trong ống nước tiểu của tôi ra và ăn nó! "Bô!" 

Quy đầu lớn kéo cái miệng nhỏ ra, Hồng Lạc Dương dùng con cặc lớn vỗ vào má, đồng thời hài lòng nhìn tôi: "Cảm ơn anh đã cho tôi tinh dịch thơm ngon như vậy! Tinh dịch của anh có thể thúc đẩy cảnh giới của tôi được thư thái và đề cao. Tuy anh dâm đãng và lăng nhăng, nhưng anh là người đàn ông mà tôi, Hồng Lạc Dương, kính trọng!"

Vô tình, ngay cả “cái tôi” cũng đã trở thành “tôi”. 

Hồng Lạc Dương chơi với con cặc to của tôi thêm một lúc nữa, hôn và liếm nó một cách say mê. Anh ấy thậm chí có thể nhìn thấy những đường nét trên con cặc to lớn của tôi và những nốt ruồi có hình dạng bất kỳ ở đó. 

Mãi đến khi tôi rên rỉ, Hồng Lạc Dương mới bất đắc dĩ mặc lại quần, khôi phục lại vị trí thắt lưng! 

Sau đó anh ta đứng dậy, vẻ mặt lạnh lùng như thể mọi người đều mắc nợ cô, khịt mũi lạnh lùng: "Thật là tai họa! Tôi không có đầu độc chết cô!"

Hồng Lạc Dương vừa đứng dậy, liền phát hiện trên mặt đất nơi hắn vừa mới quỳ xuống, tương ứng với âm đạo của hắn. 

Và chiếc quần lót dây của cô lại càng ướt hơn, tinh dịch chảy ra từ đáy dây.

Hồng Lạc Dương nhanh chóng cố gắng làm bay hơi nước tình trong quần lót và đùi. Tuy nhiên, hố mật của anh không nghe lời và vẫn đang tiết ra nước ép tình yêu nên tạm thời anh chỉ có thể bỏ qua.

"Bị trúng độc? Tôi cảm thấy như có thứ gì đó đánh bay tôi, đau đến mức bất tỉnh!" 

Tôi đứng dậy, chạm vào cơ thể mình và ngạc nhiên nói: "Mọi chuyện ổn chứ? Hơn nữa huyền lực của tôi lại dồi dào như vậy! Trình độ của tôi cũng tăng lên rất nhiều!"

"Ta cho ngươi ăn mật mãng xà khổng lồ, túi mật cực độc, không ngờ ngươi lại là phúc nhân ngụy trang!" Hồng Lạc Dương không thèm nói cho tôi biết chuyện vừa xảy ra. "Bây giờ bạn có thể nhìn thấy mọi thứ rõ ràng chưa?"

Ta dừng lại, biết có thể sẽ mất đi cơ hội nhìn trộm, lập tức dùng huyền lực nuôi dưỡng kinh mạch, vẻ mặt buồn bã nói: "Ta không dám lừa gạt đại sư! Tuy rằng cảnh giới tăng lên không hiểu sao, nhưng kinh mạch mở rộng trong nháy mắt đã hấp thu toàn bộ huyền lực. Lúc này, ta cảm thấy tứ chi yếu ớt, huyền lực cạn kiệt, vẫn không thể nhìn thấy, ugh..."

Hồng Lạc Dương đương nhiên không tin, liền đặt tay lên đầu tôi, dùng năng lượng thần bí khám phá cơ thể tôi. Quả nhiên, huyền lực đã bị hao hụt nghiêm trọng. Mặc dù trình độ của anh ấy đã được cải thiện nhưng tu luyện của anh ấy vẫn không theo kịp, đó là vấn đề tương tự như Li Huyền. 

Tôi ngửi thấy mùi thơm trên cơ thể của đại kiện tướng, mơ hồ ngửi thấy mùi đại kiện tướng đang chạm vào đôi bàn tay trắng nõn của tôi. Tại sao nó có mùi giống như tinh dịch của con cặc của chính mình? Nhưng cô chưa kịp suy nghĩ kỹ thì bàn tay nhỏ bé của cô đã rời đi.

"Con mãng xà có năng lượng thần bí đó đã hơn một trăm tuổi, túi mật là tinh hoa, ai ăn nó sẽ tăng tu vi lên rất nhiều!" Hồng Lạc Dương cau mày, vẻ mặt chán ghét nói: "Tiếp tục kéo váy của ta, đi đi!"

Nói xong, lúc quay đầu lại, Hồng Lạc Dương khóe môi nở nụ cười. 

Dù sao anh ta cũng là cao thủ, sao có thể giấu được tiểu xảo này với cô? 

Chẳng phải cậu chỉ muốn lợi dụng bản thân thôi sao? 

Nhìn thấu không nói lời nào, Hồng Lạc Dương vốn là muốn đem thân thể của mình lộ ra cho ta tiếp tục trải nghiệm loại cảm giác tuyệt vời đó. Bằng cách này, tôi vừa giành được sự ưu ái của cô ấy! 

Hơn nữa tôi cũng mơ hồ cảm thấy Hồng Lạc Dương hình như có tính thích phô trương. Nếu không, tại sao không để tôi lấy thanh kiếm của cô ấy và dẫn đường? 

Hay tiêm vào tôi năng lượng huyền bí để tôi có thể nhìn thấy vào ban đêm? 

Nhưng cô ấy lại để tôi nắm lấy gấu váy của cô ấy? 

Tôi quyết định thử lại lần nữa! 

Thế là hắn giả vờ vô tình ngã xuống, đột nhiên giơ móng vuốt giữ lấy viền váy. Lực mạnh đến mức ngay cả khoảng trống lộ ra ở bên cạnh cũng được mở rộng. Cặp mông trắng nõn đầy đặn của Hồng Lạc Dương lại một lần nữa lộ ra trước mắt hắn, nhưng Hồng Lạc Dương chỉ đơn giản mắng "Đi không nổi?" và thế là xong! 

Hiểu rõ mọi chuyện, trên môi lộ ra một nụ cười nham hiểm, khi nhìn Hồng Lạc Dương cao lớn đầy đặn, trong mắt hiện lên một cảm giác hiểu biết! Dù chắc chắn đến 70% nhưng tôi vẫn cố gắng hơn nữa vì mạng sống của chính mình. 

Tôi cố ý đi đến bên cạnh Hồng Lạc Dương, thậm chí hơn nửa người, sau đó dưới mũi Hồng Lạc Dương, như nhìn thấy anh ta, tôi chọn một chỗ tốt để đặt chân, thậm chí còn dùng hông nhảy qua một tảng đá lớn hơn! 

Tựa hồ là đang nói với Hồng Lạc Dương, ta thật sự có thể nhìn thấy! 

Tôi lén nhìn Hồng Lạc Dương, người này dường như đang cố ý hay vô ý liếc nhìn tôi, tim tôi chợt nhảy lên mấy lần! Ta khẳng định Hồng Lạc Dương đã phát hiện ra ta có thể nhìn thấy sự thật! 

Tôi sợ hãi hít vào hai hơi, nhưng Hồng Lạc Dương lại không cảm thấy kỳ lạ chút nào! 

Hiện tại có thể khẳng định, Hồng Lạc Dương muốn đem thân thể của hắn lộ ra trước mặt hắn! 

Được rồi, vừa rồi ta đi vào, Hồng Lạc Dương chuyên môn thò mông ra cho ta chiêm ngưỡng! 

Sau khi nảy ra ý nghĩ này, tôi tiếp tục giả ngu, tỏ ra yếu đuối trước đối phương. Tôi quay lại phía sau Hồng Lạc Dương, trực tiếp kéo váy sau lên, công khai nhìn vào cặp mông đầy đặn của Hồng Lạc Dương. Cô ấy dường như không để ý, thậm chí tốc độ của cô ấy còn chậm lại. 

Hai người vừa đi, Hồng Lạc Dương vừa đứng yên nói: "Ta dùng thần thức thăm dò, chỗ sâu trong đó đầy rẫy xương cốt do ác mãng phun ra, không có hiện tượng kỳ lạ nào khác, quay về đi!" 

Tôi chảy nước miếng khi nhìn vào cặp mông to trắng như tuyết. 

Đây là cái mông béo của bậc thầy vĩ đại nhất thế giới!

Ở giai đoạn này, da không có tạp chất, da mềm mại, mịn màng, thịt đầy đàn hồi, hai mông tròn đầy thịt, lúc nào cũng toát ra vẻ trưởng thành và phóng đãng, như thể đang đợi tôi hái vậy! 

Nhưng suy cho cùng, tôi vẫn không biết điểm mấu chốt của Hong Lạc Dương. Chỉ cần nhìn anh ấy là được. Nếu anh ấy không được phép chạm vào anh ấy thì sao? Tham lam quá!

Hồng Lạc Dương đương nhiên biết lúc này ta đang vén váy nàng, tùy tiện ngắm nhìn mông và đùi của nàng. Toàn thân tôi lỗ chân lông mở ra với một loại hưng phấn kỳ lạ, ngay cả chân cũng không khỏi run rẩy. 

Gò má hơi say, con nai điên cuồng va chạm, hơi nóng ùng ục tiếp tục đánh xuống vùng bụng dưới. 

Hồng Lạc Dương gần như hưng phấn đến mức rên rỉ! Nhưng cô ấy không thể quá lộ liễu, nếu không sẽ bị “phát hiện”! 

Điều này có được coi là vừa có trách nhiệm vừa được thiết lập không? 

Nó không còn tác dụng nữa, luồng nhiệt ở vùng bụng dưới quá nhanh, tinh dịch vẫn chảy ra ngoài! 

"Đừng di chuyển ở đây! Tôi sẽ...đi cho tiện!" Hồng Lạc Dương ôm đùi, đẩy tôi ra, đi về phía rìa động. 

"Chao ôi...Đại sư phụ, xin đừng bỏ rơi con!"

Tôi hét lên với vẻ sợ hãi giả tạo. 

Giả vờ giỏi thật đấy! Bạn không thể nhìn thấy nó à? Vâng, anh ấy có thể nhìn thấy nó! Hồng Lạc Dương đột nhiên nghĩ ra một ý tưởng càng thú vị hơn, nhưng lại nói: "Bỏ lại đi? Không được!"

Vừa nói, cô vừa xắn chiếc váy dài đến thắt lưng. Khi cô ấy bước cách tôi hai mét, đôi chân dài trắng nõn duyên dáng của cô ấy lộ ra trước mặt tôi một cách không chút dè dặt. Một tấm sa tanh hình chữ “Y” được dùng làm đồ lót từ đùi đến bụng dưới, giống như chiếc trên cặp mông béo! 

Họa tiết quần legging cao gót ôm sát bắp chân như dây leo hoa xòe, gợi cảm và bắt mắt. 

Lúc này, nữ đại sư Hồng Lạc Dương chủ động lộ thân cho ta nhìn đối diện. 

Tôi ngồi trên sàn, tham lam nhìn chằm chằm vào cặp đùi trắng như tuyết của Hồng Lạc Dương và hình tam giác thần bí! Thì ra nữ chủ cũng có lông mu! Và trời tối quá! Tuy nhiên, có vẻ như nó đã được cắt tỉa và không rậm rạp lắm. 

"Em trai tôi tin tưởng chủ nhân như một con người."

Nhìn thấy ánh mắt không hề nao núng của tôi, giống như một con sói hung ác, Hồng Lạc Dương vẫn giả vờ “nghĩ” không thể nhìn tôi. Anh ta cố gắng giữ bình tĩnh và nói với giọng đe dọa: "Hừ! Nếu anh dám làm những hành động kỳ quặc khi tôi thuận tiện..."

"Mắt tôi không nhìn được nên không làm được gì cả!"

Tôi vốn đã thấp rồi, mép hang nơi Hồng Lạc Dương tọa lạc có độ dốc thoai thoải cao hơn mặt đất một chút. Sau khi ngồi xuống, tôi có thể thấy rõ mọi chuyện sắp xảy ra mà không cần nỗ lực gì!

Hồng Lạc Dương vô cùng hưng phấn. Đây là lần đầu tiên anh đi tiểu trước mặt một người đàn ông. Rõ ràng anh ta nên cảm thấy ghê tởm trước một điều trái ngược với đạo đức của mình như vậy, nhưng tại sao anh ta lại lo lắng và phấn khích như vậy? 

Hồng Lạc Dương cho rằng tất cả cảm giác này là do Ngọc Nữ Tâm Kinh phát hành. Chỉ bằng cách này, hắn mới có cơ hội vượt qua cảnh giới! Đó chắc chắn không phải là điều cơ thể bạn mong muốn! 

Theo bản năng, Hồng Lạc Dương cởi chiếc quần lót sa tanh nối với váy, cởi chiếc quần lót dính đầy tinh dịch trước mắt tôi. Thực sự không có dấu vết nào của phần thân dưới của anh ấy! 

Hồng Lạc Dương trực tiếp ngồi xổm xuống, theo tư thế nữ nhân động dục trong sách tranh cầu xin thâm nhập, dang rộng đôi chân to trắng nõn gần như 180 độ, dựa lưng vào hai tay để chống đỡ, ngửa đầu vuông góc với mặt đất, để cái lồn đang rỉ ra dịch âm đạo hoàn toàn lộ ra trước mặt tôi. 

Ở cấp độ chủ nhân, về cơ bản không có tạp chất trong cơ thể. Ở cấp độ đại kiện tướng, có thể nói thân thể đã trở thành dị giới! 

Chưa kể việc đi tiểu và đại tiện thậm chí còn không có ráy tai và mũi! 

Hồng Lạc Dương nói đi tiểu chỉ là để hắn lộ ra trước mặt ta, phóng tinh dịch trong lỗ mật của hắn mà thôi! 

Quả nhiên, hắn vừa ngồi xổm xuống, một lượng lớn tinh dịch rỉ ra ngoài, tiếp tục phát ra âm thanh "tíc-tắc-tíc", cực kỳ dâm đãng! 

Tôi gần như muốn lồi mắt ra. Nếu không đánh được cô ấy thì dù không vồ lấy cô ấy tôi cũng phải cởi quần và thủ dâm! 

Tinh dịch của cô cứ nhỏ giọt như tơ, tạo thành một vũng nước suối dưới âm hộ cô. 

Môi âm đạo trinh nữ của Hồng La Dương đầy đặn và dày dặn. Dưới nỗ lực cố ý của Hồng Lạc Dương, lồn của cô đã hoàn toàn mở ra, để lộ ra thịt âm đạo màu hồng thơm, mềm và ngon. 

Sau khi được tinh dịch làm ướt, nó trông giống như một quả đào chín mềm mọng nước, phun ra nước đào say đắm. 

Tôi liếm đôi môi khô khốc của mình và nuốt nước bọt. 

Nhìn đi, nhìn đi! 

Đây chính là hố kho báu trinh nguyên mà tôi đã cất giữ hàng chục năm nay. Không biết có bao nhiêu anh hùng muốn có được cô ấy, ngay cả thủ lĩnh hiện tại Lý Tiểu cũng chưa từng nhìn thấy cô ấy. Nhưng bây giờ nó trần trụi trước mặt anh, một kẻ như anh. Bạn là người đàn ông đầu tiên nhìn thấy lồn của tôi! 

Tôi run lên vì phấn khích, tay tôi vô thức chạm vào háng mình. Con cặc to của tôi vốn đã cứng đến mức sưng tấy nên tôi theo bản năng xoa xoa. 

Hồng Lạc Dương trong lòng đắc ý nói: "Ta bảo huyệt có đẹp không? Nơi này tràn ngập tình dục, hương thơm, hương thơm? Đây là cấm địa chưa từng có người chạm vào! Bí mật của nữ đại kiện tướng số một thế giới đều được mở ra cho ngươi!"

"Hả? Tại sao Đại sư đại tiện lại không có âm thanh? Ông ấy cảm thấy không khỏe à?" Tôi nhìn chằm chằm vào lỗ mật của Hồng Lạc Dương và đưa ra câu hỏi của riêng mình. 

thằng khốn! Bạn không thấy rõ lồn của tôi sao? Bạn thực sự thực sự muốn tôi đi tiểu? Nhưng ý nghĩ bài tiết rác rưởi trước mắt càng làm Hồng Lạc Dương hưng phấn hơn! 

Ở cấp độ chủ nhân, chất thải trong cơ thể có thể được chuyển hóa thông qua Huyền Khí, nhưng không có nghĩa là không tạo ra chất thải! Hồng Lạc Dương dường như muốn thỏa mãn yêu cầu của tôi và mong muốn của cô ấy. 

Cô âm thầm bắt đầu vận hành Ngọc Nữ Thần Kỹ trong tâm trí, chuyển hóa năng lượng huyền bí thành nước tiểu. Chỉ trong vòng vài giây, bàng quang của cô cảm thấy sưng tấy vô cùng và gần như không thể kiểm soát được. 

Sau đó nước tiểu trong bàng quang được thải ra ngoài không hề do dự! 

Kể từ khi Hồng Lạc Dương đạt tới cảnh giới chủ nhân mười năm trước, anh ta chưa bao giờ thải ra bất kỳ thứ bẩn thỉu nào. Nhưng bây giờ, bởi vì lời nói của ta, Hồng Lạc Dương lại dùng niệu đạo! 

"Hừ ~" Nước tiểu lại theo niệu đạo thải ra, Hồng Lạc Dương không khỏi nhẹ nhàng thở ra một hơi. 

"Ôi, ôi, ôi, ôi, ôi..."

Nước tiểu biến thành cột nước và phun ra ngoài. 

Do inedia, các tạp chất về cơ bản đã được vận chuyển đi và nước tiểu thải ra không có mùi nồng. Tuy nhiên, vì hai người đứng quá gần nên tôi vẫn ngửi thấy mùi gì đó.

Hiện tại Hồng Lạc Dương đã bộc lộ hết mặt hèn hạ nhất của mình! Vô tình, cô ấy đã thực hiện được yêu cầu của tôi và đã chủ động đưa cho tôi xem. Tâm lý của cô thay đổi vô hình. 

"Bạn có nghe thấy điều đó không?" Có lẽ Hồng Lạc Dương không chú ý đến lời cô nói, giọng điệu vốn đã yếu ớt. 

"Ta nghe nói, nàng quả nhiên là thiên hạ đệ nhất nữ đại kiện tướng Hồng Lạc Dương, nước tiểu của nàng có mùi thơm mê người!" Tôi quan sát những tia nước phun ra từ lỗ hồng của cô ấy tụ lại trên mặt đất và tạo thành một làn sóng nhỏ. 

Nước tiểu làm loãng tinh dịch, mùi hương quyến rũ đàn ông đương nhiên nhẹ nhàng hơn rất nhiều. Tôi cho rằng mùi hương này là mùi nước tiểu, và ý nghĩa của nó là hiển nhiên. 

"Lè lưỡi!" Hồng Lạc Dương nhìn tôi một cách nghiêm khắc, sau đó ưỡn cái mông béo ra, khống chế tôi cho đến khi cột nước tiểu cuối cùng phun ra ngoài. 

Vốn dĩ hắn có thể dùng Huyền Khí để làm bay hơi, nhưng Hồng Lạc Dương lại cố ý lắc qua lắc lại chỗ nước tiểu và tinh dịch còn sót lại xung quanh lồn mình như một con đĩ, rồi trực tiếp đứng dậy. Đồng thời, anh ta ném chiếc quần lót dây đi, nói rõ với tôi rằng anh ta định ra trận mà không mặc quần lót. 

"Đi thôi! Tôi đoán Mông Manh và những người khác đã đợi chúng ta ở cửa hang rồi!" Hồng Lạc Dương đi tới trước mặt tôi, kéo gấu váy xuống đưa cho tôi. 

Tôi biết buổi biểu diễn đã kết thúc, tôi đã hiểu tính cách kỳ quặc của Hồng Lạc Dương và tôi không hề thất vọng. Tôi dụi cặc to vào trong quần, nắm lấy vạt váy tiếp tục giả vờ mù, mỉm cười đi theo mông Hồng Lạc Dương. 

Đương nhiên, trong toàn bộ quá trình, váy của Hồng Lạc Dương đã được vén lên, để lại cặp mông to trắng như tuyết không bị cản trở cho tôi ngắm nhìn thỏa thích! 

Khi đi qua lối đi thấp, Hồng Lạc Dương thò cặp mông to béo ra. Lần này, cô ấy thậm chí còn cho tôi xem cái lỗ màu hồng của mình. Trong cơn phấn khích, tinh dịch của cô ấy lại chảy ra, như thể cô ấy đang chảy nước miếng vào người tôi. 

Hồng Lạc Dương khuôn mặt xinh đẹp đỏ lên, khóe miệng hiện lên nụ cười, cố ý vặn vẹo mông tăng cường độ. Có mấy lần mặt tôi áp vào cặp mông mềm mại, nhưng Hồng Lạc Dương dường như không cảm nhận được. 

Xem ra có mấy lần Hồng Lạc Dương còn hy vọng tôi mạnh dạn hơn mà tát thật mạnh vào cái lồn vô liêm sỉ của cô ấy, sau đó mút và liếm thật mạnh âm hộ của cô ấy! 

Nhưng tôi không thực hiện thêm hành động nào nữa, điều này khiến cô ấy hơi thất vọng. 

Cô nghĩ không sao đâu, sau này cô nhất định sẽ tìm được cơ hội tốt hơn. 

Nghĩ đến đây, cái mông béo của cô lại càng nhô ra. 

Trong khi chiêm ngưỡng lỗ hổng xinh đẹp của nữ sư phụ Hồng Lạc Dương, tôi cũng đang điều khiển một cơ thể khác. 

Lối này. 

Li Huyền tức giận nhìn người vợ lẽ yêu quý của mình và mẹ vợ đang ôm tay hai bên. Anh thực sự không hiểu tại sao Bạch Ao Tuyết, một con hổ trắng anh hùng bất khả chiến bại trên chiến trường, thậm chí giết chết nhiều người, vẫn sợ bóng tối? 

Linh Hy Mộng cũng ôm tôi và nghe tôi kể về những điều thú vị trong quá khứ. 

Hai mẹ con quý tộc ôm lấy cánh tay tôi, ngực của họ áp sát vào ngực tôi, mùi thơm cơ thể tỏa ra từ cơ thể họ cũng rất hấp dẫn. 

Linh Hy Mộng, con điếm nhỏ này trước đây đã muốn tôi đánh đòn cô ấy. Chẳng lẽ cả hai mẹ con đều nổi điên? 

Vì vậy, vừa kể những giai thoại thú vị, tôi vừa lặng lẽ duỗi đôi bàn tay to lớn của mình ra sau lưng hai mẹ con, cố ý hay vô ý chạm vào mông họ. 

Vô tình, tay tôi đã thành công trèo lên mông hai mẹ con, bắt đầu tùy ý xoa bóp, nắm lấy. 

Li Huyền nhìn tôi và thấy cặp mông của người vợ lẽ yêu quý của mình đã phát triển và tròn trịa một cách hoàn hảo. 

Li Huyền nghĩ rằng trước đây anh chưa bao giờ xoa và gãi anh như thế này, bây giờ anh lại bị anh hai chơi đùa! 

Còn mẹ chồng, mẹ là Tướng quân Bạch Hổ bất khả chiến bại. Mông hổ cái dễ xoa đến vậy sao? 

Li Huyền bình tĩnh lại và suy đoán nhiều khả năng khác nhau. 

Than ôi, lần này mẹ chồng đã hy sinh, tôi sẽ báo lại cho cha, nhất định phải khen thưởng mẹ chồng. 

Tôi dùng tay xoa mông hai mẹ con. Càng xoa càng hưng phấn, tôi dần dần lau chúng về phía háng của hai cô gái. 

Linh Hy Mộng đang đi tất che hông, trong khi bộ đồ liền thân bằng da rắn băng của Bạch Ao Tuyết có đáy quần chính làm từ gân rắn mịn. Dùng một chút lực, ngón tay của tôi xuyên qua gân rắn và chạm trực tiếp vào hang của Bạch Ao Tuyết. 

Trước đây, khi Bạch Ao Tuyết cho tôi quan hệ tình dục bằng miệng và nuốt tinh dịch, âm đạo của cô ấy bắt đầu tràn ra và cô ấy không hài lòng. Bây giờ bị tôi chạm vào, cô ấy lập tức mất kiểm soát. Hang cọp bị ta mở ra, yêu dịch phun ra cuồng loạn. 

"Hừ~~"

Bạch Ao Tuyết còn dùng một tay chạm vào con cặc to của tôi, thậm chí còn cho nó vào quần tôi để vuốt ve! 

Khi cặc tôi bất ngờ bị chạm vào, tôi biết Bạch Ao Tuyết không thể chịu đựng được nữa. Mặc dù hoàng tử của triều đình đang theo sau anh, nhưng cô không còn quan tâm đến anh nữa. 

Bạch Ao Tuyết đã cao rồi, lại đi giày cao gót vảy trăn. Bây giờ cô ấy không thấp hơn tôi nữa, điều đó giúp tôi dễ dàng bấm huyệt khi đi lại. 

Vì vậy, tôi chơi đùa với âm đạo của Bạch Ao Tuyết bằng tay trái, đồng thời dùng tay phải xoa bóp và nắm lấy mông của Thái tử Linh Hy Mộng trong chiếc tất lụa. Đó là một niềm vui!

Li Huyền không muốn nhìn chúng tôi nên đã nhìn kỹ hơn vào hang động. Nó trông rất rộng rãi và một số chỗ rõ ràng đã bị hư hại. 

Càng bước vào, mùi tanh càng nồng nặc. Sau vài ngã rẽ, hang trở nên thấp hơn. Hai mẹ con cố tình giơ mông lên. Điều này giúp tôi dễ dàng thọc ngón tay vào hang hổ của Bạch Ao Tuyết hơn. 

Sau khi xuyên qua thông đạo thấp, không gian trở nên rộng rãi hơn, trước mặt mấy người, có một con bọ cạp to lớn màu xanh đỏ nằm trên vách hang, mùi tanh và năng lượng thần bí từ đó tỏa ra. 

"Thật là một con bọ cạp lớn!"

Linh Hy Mộng có chút sợ hãi khi nhìn con bọ cạp to lớn bằng con người! 

"Hừ hừ ~ Xét theo năng lượng huyền diệu do con thú này phóng ra... thì đó là cảnh giới Tiên Thiên trung kỳ. Huyền Nhi, hãy lấy Bạch Hổ Ấn của ta và thu thập nó làm thí nghiệm cho chính mình... Hmm ~"

Bạch Ao Tuyết vẫn ở gần tôi, bàn tay nhỏ bé vừa rút ra con cặc to lớn của tôi đưa thanh kiếm treo trên thắt lưng cho Lý Huyền.

"Tôi?" Li Xuân ngạc nhiên chỉ vào mình. 

"Bạn có muốn các cô gái đi không?" Linh Hy Mộng nói với vẻ khinh thường khi nhìn thấy sự hèn nhát của Li Huyền. 

"Lý Nguyên đâu?" Lý Xuân nhìn tôi. 

"Cái này không được, nếu như Nguyên ca bị thương hoặc bị trúng độc, hắn làm sao có thể giúp chúng ta tìm ra kẻ ăn thịt người?" Linh Hy Mộng ôm chặt cánh tay to lớn của tôi như một người bảo vệ và trừng mắt nhìn Li Huyền. 

Anh là người chồng mà em đã tôn thờ và cùng vào phòng tân hôn! 

Và anh vẫn là hoàng tử hiện tại, hoàng tử! 

Bạn không nên để mình gặp rủi ro, phải không? 

Tại sao bạn vẫn bảo vệ người anh thứ hai của mình? 

Trái tim của Li Xuân sắp sụp đổ! 

Tôi vỗ vào mông Linh Hy Mộng, không hài lòng đến mức "Tôi có bị thương không? Để con thú này cho tôi!"

Tát vào mông vợ lẽ trước mặt bạn? Mí mắt của Li Xuân giật giật! 

"KHÔNG!" Hai mẹ con đồng loạt dùng sức ôm chặt lấy cánh tay tôi. 

"Hiên Nhi, ngươi cần phải biết thực lực của mình, con thú này có thể dùng làm đá mài cho ngươi, ngươi cứ đi đi!" Bạch Ao Tuyết lại đưa thanh kiếm cho Li Xuân. 

Lý Huyền thấy hai cô con gái đều kiên quyết, đặc biệt là mẹ chồng. Cô ấy nói đúng, cô ấy thực sự cần một cơ hội! 

Vì vậy Lý Huyền cầm lấy thanh kiếm, với năng lượng may mắn bí ẩn, Bạch Hổ Fengji phát ra âm thanh vo ve, một lớp vầng sáng màu trắng sữa bao bọc lấy thanh kiếm. Li Huyền phấn chấn lên, hét lớn và lao về phía con bọ cạp cao bằng con người. 

"Bạn không sợ Li Huyền sẽ có một số khuyết điểm sao?" tôi nói. 

Cơ thể phụ nữ trưởng thành của Bạch Ao Tuyết áp sát vào tôi, bàn tay nhỏ nhắn của cô ấy lại thò vào trong quần và nắm lấy con cặc to lớn của tôi, khuôn mặt cô ấy áp sát vào tôi, cô ấy thở ra hơi thở phong lan và nói: "Cảnh giới của Huyền Nhi đã tiến bộ rất nhiều, nhưng bây giờ anh ấy đang cầm vũ khí sắc bén để đối phó với một con thú..."

Linh Hy Mộng cũng ép tôi. Anh ấy còn đưa bàn tay nhỏ bé của mình vào háng và cùng mẹ vuốt ve con cặc to lớn của tôi. Cái miệng nhỏ nhắn của nó gần như ở trên miệng tôi. "So với hoàng tử, ta sợ ngươi bị thương hơn. Lỡ như Nguyên ca ngươi có chuyện gì thì sao?"

Vì vẫn còn một số người ở rìa lối đi thấp nên tôi bị thi thể của hai cô gái đè lên. Tôi nằm xuống hang đá, dùng bàn tay to xoa mạnh hai mẹ con, “Không ngờ mạng sống của tôi còn quý giá hơn cả đại ca, ô ô ô…”

Tôi chưa kịp nói xong thì chiếc lưỡi hồng hào của hai mẹ con thò ra xâm nhập vào miệng tôi, ba người cùng lúc bắt đầu hôn tôi. 

Quần của tôi cũng bị hai cô gái cởi ra, con cặc to lớn của tôi được thả ra, chúng vuốt ve tôi một cách chân thành. 

Ba lưỡi tranh đấu một hồi, Lăng Tây Mộng thở hổn hển nói: "Đương nhiên mạng của ngươi so hắn càng đáng giá..."

Nói xong, Linh Hy Mộng bế con cặc to lớn của tôi lên, nóng lòng muốn mở cái miệng nhỏ nhắn của mình ra, đưa nó vào miệng và bắt đầu mút nó với vẻ mặt hài lòng và say sưa. 

"Tôi cũng sẽ đến!" Bạch Ao Tuyết cũng trượt về phía háng tôi và không chút do dự ngậm lấy bìu căng phồng của tôi cho vào miệng. 

"Xì..."

Làn sóng hợp tác giữa hai mẹ con này khiến tôi gần như choáng ngợp khi điều khiển được hai người cùng một lúc. 

Hai mẹ con đã cho tôi quan hệ tình dục bằng miệng mỗi ngày nên họ tự nhiên phát triển sự hiểu biết ngầm và có thể phục vụ những con gà trống lớn một cách dễ dàng. 

Môi lưỡi đưa qua đưa lại, đồ ăn phát ra tiếng "ríu rít", con cặc to đã được làm sạch trong thời gian ngắn! 

Mẹ và con gái cùng lúc dùng môi làm bàn chải, mỗi bên một bên, trong khi bú cặc tôi và chải lên xuống. Cuối cùng, họ không quên dùng đầu lưỡi chà lên quy đầu lớn để kích thích lỗ tiểu và rãnh vành! 

Nó ngon đến mức tôi gần như hét lên! 

Bạch Ao Tuyết liếc nhìn Li Xuân, người đang bị Scorpion đàn áp. Có lẽ cô vẫn chưa hoàn toàn nắm vững cách sử dụng Huyền Khí, nhưng nhìn có vẻ an toàn nhưng cô không muốn lãng phí thêm thời gian. 

Bạch Ao Tuyết nằm xuống về phía tôi, chụm hai chân lại, áp eo vào eo tôi rồi dùng tay xòe gân con rắn. Linh Hy Mộng đỡ con cặc to lớn của tôi và chỉ nó vào âm hộ ướt át màu hồng của mẹ cô ấy. Cái mông béo của Bạch Ao Tuyết giật xuống, phát ra một tiếng "chíc", con cặc to biến mất ngay lập tức! 

"Ồ~~~"

Cuối cùng cũng hài lòng, Bạch Ao Tuyết cảm nhận được sự căng đầy của con cặc lớn, sau đó vòng eo của cô bắt đầu bơm lên xuống nhịp nhàng. 

Hang hổ của tướng quân mềm và trơn, tường kín có thể luồn lách co rúm lại, nhiều nước. 

Tôi dùng tay trái nắm lấy tóc Bạch Ao Tuyết rồi nhấc nó lên, "A... sướng quá... đau quá... sướng quá... ahhhh!"

Phần thân trên của Bạch Ao Tuyết gần như tạo thành một góc 90 độ với phần thân dưới, nhưng vì cô ấy đã sử dụng ngựa cung quanh năm nên phần thân dưới của cô ấy vẫn có thể tiếp tục bơm lên xuống! 

Sau đó, tôi kéo cái mông đi tất lụa của Linh Hy Mộng và dùng tay phải xé toạc chúng một cách thô bạo. Có mùi thơm cơ thể nồng nặc và mùi đĩ điếm. Chắc chắn là cô ấy không mặc đồ lót!

Âm hộ nhỏ màu hồng và ẩm ướt thật hấp dẫn! Tôi để Linh Hy Mộng cưỡi lên mặt mình, mở miệng bắt đầu mút và liếm âm hộ cô ấy một cách điên cuồng! Cô con gái và người mẹ đối mặt nhau, những ngón tay đan vào nhau. 

Cách đó không xa, Hoàng tử Li Huyền đang có một trận chiến khốc liệt với Scorpion, anh ngày càng thành thạo vai Huyền Kỳ. Có vẻ như mẹ chồng tôi nói đúng, con bọ cạp này quả thực là hòn đá mài của tôi! 

Sau những khó chịu ban đầu, tôi đã có thể qua lại với bọ cạp! 

Nghĩ đến mẹ vợ, Lý Huyền dùng ánh mắt ngoại vi nhìn Bạch Ách. Tại sao họ lại chạy trở lại lối đi thấp? 

Hả? 

Tại sao mẹ chồng và thê thiếp yêu dấu lại đối mặt nhau, ngón tay đan vào nhau? 

Tại sao mẹ chồng tôi vẫn bị giật tóc? 

Chẳng lẽ anh hai đang giúp mẹ vợ buộc tóc? 

Tại sao người anh thứ hai lại mất tích? 

Nhìn từ một góc độ khác, tôi thấy phần thân trên của người anh thứ hai lộ ra ngoài bức tường. Hóa ra vợ lẽ của anh ta đang ngồi dưới mông anh ta. Tôi đoán mẹ chồng và vợ lẽ sợ nhị đệ nhân cơ hội này sẽ bỏ trốn khi tu vi lên cao nên bị giữ chặt vào mông. 

Nhị ca đáng đời, mặt hắn bị thê thiếp yêu quý đè lên mặt, hắn phải gánh chịu mọi nhục nhã! 

Li Xuân vô tình bị kim đuôi bọ cạp chích vào cánh tay. Cơn đau dữ dội khiến tay anh lỏng ra và thanh kiếm rơi xuống.

Li Xuân lập tức lùi lại và theo bản năng nghiêng về phía Bạch Ao Tuyết! 

Nhưng chưa kịp lùi lại vài bước, anh lại bị con bọ cạp quấn lấy. Anh chỉ có thể vận chuyển năng lượng huyền bí của mình vào tay để chống cự thích hợp, đồng thời sử dụng năng lượng huyền bí để thải độc và chữa lành những vết thương sưng tấy, đau đớn. 

"Mẹ chồng! Mộng Manh! Cứu với!" Lý Huyền có chút lo lắng, dù sao đây là lần đầu tiên hắn gặp phải tình huống như vậy. 

"Huh huh huh~~ Tại sao bạn lại vô dụng như vậy ~~" Linh Hy Mộng quay lại nhìn Li Huyền đang hoảng sợ bị con bọ cạp đuổi theo và chế nhạo. 

"Haaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaa.. Huyền Nhi, cố lên!"

Bạch Ao Tuyết không thể quay đầu lại vì tóc bị túm chặt, giọng điệu khích lệ vô cảm. 

Nhìn thấy hai cô gái không đến giúp đỡ, Lý Huyền càng lo lắng hơn. Kết quả là động tác của anh ta rất hỗn loạn và anh ta bị móng vuốt khổng lồ của con bọ cạp chém một vết máu. 

"À!" Li Xuân hét lên trong sợ hãi và đau đớn. 

"Nó chỉ là một con thú mà thôi... Huh ~ Anh Yuan thật mạnh mẽ ... Li Huyền, anh thật là lãng phí!"

"Ahhhhhh ~~ Thật thỏa mãn..." Bạch Ao Tuyết nâng mông lên thỉnh thoảng đẩy vào, bơm lên xuống, cảm nhận được vẻ đẹp của con cặc to lớn của tôi trong lỗ của cô ấy.

Li Huyền bị ép vào một góc, một cỗ lực lượng mãnh liệt bộc phát, đá con bọ cạp đi, nhanh chóng nhặt kiếm lên. Năng lượng huyền bí dâng trào khắp cơ thể anh ta và Thần thuật Càn Khôn tối cao được kích hoạt. Một đạo kiếm quang dài chừng thước đột nhiên phun ra từ đầu của Phong Cơ, và không khí bị cắt đứt bởi một âm thanh "wuwu" bị bóp nghẹt khi anh ta vung nó. 

Nhìn thấy Lý Huyền bộc phát, Tạ Tử xoay người bỏ chạy! Li Xuân bị thương nhờ anh ta. Anh ta tức giận đến mức đuổi theo một cách dứt khoát. 

"Tôi muốn đụ con mèo nhỏ của bạn!" Tôi đẩy mông ra khỏi mặt và ngồi dậy. Tôi thả tay ra khỏi tóc Bạch Ao Tuyết và muốn đẩy Bạch Ao Tuyết ra để đụ Linh Hy Mộng. Tuy nhiên, Bạch Ao Tuyết dang chân ra tóm lấy cô, giữ cô lại và tiếp tục đẩy cô xuống. “Hừm… chưa… Anh muốn cho con gái ăn chỉ vì đang cho mẹ ăn à? Đừng tham lam như vậy!” Nói xong, anh ôm đầu tôi, ấn chặt cái miệng nhỏ nhắn của mình vào miệng tôi, bóp phẳng bộ ngực to của anh. Anh ta dùng eo vung cái mông tròn trịa của mình để nuốt chửng con cặc, đồng thời đưa chiếc lưỡi hồng hào của mình vào miệng tôi và mút một cách điên cuồng.

"Pah, pah, pah!" Với lực đẩy mạnh mẽ, mông phát ra âm thanh sắc nét. 

"Ừm..."

Thực sự tôi có cảm giác như mình bị cưỡng hiếp. Cái gì thế này? Bạch Ao Tuyết có lấy Dương và bổ sung Âm không? 

Anh ta luôn cưỡng hiếp phụ nữ, làm sao anh ta có thể bị phụ nữ cưỡng hiếp? 

Tôi dùng sức chống lưng, định ngồi dậy lần nữa, nhưng phát hiện mình bị Bạch Ao Tuyết đè đến mức không đứng dậy được! 

Cố gắng lật người lần nữa, hai bắp đùi dày dặn của Bạch Ao Tuyết vẫn nằm trên mặt đất, không thể lay chuyển được! 

Có lẽ lần này tôi thực sự bị Bạch Ao Tuyết cưỡng hiếp! 

Với tư cách là chủ nhà! 

"Cái chết!" Li Huyền đột nhiên gầm lên từ xa, sau đó con bọ cạp cũng phát ra tiếng kêu tuyệt vọng. 

"Ồ ~~" Cơ thể Bạch Ao Tuyết run lên. 

"Cảm ơn Sư phụ vì chiếc bánh kem. Con lợn nái trắng ở cổng lợn vui vẻ quá!"

"Mẹ ơi, cửa lợn nái là gì vậy?" Linh Hy Mộng cũng ngạc nhiên không kém và vừa hỏi vừa mặc quần cho Bạch Ao Tuyết. 

"Ha ha, có cơ hội ta sẽ cho ngươi biết, Huyền Nhi đã trở lại!"

Lý Huyền đắc thắng ôm nửa con bọ cạp khổng lồ, khuôn mặt nhỏ nhắn căng thẳng, rất hưng phấn!

"Mẹ chồng! Mạnh Mộng! Nhìn xem! Con đã thành công! Con cũng có thể thoải mái sử dụng Tuyệt Pháp Càn Khôn!" Cô ấy trông như đang cầu xin lời khen ngợi. 

"Tch, một con thú đã hao tổn sức lực quá nhiều! Nhìn ngươi thật thảm hại!" Linh Hy Mộng khinh thường nói và giúp anh chữa lành vết thương một cách chiếu lệ. 

"Tốt! Huyền Nhi, ngươi rốt cục có chút tiến bộ!" Bạch Ao Tuyết lau miệng khen ngợi hoàng tử. 

Sau đó, tôi tìm thấy một cây nấm linh chi bên cạnh tổ bọ cạp khổng lồ, rồi mọi người bước ra ngoài. Tôi không xoa mông hai mẹ con nữa. Ngay cả khi Linh Hy Mộng cố tình cọ mông vào tay tôi, tôi vẫn bất động. 

Li Huyền rất phấn khởi, sẽ tốt hơn nếu tôi không chạm vào anh ấy. 

Sau khi mấy người đi ra đợi một lúc, tôi và Hồng Lạc Dương cũng bước ra ngoài. 

Sau khi trao đổi với nhau một số tình huống, Hồng Lạc Dương đoán rằng nấm linh chi ở đây chính là năng lượng thần bí sau khi bị bọ cạp và trăn khổng lồ ăn thịt. Loại Nấm Linh Chi này còn non và có độc nên trước tiên ông giữ lại để bảo quản. 

Hồng Lạc Dương nhìn thấy ta tham lam nhìn Linh Chi, khóe miệng hiện lên một nụ cười nhàn nhạt. 

Sau khi điều tra Lý Huyền, anh phát hiện tu vi của mình đã tiến bộ rất nhiều, Hồng Lạc Dương rất hài lòng. 

Sau đó, một số người quay trở lại ngôi đền đổ nát, và tôi hợp nhất cơ thể mình thành một. 

Tôi đã xuất tinh hai lần và hơi mệt. Li Xuân cũng rất mệt mỏi. Hai người nằm xuống và ngủ thiếp đi. 

Đôi mắt đẹp của Hồng Lạc Dương cứ đảo qua đảo lại trên người tôi, đùi tôi bị kẹp một cách mất tự nhiên, trong khi Bạch Ách và con gái đang ngồi trên bậc thềm trước chùa, thì thầm điều gì đó không rõ. 

Mọi người trong ngôi đền đổ nát đều có động cơ ích kỷ của riêng mình...


──────────────────────────────────────────────────
Tập 11: Tiến bộ về nhiều mặt Chương 9: Tìm kẻ bắt chước và nhân tiện quan hệ tình dục

"Bùm!"

Cổng làng bị xé toạc. Tôi và con gái Bạch Ao Tuyết lao vào làng với một đà không thể ngăn cản. Năng lượng của thanh kiếm giống như cầu vồng. Những dãy nhà làng đơn sơ bị chặt và sập. Càng xông ra ngoài, bọn trộm ngựa càng chết thảm tại chỗ! 

Trong thời gian chưa đầy một phút, tất cả những gì còn lại của kho dự trữ khổng lồ là kho chính và chuồng ngựa ở phía sau. 

Một nhóm người đã được chúng tôi giải cứu và tôi đã phân phát số tiền thu được cho họ. Sau khi khóc lóc tri ân, họ đỡ nhau rời khỏi Thành Trộm Ngựa. 

Trong pháo đài, một thiếu nữ anh hùng đứng trước pháo đài chính với thanh trường kiếm trên tay. Năng lượng bí ẩn sắc bén bắn thẳng lên trời. Nó được tích lũy nhưng không được giải phóng mà lại phóng ra một năng lượng tà ác lạnh lẽo! 

Đây là hào quang chiến đấu chống lại hàng ngàn quân! 

Lúc này, có ba người phụ nữ xấu xí từ trong thôn đi ra, người ở giữa hung ác nhất. 

Mắt phải của người phụ nữ này có một vết sẹo gớm ghiếc từ trán đến cằm, khung mắt phải đục ngầu, như bị quỷ ám. 

"Bạch Hổ Fengji, người có thể sử dụng thanh kiếm này... bạn có phải là thánh ngọc bạc Bạch Ao Tuyết không?"

Khi hai mẹ con chu du khắp thế giới, họ thường rút kiếm ra giúp đỡ nhau khi gặp bất công, và dần dần trở nên nổi tiếng. 

Linh Hy Mộng được mệnh danh là Cô gái ngọc bạc ở Jianghu. Dù sao thì cô ấy cũng đến từ Ngọc Nữ phái. Với tư cách là mẹ của cô, cô không còn được sử dụng danh hiệu Bạch Hổ tướng quân khi vào giang hồ nên được phong là Thánh Ngọc Bạc. 

Sau nhiều trận chiến, Bạch Ao Tuyết gặp phải đủ loại vấn đề, cũng như nhiều cơ hội, những thay đổi về tâm lý và cải thiện bên ngoài, cuối cùng đã đột phá được tấm gương và trở thành cao thủ. Và bởi vì nền tảng đầy đủ của mình, cô ấy đã trực tiếp ở giai đoạn hậu kỳ của trình độ cao thủ ngay khi đột phá qua gương. Tuy rằng nàng không có tài sắc lộng lẫy như nữ kiện tướng Hồng Lạc Dương trước ba mươi tuổi đột phá sư phụ, nhưng trong toàn bộ triều Lý, chỉ có mười người phụ nữ ở độ tuổi khoảng bốn mươi có thể đột phá sư phụ, đều ở thời kỳ đầu của triều đại. 

Lúc này, chiếc quần bó vảy rắn của Bạch Ao Tuyết không còn lộ ra nữa mà thay vào đó cô đang mặc một bộ áo liền quần màu bạc bó sát cơ thể. Vải của bộ áo liền quần nhìn có vẻ mềm mại và mỏng, thậm chí còn phản chiếu ánh sáng bạc dưới ánh mặt trời, nhưng thực tế nó lại cực kỳ dai. 

Chỉ là nó hơi chật, và nó phác họa một cách sống động hình dáng trưởng thành của Bạch Ao Tuyết, người đã trở nên tiến lùi hơn sau bước đột phá của cô. 

Nếu nhìn kỹ, bạn có thể thấy những vết tròn màu đỏ tươi trên đầu núm vú, to hơn đầu rất rõ ràng. Các núm cương cứng đẩy sợi dây bạc thành một hình trụ có đường kính hai phút và cao nửa inch. 

Trên vòng eo thon gọn và mềm mại còn có một hình tam giác ngược màu đen hiện rõ ở xương mu. 

Cặp đùi đầy đặn và đầy đặn đầy sức bùng nổ! 

Hình dáng mông rất hoàn hảo, mông tròn và rãnh mông sâu. Sợi bạc ở đây có thể không đủ vải, hoặc mông quá tròn nên không thể lấp đầy. Sợi bạc siêu vừa vặn ở đây siêu trong suốt, cặp mông to đầy đặn rất rõ ràng. 

Mang đôi giày cao gót màu bạc, buộc tóc đuôi ngựa cao và cầm thanh kiếm ma thuật Bạch Hồ Phong Cơ, anh ta nhìn ba người phụ nữ sắp chết trước mặt với ý định giết người. 

Bạch Ao Tuyết nhìn những người ở giữa bằng ánh mắt lạnh lùng, kiêu ngạo và tao nhã nói: "Các người là phù thủy ăn thịt người à?"

"Bạc Ngọc Thánh, chúng ta không xúc phạm sông. Không biết ta đã đắc tội với ngươi ở đâu? Để ta đền bù cho ngươi!"

"Xem ra ngươi nói đúng! Nói cho ta biết, kẻ ăn thịt người ở đâu? Vị thánh này có thể cho ngươi một cái chết vui vẻ!"

"Có nhất thiết phải chết không? Không sợ cá chết, lưới rách sao?"

"Ba người các ngươi đã giết hại những người vô tội, giết chết hàng ngàn linh hồn trên lưng ngựa trong hơn mười năm. Chẳng phải chỉ là muốn thu hút sự chú ý của chính phủ để máu chảy đầy mặt đất và những kẻ ăn thịt người hiện tại sẽ tích lũy sức mạnh sao? Bất kể là tướng quân hay hiệp sĩ, các ngươi đều phải chết! Hôm nay phải chết!" Bạch Ao Tuyết luôn nhìn chằm chằm vào ba mụ phù thủy ăn thịt người. 

Biết rằng hôm nay không thể làm được điều gì tốt đẹp, ba người phụ nữ rút kiếm và kích hoạt năng lượng huyền bí để lao về phía chúng tôi. 

Trước khi đột phá, Bạch Ao Tuyết trong giai đoạn Đại thừa có thể bị ba người phụ nữ trong cùng giai đoạn Đại thừa vướng vào, thậm chí có thể bị thương. Dù sao nàng vẫn mang ta đi cùng, nhưng hiện tại đã ở cảnh giới Đại tông sư hậu kỳ, nàng có thể dễ dàng đối mặt với ba nữ nhân! 

Quả nhiên chỉ trong vòng vài hiệp, ngoại trừ chị phù thủy ở giữa, hai người còn lại đã bị chúng tôi loại bỏ. 

Linh Hy Mộng 19 tuổi dường như đã trưởng thành hơn rất nhiều sau khi mất trinh. 

Tấm gạc trắng mềm mại, một chiếc tạp dề bốn cạnh hình lá sen rộng bằng lòng bàn tay quấn quanh ngực và hông. Thân hình ngày càng đầy đặn của cô để lộ bờ vai và cánh tay thơm ngát, vòng eo thon gọn và đôi chân ngọc, cô đi một đôi giày lá sen màu xanh lam. 

Khi cô bước đi, chiếc tạp dề lá sen tung bay lên xuống, hai bộ ngực ngọc đầy đặn nảy nở cùng cặp mông tròn trịa không tì vết bỗng không còn che đậy nữa, đặc biệt là hai núm vú đỏ đen trên ngực. Trên nền hai chiếc tạp dề trắng tinh và làn da đông máu, trông họ vừa dâm đãng vừa xinh đẹp. 

"Nói cho tôi biết! Kẻ ăn thịt người ở đâu?"

"Mộng Manh, chờ Hiên Nhi ở cửa, Lý Nguyên sẽ ở lại." Bạch Ao Tuyết nhẹ nhàng nói. 

Lăng Tây Mộng liếc mắt nhìn mẹ mình đang co quắp hai chân, lập tức đoán ra. Anh gật đầu hiểu ý rồi đi về phía cổng làng. 

Bạch Ao Tuyết hít một hơi thật sâu, má hơi đỏ lên, vặn vẹo mông chậm rãi đi về phía cô, phun ra mùi hoa lan, nói: "Giống như con đường tà ác của những kẻ ăn thịt người thực hành. Hắn ăn thịt người, nhưng ngươi chỉ ăn lòng người, lại khá kén chọn! Đã có hàng trăm người chết trong tay ngươi! Mấu chốt là ngươi vẫn là một tên cướp nổi loạn ở miền Nam Việt Nam. Ngươi cho rằng mình có hy vọng sống sót sao?"

"Hạ Hạ, tha mạng cho ta! Ta biết ta đã lạc lối. Chỉ cần Hạ Hạ chịu tha mạng, ta nguyện ý vứt bỏ tu vi, không đi hãm hại người khác!" Cô đưa tay làm động tác cầu nguyện và cầu xin Bạch Ao Tuyết. 

"Rác rưởi! Những người vô tội bị ngươi moi tim còn sống, khi ta cầu xin ngươi buông ra, ngươi có bao giờ nghĩ sẽ có ngày này không?" Bạch Ao Tuyết bước tới chỗ con yêu tinh, bế Xiangfeng lên và đá cô ấy xuống đất. 

Phong Cơ kiếm đâm vào cổ họng anh ta và nghiêm túc nói: "Nói! Kẻ ăn thịt người ở đâu?"

Sát khí mạnh đến mức mụ phù thủy không còn nghi ngờ gì nữa liệu mình có tự sát hay không! 

Khi đũng quần của cô bị ướt, cô sợ hãi đến mức đi tiểu. Cô chưa bao giờ gặp phải một kẻ thù mạnh mẽ như vậy kể từ khi bắt đầu luyện tập. Với sự giúp đỡ của bộ tộc Nam Việt, cô gần như đã có một cuộc hành trình suôn sẻ. 

Bây giờ cuối cùng cũng đến lượt hắn trở thành con cừu bị làm thịt, biểu hiện của hắn còn tệ hơn cả người chết trong tay hắn! 

Mặc dù sức mạnh ma thuật có thể nâng một người lên trạng thái mạnh mẽ trong một khoảng thời gian ngắn, nhưng nó thiếu nền tảng vững chắc và không thể khiến trái tim của một người trở nên mạnh mẽ hơn. Kết quả chỉ là bề ngoài, khi gặp phải người mạnh hơn một chút sẽ lập tức bị đánh bật trở lại hình dạng ban đầu. 

Giữa sự sống và cái chết có nỗi kinh hoàng lớn lao, cuối cùng cô cũng hiểu ra! 

"Thức ăn... Quỷ ăn thịt người đã đến tìm ta năm ngày trước, ta cho ngươi đồ ăn thức uống ngon, sau khi đột phá cảnh giới, ngày hôm qua ta tìm được dấu vết của ngươi, đêm đó liền chạy về phía tây!"

Ma nữ run rẩy cầu xin: "Tôi thực sự biết mình sai rồi, xin hãy để tôi đi... Tôi thực sự không muốn chết..."

"Rác rưởi!" Bạch Ao Tuyết nhìn anh với ánh mắt khinh thường và ghê tởm. 

Thanh kiếm của Bạch Ao Tuyết chém ngang và mụ phù thủy bị giết ngay tại chỗ. 

Sau khi đối phó với mụ phù thủy, Bạch Ao Tuyết tỏ vẻ đói khát và nói với tôi: "Sư phụ, con lợn nái trắng không thể nhịn được nữa!"

Bạch Ao Tuyết vừa rồi còn kiêu ngạo lập tức quỳ xuống, bò tới trước mặt tôi, kéo quần xuống, lộ ra con cặc to lớn của tôi rồi nuốt chửng trong một ngụm. 

Tôi chỉ cảm thấy con cặc của mình được bọc trong một thứ gì đó ấm áp và mềm mại, chiếc lưỡi mềm mại của Bạch Ao Tuyết vuốt ve con cặc. 

Lúc này, Bạch Ao Tuyết đang quỳ trước háng tôi, dùng cái miệng ấm áp ngậm con cặc to lớn của tôi vào miệng, ngậm từng ngụm lớn, lộ ra vẻ mặt vô cùng thỏa mãn. 

“Mèo của tôi tiết ra nhiều nước quá, sao lại đói nữa, lợn nái trắng?” Tôi nhìn con mương nhỏ nơi dịch âm đạo tụ lại trên đường Bạch Ao Tuyết bò qua, tát vào cái mông to trắng nõn của Bạch Ao Tuyết, gây ra một làn sóng gợn sóng. 

“Hừm, a~~~, sư phụ thoải mái quá~, xin chủ nhân cho heo nái một cái cu to, cái lồn heo nái đói quá~”

"Được rồi"

"Cảm ơn chủ nhân! Sishuai, wu, ừm~"

Ăn xong con cặc của tôi, Bạch Ao Tuyết mím môi một lúc, nuốt ngụm nước cuối cùng, trong miệng vẫn còn thơm.

Cô cảm thấy xung quanh mình có nhiều người đang đến thành phố có tường bao quanh và con gái cô đang ở cổng. Có vẻ như thời gian dành cho cô ấy không còn nhiều nữa. 

Anh ấy đứng dậy, quay lưng hình quả bầu hoàn hảo về phía tôi và kéo tôi vào làng chính với cái mông béo ú. Anh bước qua tấm rèm đến bàn rượu tối màu. Ngón tay anh chạm vào rãnh mông sâu. Năng lượng bí ẩn được giải phóng. Một tiếng “đâm” vang lên, toàn bộ cặp mông mập mạp lập tức bật ra khỏi sợi dây bạc quấn chặt. 

Kiếm của Phong Cơ cắm vào góc, anh đẩy đồ trên bàn rượu sang một bên rồi leo lên. Sau khi quỳ xuống, anh ta đẩy cái mông béo của mình ra sau! 

Tôi nhìn Bạch Ao Tuyết đang tạo dáng như một con chó cái, dùng đôi tay to lớn ôm lấy cặp mông trắng nõn xinh đẹp. Tôi hào hứng giơ con cặc to của mình lên, chĩa vào cái lồn sặc mùi ham muốn và bắt đầu đụ cô ấy! 

"Ồ~~Ahhhhhh~~Nó lại được lấp đầy rồi~~" Bạch Ao Tuyết hét to và vui vẻ. 

“Lồn lợn nái trắng vẫn thoải mái như xưa! Thật chặt và trơn trượt!” Khi tôi thở dài trong sự thoải mái của âm hộ của mình, tôi không quên nghiện tay và xoa bóp cái mông to, đầy đặn và trắng mịn của mình! 

"Ồ ~ Con cặc lớn của sư phụ thật mạnh mẽ! Mau đụ cái lồn lợn nái trắng đi, thời gian rất quý giá! Mau đụ nó thật mạnh!" Bạch Ao Tuyết đẩy cái mông béo của cô ấy lại để phục vụ cho sự chết tiệt của tôi!

"Này! Con lợn nái trắng, chuẩn bị hét thật to đi! Ta sẽ đụ chết ngươi, con lợn cái dâm đãng!"

Con cặc dài và dày của tôi dùng sức và đẩy nhanh vào âm đạo đầy nước. Bụng dưới của tôi liên tục chạm vào cặp mông béo của tôi, phát ra âm thanh "bốp" giòn tan!

"Cảm giác thật tuyệt! Thật mạnh mẽ! Ahhhhh... thật tốt... Chủ nhân, tiếp tục... chết tiệt tôi! Con lợn nái trắng chết tiệt! Con gà trống lớn thật tốt! Ahhhhh..."

"Con lợn nái hư hỏng! Ta sẽ đụ ngươi cho đến khi ngươi không thể đứng dậy được! Ta sẽ đụ ngươi đến chết, đồ lợn nái!"

"Sâu quá... ôi ôi ôi..."

"Chụp, chụp, chụp!"

"Ôiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiii..."

"Quay lại, để tôi nắm lấy bộ ngực lớn của bạn!"

Bạch Ao Tuyết ngoan ngoãn quay lại đối mặt với tôi. Cô kéo Huyền khí vào ngực, để lộ bộ ngực tròn trịa mà ngay cả khi nằm cũng vẫn kiêu hãnh. Đồng thời, cô ấy dang rộng đùi, đá giày cao gót và chủ động nắm lấy bàn tay to lớn của tôi ấn vào bộ ngực lớn của cô ấy!

"Đè bẹp bộ ngực lớn của bạn như một con lợn nái trắng!" 

"Sư phụ, nắm chặt lấy! Ôi ôi ôi... con cặc to đụ con lợn nái! Và còn nữa..."

Trong khi họ đang quan hệ tình dục một cách điên cuồng, Hoàng tử Li Huyền đã vội vàng dẫn hàng chục nữ vệ binh yamen vào thành có tường bao quanh. 

"Mengmeng, những người rời khỏi thành trì đã được tiếp nhận. Chủ nhân đang đợi ở Linzikou. Ma nữ đã bị bắt chưa?" Li Xuân hỏi, nhìn Linh Hy Mộng ngày càng quyến rũ. 

"Được rồi, mẹ và Nguyên ca hẳn là đã giải quyết được vấn đề, ngươi trước tiên tìm kiếm khu vực này xem có con cá nào lọt lưới hay không!" Linh Hy Mộng yếu ớt chặn đường Li Huyền. 

Những vị khách đầu tiên chào rồi tách ra để tìm kiếm, nhưng vẫn còn một số nữ vệ binh đi theo Lý Huyền, sẵn sàng phái đi bất cứ lúc nào. 

“Mẹ chồng đâu?” Li Xuân hỏi khi anh bước đi. 

"Tôi không biết, có lẽ nó ở bên trong?" Lăng Tây Mộng cản đường không được, chỉ có thể cùng mấy người đi vào chính thôn! 

"Ouch, ồ, ồ, ồ...thỏa mãn quá! Vui quá! Vào thêm chút nữa đi..."

Vừa vào làng chính, tôi đã nghe thấy tiếng "bốp" dâm đãng và tiếng rên rỉ của người phụ nữ.

Một số người đổ xô đến nguồn phát ra âm thanh. Do ánh sáng mờ ảo nên họ nhất thời nhìn không rõ, nhưng vẫn có thể nhìn thấy bóng dáng một người đàn ông vạm vỡ với đôi chân ngọc tinh xảo dang cao hai bên người. Bạn có thể biết anh ấy đang làm gì bằng cách nhìn vào tư thế run rẩy của anh ấy! 

Linh Hy Mộng cảm thấy ngứa ngáy trong lòng khi nhìn thấy bắp chân và bàn chân của mẹ mình lắc lư, cũng như những đợt sóng mà bà phóng ra. 

"Tên trộm to gan! Sao ngươi dám hãm hiếp một người phụ nữ đứng đắn? Sao ngươi không ra khỏi đây!" Mấy nữ vệ binh vây quanh bàn rượu! 

Người phụ nữ nằm trên bàn rượu khiến họ choáng váng! Trên đời có một người phụ nữ gợi cảm, đầy đặn và xinh đẹp như vậy! Chỉ là họ không biết Bạch Ao Tuyết. 

"Bạch bang bang!"

"Ôi... Tôi rất thích con cặc to lớn của chủ nhân và tôi xuất tinh rất nhiều, nhưng... có vẻ như tôi không thể tiếp tục được rồi!"

Linh Hy Mộng kéo Li Huyền ra ngoài. Li Huyền nghĩ rằng người vợ lẽ yêu quý của mình không muốn anh ta nhìn thấy những người phụ nữ khác khỏa thân nên tức giận đi theo anh ta ra ngoài và bị Linh Hy Mộng kéo đến chuồng ngựa phía sau. 

Bạch Ao Tuyết đột nhiên kẹp chặt bắp chân quanh vòng eo dày dặn của tôi, kích hoạt Huyền Khí, bật thẳng ra khỏi bàn rượu, khiến tôi ngồi bệt xuống đất. 

Con cặc to của tôi thậm chí còn chọc thủng lỗ tử cung, quy đầu đập thẳng vào thành tử cung. Tôi cảm thấy một cảm giác khác với cái lồn thường ngày của mình, và đã gần đến lúc rồi. 

Tôi phóng ra một lượng lớn tinh dịch. 

"Ối ~~" Cơ thể Bạch Ao Tuyết mềm nhũn ra, cô ấy nằm đè lên người tôi. 

Các nữ vệ binh xung quanh anh đều sửng sốt, không biết phải làm sao. 

Bạch Ao Tuyết đã lên đến đỉnh điểm, thở hổn hển vài lần rồi mới tỉnh lại. 

Từ từ hạ chân xuống, âm đạo của tôi phun ra con cặc to dính nhớp của mình, cùng với đó là một chất dịch màu trắng vàng tanh cực kỳ tanh chảy ra từ dưới cặp mông xinh đẹp của người phụ nữ! 

Năng lượng sâu sắc của Bạch Ao Tuyết được giải phóng, ngay lập tức xua tan mùi tanh và làm bay hơi chất lỏng. Những sợi chỉ bạc từ từ kéo nhau như thể còn sống rồi trở lại hình dáng ban đầu. 

"Xin thứ lỗi, các hạ có phải là..." Đã biết chúng ta không phải kẻ trộm, nữ thị vệ nha môn hỏi. 

Bạch Ao Tuyết bước lùi trên đôi giày cao gót của mình, Phong Cơ, người đang ở trong góc, bay trở lại vào lòng bàn tay cô dưới sự hướng dẫn của Huyền Kỳ. Cô ấy mỉm cười quyến rũ, đung đưa cặp mông tròn trịa đầy đặn, bước những bước mèo và từ từ rời khỏi làng chính trong khi nắm lấy cánh tay tôi.

"Lão đại, thanh kiếm kia rất giống Bạch Hổ Tướng quân trong truyện cổ tích!"

"Im đi! Ta không nhìn thấy gì cả! Mau dọn dẹp nơi này đi, rồi đi đến văn phòng của thái tử!"

Đội trưởng đội nữ vệ binh yamen nghĩ đến con cặc to lớn của tôi và lặng lẽ nuốt nước bọt.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 11 Sự tiến bộ về nhiều mặt Chương 10 Lạc Dương Lạc Dương Mất Trinh (Có Doppelgänger, Vài Câu

từ)

"Huyền Nhi, quỷ ăn thịt người đã chạy về phía tây, bên kia có núi rừng trùng điệp, cho dù đột phá cũng không thể đạt tới cấp bậc cao thủ. Vì ẩn giấu tung tích trong núi rừng, hắn cũng không thể nhanh chóng di chuyển. Mộng Manh và ta sẽ đi trước một bước, ngươi có thể gặp Hồng đại sư ở cửa thung lũng, sau đó đến tìm chúng ta!"

Sau khi sắp xếp xong chiếc quần tất màu bạc, Bạch Ao Tuyết kéo tôi vặn cái mông đầy đặn của tôi đi tìm Lý Huyền và Linh Hy Mộng rồi ra lệnh. 

"Quỷ ăn thịt người thực sự đã đột phá đến cấp độ cao thủ?"

"Bằng cách hấp thu huyết nhục nhân loại tinh hoa, đột phá tà đạo cơ hồ không có trở ngại gì. Tuy nhiên, căn cơ không đủ, hắn có cảnh giới giả, không chú ý đến tu luyện, giới hạn trên không quá cao, ta đoán cảnh giới đại tông sư đã là giới hạn của hắn, cho nên hắn mới có ý định giết người cướp bảo!" Bạch Ao Tuyết nhìn dãy núi rừng xanh trùng điệp, trong mắt hiện lên tia lạnh lùng. 

"Nhưng mẹ chồng, Mạnh Mộng trời sinh hoàn mỹ, tốc độ của ta e là không theo kịp ngươi phải không? Hơn nữa cho dù quỷ ăn thịt người có bộ dáng trống rỗng, hắn dù sao cũng là cao thủ cấp bậc, hắn chỉ cách hai cảnh giới thôi, ngươi và Nguyên sư huynh nên đi thì tốt hơn..."

Li Huyền lén nhìn người vợ lẽ có mùi thơm bên cạnh. Kể từ khi anh và Mạnh Manh “kết đôi” một lần trước khi khởi hành, họ chưa bao giờ có cơ hội hôn cô, thậm chí còn không có những tiếp xúc thân thể đơn giản như nắm tay. 

Li Huyền trước đây không quá hào hứng với cơ thể của Mạnh Mạnh. Dù sao thì cô ấy cũng là con gái và đã lớn lên cùng nhau. Việc không có xung động tình dục là điều bình thường. 

Nhưng kể từ sau mối tình dịu dàng giữa Mengmeng và anh trai thứ hai của cô, hình dáng của Mengmeng dường như đã trưởng thành trở lại, hiện tại cũng không kém gì chị gái Lý Thông Hàn. 

Hơn nữa, tính tình của anh ta cũng đã thay đổi, luôn mang đến cho người ta cảm giác cô đơn khi còn trẻ, và Li Huyền ngày càng bị ám ảnh bởi cơ thể của người vợ danh nghĩa của mình! 

Nếu mẹ vợ và Lý Viên đều truy lùng kẻ ăn thịt người, liệu anh ta có cơ hội ở một mình với Mengmeng không? 

"Sau khoảng thời gian trải nghiệm này, tu vi của ta đã vượt xa trạng thái thực tế! Nếu sử dụng toàn bộ sức mạnh thần bí, nó chắc chắn sẽ chạy nhanh hơn một con quỷ ăn thịt người ẩn náu! Hơn nữa, ta và mẹ cũng đã sớm tìm ra một bộ kỹ năng "Song Ngọc Nữ Thần" kỹ năng. Năng lượng bí ẩn của bạch hổ và năng lượng bí ẩn của ngọc nữ được kết hợp với nhau. Nhờ sự giúp đỡ của lẫn nhau, tôi cũng có thể phát huy toàn bộ sức mạnh của Cảnh Đại Thừa! Linh Hy Mộng đứng cạnh Bạch Ao Tuyết, cũng đang nhìn rừng núi tươi tốt, hoàn toàn đối lập với đôi mắt lạnh lùng như sương tuyết của mẹ anh, trong mắt anh như tràn ngập sự tức giận vô tận, muốn thiêu chết con ma ăn thịt người!

"Và để tự tay trả thù, tôi phải đi!" Sau đó Linh Hy Mộng nhìn tôi với ánh mắt trìu mến.

Dưới ánh mặt trời, Li Huyền nhìn cặp mẹ con trắng như tuyết này, dường như được bao phủ bởi một lớp ánh sáng thần thánh. Họ gập ghềnh và cảm động, ở một góc độ nào đó, họ có thể được coi là góa phụ và mẹ con!

Nhưng rõ ràng anh ta là chồng của Mạnh Mạnh! Và cô ấy đã thể hiện điều đó trước mặt chồng, điều đó khiến tôi thực sự tức giận và khó chịu! 

Li Huyền muốn thử lại lần nữa, nhưng anh nhìn thấy cơ thể mẹ vợ mình đang từ từ phóng ra một lớp huỳnh quang trắng sáng, Mengmeng lập tức phản ứng lại, phát ra một vầng hào quang màu trắng thánh thiện. 

Đột nhiên họ hợp nhất với nhau, và động lượng của họ đột nhiên tăng lên! 

"Muốn tự tay báo thù, ta nhất định phải đi! Nếu ngươi muốn Lý Nguyên đi theo chúng ta an toàn hơn, vậy Nguyên ca ca, chúng ta cùng nhau đi đi. Dù sao, Nguyên ca phân thân đang đi theo tông chủ."

Khi cô nói, hai mẹ con nắm tay tôi từ trái sang phải. 

Khoảnh khắc tiếp theo, ba cầu vồng trắng bất ngờ xuất hiện ở cuối làng, nhảy vào rừng và biến mất. Li Huyền giơ tay lên và mở miệng, cuối cùng biến thành một tiếng thở dài. 

Lúc này, nữ vệ binh chạy tới báo cáo kết quả cho cô, nhân cơ hội làm quen với nhau. 

Li Xuân thờ ơ xua tay, để họ tìm hiểu, rồi đi về phía lối vào thung lũng bên ngoài làng. 

Vài ngày trước, Trương Kỳ đã tự đánh mình bất tỉnh trong khi một số cô gái đang tắm và nhân cơ hội trốn thoát. Anh hai không những không giúp đỡ mà còn nhảy xuống vực để bảo vệ ba cô gái khỏa thân. Điều khó chịu hơn nữa là mẹ vợ và chủ nhân của anh ta không hề tỏ ra phản đối gì cả. Thầy thậm chí còn khen ngợi anh với lý do “dù anh không đánh giá quá cao khả năng của mình nhưng tấm lòng của anh thật đáng khen ngợi”. 

Sau khi rời khỏi thành trì, Li Huyền truyền năng lượng sâu sắc của mình và cảm nhận làn gió dưới chân mình. 

Sau khoảng thời gian trải nghiệm này, cộng với sự hướng dẫn của nữ kiện tướng, mặc dù Lý Huyền vẫn chưa bắt kịp hoàn toàn việc tu luyện của mình nhưng anh ấy đã có thể phát huy sức mạnh của mình một cách hợp lý trong giai đoạn đầu của giai đoạn Đại thừa. Cùng với sự hiểu biết và ứng dụng Thần thuật của vũ trụ tối cao, Li Huyền tin rằng ngay cả khi đối thủ là một người bình thường có sức mạnh ở giai đoạn giữa của Đại thừa, anh ta sẽ có thể chiến đấu! 

Ngôi nhà được bao quanh bởi những ngọn núi ở ba phía. Ngoài lối ra thung lũng phía trước còn có cầu treo dùng để đua ngựa. Cửa thung lũng ở rất xa nên Lý Huyền không cưỡi ngựa, chỉ để luyện tập! 

Khi chạy đến cửa thung lũng, tôi thấy một nhóm chú rể và quan chức chính phủ đang dàn xếp để giải cứu người dân. Trên sườn đồi bên đường, Sư phụ Hồng Lạc Dương, mặc trang phục đỏ rực, đang đứng cạnh cơ thể còn lại của tôi. 

Sau khi nhìn thấy bóng dáng của Li Huyền, tôi rút cánh tay ngắn ngủi của mình ra khỏi phía sau nữ kiện tướng Hồng Lạc Dương. Đúng vậy, sau khi nữ kiện tướng cùng hai mẹ con tách ra, ta lại tách ra, dùng thuật rút xương đi theo Hồng Lạc Dương, nhìn những cái lỗ xinh đẹp như đang ở trong hang động. 

"Đệ tử, hãy đảnh lễ sư phụ!" Lý Huyền rất kính trọng Hồng Lạc Dương. 

Hồng Lạc Dương mặc dù vẫn mặc trang phục màu đỏ rực nhưng rất khác với váy xòe và quần áo xòe trước đây. 

Một chuỗi hạt màu đỏ được quấn quanh gáy cổ ngọc, sau đó buông xuống một chiếc nhẫn vàng nối với dải lụa hình trục xoay rộng ba ngón tay. Nó không chỉ che đi đôi núm vú đang nhô lên mà còn siết chặt đỉnh tuyết đầy đặn còn to hơn đầu. 

Sau khi nhảy qua đỉnh tuyết, họ băng qua rồi tập trung lại phía sau, cố định bằng sợi sa-tanh buộc ở háng. 

Đôi chân dài săn chắc, trắng như tuyết và dày dặn của cô được bọc trong một đôi tất treo lưới cá mắt to màu đỏ. Chiếc ren quanh đùi của cô ấy đã tạo thêm nét gợi cảm cho vị đại kiện tướng luôn quen thuộc. 

Tấm sa tanh ở háng có dải ruy băng lụa rộng bằng ngón tay ở mặt trước và mặt sau, được buộc chặt bằng ba chuỗi hạt, giống như một chiếc váy ngắn không thể che được âm hộ của cô. 

Cô ấy đứng trên một cặp pha lê màu đỏ, mái tóc dài được buộc đơn giản và mái tóc đen dư thừa được buông xõa ngẫu nhiên sau đầu. Đôi vai trần và cô cầm thanh trường kiếm Zhuque Huyềnpu. 

Nhìn thấy Lý Huyền cúi đầu chào hỏi, Hồng Lạc Dương hài lòng gật đầu. 

“Chuyện này tôi đã biết rồi, chúng ta cùng theo dõi…” Tôi vừa truyền tung tích của Bạch Ách Tuyết và con gái cô ấy, nhưng Hồng Lạc Dương vẫn lo lắng. 

Lý Huyền cũng có ý nghĩ tương tự nên cầm gói hàng lên và đi theo. 

Mặt trước và mặt sau váy ngắn của Hồng Lạc Dương được làm bằng lụa tơ tằm rộng bằng một ngón tay, vẫn là thiết kế hình tam giác ngược. Cặp mông đầy đặn của cô vẫn chưa che được vết nứt mông, hai cái mông trắng nõn tròn trịa gần như để trần. Sở dĩ “gần như” là vì còn có ba chuỗi hạt ở bên trái và bên phải đóng vai trò che phủ không đáng kể. Thậm chí vì cặp mông quá kiêu hãnh và béo, chuỗi hạt quá chặt nên toàn bộ chuỗi hạt đều được buộc vào cặp mông tròn trịa, cặp mông đầy tuyết như sữa đặc, tạo thành một nếp gấp thịt quyến rũ giữa hai đùi. 

Cho dù huyền khí của Chưởng môn có bị hạn chế, hắn vẫn có thể ngửi được mùi thơm tỏa ra từ cái mông béo đó. 

Trước đây khi còn ở trong cung, Lý Huyền đương nhiên biết rằng tôi đã làm ra một viên ngọc hình người, lăn ra đưa cho mẹ tôi để bà thưởng thức. 

Dù là giả nhưng rốt cuộc nó đã được khôi phục về kích thước cũ. Trong thâm tâm anh luôn cảm thấy tôi ngoại tình với mẹ. Mỗi lần nhìn thấy tôi, Lý Huyền đều cảm thấy khó chịu. Nhìn thế nào anh cũng cảm thấy chán ghét! 

Li Huyền thậm chí còn cảm thấy trong lòng dâng trào ác ý. 

Tôi quay đầu lại và nhìn Li Huyền, người đang nhìn chằm chằm vào tôi với ánh mắt ác ý. Tất nhiên tôi biết anh ấy đang nghĩ gì nên tôi ghé sát vào đùi mang tất của nữ chủ. 

Đường đi trong rừng núi hiểm trở, thậm chí không có lối đi, Hồng Lạc Dương cũng không bị ảnh hưởng gì. Tuy nhiên, tôi đã quá thấp sau khi thu nhỏ xương của mình. Dù có đi theo cái mông béo của Hồng Lạc Dương, tôi cũng thường xuyên bị bụi rậm và cỏ dại chặn đường. 

Vì vậy tốc độ tiến về phía trước không nhanh lắm. 

"Nếu như ngươi không theo kịp, ta cũng sẽ không keo kiệt một chút huyền khí, sẽ cho ngươi cõng! Dù sao bay nhanh hơn đi bộ!" Hồng Lạc Dương đi tới con đường quanh năm bị dã thú giẫm đạp, liếc nhìn ta sau mông, lạnh lùng nói. 

"Không, không, không, tôi có thể theo kịp..." Tôi đã đoán được tính tình của Hồng Lạc Dương. Mặc dù thô lỗ nhưng anh ấy không ngại việc tôi lén theo dõi cô ấy và thậm chí còn thích thú một chút. 

Hôm đó tôi nhảy xuống hồ bơi và kiếm cớ khập khiễng vì tuyệt vọng. Nữ tướng là nữ của tôi và sẽ không làm gì tôi cả. Không ngờ Hồng Lạc Dương cũng không tức giận. 

Khi tôi nhìn chằm chằm vào bộ ngực lớn của cô ấy, cô ấy không hề có ý định giấu chúng! 

Sau đó, họ thậm chí còn ăn cạnh tôi, và tôi có lén chạm vào đùi mình cũng không sao! 

Chúng tôi cùng nhau cưỡi ngựa vào buổi sáng, và tôi cố tình dụi đầu vào bộ ngực to của cô ấy qua những vết sưng tấy. Hồng Lạc Dương tựa hồ hưởng thụ, khẽ rên rỉ một tiếng. 

Vừa rồi ở cửa thung lũng, hắn đặt hai tay lên cặp mông trần trước mặt nhiều người như vậy, Hồng Lạc Dương vẫn chưa có phản ứng gì! 

Tôi vẫn chưa biết điểm mấu chốt của Hồng La Dương ở đâu, nhưng điều chắc chắn là chỉ cần tôi tỏ ra hèn nhát và ngoan ngoãn, Hồng La Dương sẽ cho phép tôi tiếp tục bán dâm mà chẳng được gì. 

"Hừm! Đừng kiêu ngạo như vậy trước mặt tôi!" Hồng Lạc Dương hung hăng trừng mắt nhìn ta, sau đó tiếp tục đi về phía trước. 

Tôi nuốt nước bọt nhìn cặp mông béo đang đung đưa, vội vàng làm theo: “Tôi nói quen rồi, nhưng trước mặt anh nó chưa đủ ‘to’, hehe…”

Li Huyền ở đằng kia lạnh lùng nhìn tôi, cảm thấy không vui.

Sau khi leo qua một ngọn núi, trong rừng tối sớm, ở đây có rất ít dấu vết của con người. Xung quanh thậm chí không có một hang động nào cả. Hồng Lạc Dương chỉ có thể lấy ra Huyền Vũ, năng lượng thần bí của Ngọc Nữ sẽ được giải phóng. Sau vài tia sáng trắng lóe lên, một nơi trống trải xuất hiện trên vùng đất bằng phẳng cạnh núi và suối.

Bây giờ tay chân tôi gầy gò, Lý Huyền không thể để Sư phụ làm điều đó. May mắn thay, đây không phải lần đầu tiên anh ngủ trên núi nên anh đã nhanh chóng dựng ba túp lều đơn giản.

Khi đống lửa được đốt lên, bầu trời cuối cùng cũng tối hẳn. Li Huyền thiền định và luyện tập như thường lệ để nâng cao trình độ tu luyện của mình. Hồng La Dương đứng sang một bên để bảo vệ pháp luật, phát hiện ra sai sót và kịp thời sửa chữa. 

Một giờ sau, hơi thở của Li Huyền trở nên bình tĩnh hơn, anh ngồi trong lều và chìm vào thiền định. Hồng Lạc Dương liếc nhìn ta một cái, lạnh lùng nói: “Ta đi sông tắm rửa sạch sẽ…”

Trong rừng gần như vô hình, nhưng mọi người đều là người tu luyện nên tầm nhìn ban đêm không phải là vấn đề. Li Xuân lại xuất thần, và trái tim kiểm tra điểm mấu chốt của tôi bắt đầu hoạt động mạnh mẽ hơn. 

Đống lửa trại cách con suối chưa đầy ba thước. Hồng Lạc Dương dường như cố ý tăng phạm vi của mông. Anh đi đến bờ suối rồi đi ngược dòng vài thước, chọn một nơi có rừng cây rậm rạp. 

Anh giơ tay tháo chiếc khóa chuỗi hạt bên hông, cởi bỏ dải ruy băng che ngực và dải lụa mỏng không che được âm hộ, chỉ để lại lớp sa tanh ở hông, chiếc tất lưới cá trên đùi và đôi giày cao gót! 

Cô lại búi tóc cao, không có thêm sợi tóc nào, để lộ chiếc cổ dài và đẹp như tạc. 

Những đốm đom đóm phía trên dòng suối đã tô điểm cho màn đêm đen như nước bắn tung tóe thành một bức tranh tuyệt đẹp. Nữ chủ ngực khủng mông mỡ giống như sự kết hợp giữa phù thủy và trinh nữ, không chỉ khiến người ta có thôi thúc tưởng tượng mà còn mang đến cho người ta cảm giác sùng bái vô hạn. 

Nước suối không sâu, thậm chí còn không đến đầu gối Hồng Lạc Dương. Cô duỗi đôi lông mèo trắng xanh của mình ra, như đang thu hút đom đóm, khóe miệng vô thức nở một nụ cười thoải mái. 

"Sụp đổ la la la..."

Đột nhiên một tiếng nước làm hỏng vẻ đẹp này. Hồng Lạc Dương nhìn lại, thấy tôi trần truồng cách cô ấy chưa đầy nửa thước, con cặc to và dài mà cô ấy liếm thực ra đang phun ra chất lỏng màu vàng tanh! 

Anh ta thực sự đã tè vào chính mình, và bởi vì khoảng cách quá gần, rất nhiều nước tiểu rơi xuống suối bắn lên bắp chân của anh ta, và anh ta có thể cảm nhận được sự ấm áp ở mu bàn chân! 

Hồng Lạc Dương cau mày, sắc mặt trầm xuống như nước, phóng thích ra một tia huyền khí. 

Tim tôi lỡ nhịp, lần này hình như đã chạm đến điểm mấu chốt của nữ kiện tướng, lập tức rơi vào trạng thái giả mù, tự nhủ: "Ồ... ban đêm trình độ không cao thì không nhìn được, nếu không thì thật muốn nhìn trộm cái mông to trắng nõn của nữ kiện tướng!"

Hồng Lạc Dương đương nhiên biết ta nói dối, nhưng không biết vì sao, cho dù bị nước tiểu của ta xúc phạm, cổ chai ổn định của nàng lại lỏng ra!

Tim Hồng Lạc Dương đập nhanh hơn không rõ nguyên nhân. Vốn dĩ cô ấy muốn dùng lời nói bóng gió rằng tôi sẽ theo dõi cô ấy, nhưng không ngờ rằng cô ấy lại dẫn tôi đi tiểu trên người cô ấy! 

Tâm trạng đột ngột thay đổi và nút thắt cảnh giới được nới lỏng cũng khiến cô theo bản năng muốn tiếp tục! 

Hồng Lạc Dương lại quay người, cặp mông to trắng nõn đối diện với tôi, lần đầu tiên hắn chủ động cúi xuống đẩy ra, giống như một phụ nữ trưởng thành không quan tâm đến "người mù" đang nhìn lén. Cô ấy cầm dòng nước màu vàng chảy ra từ nước tiểu của tôi rồi từ từ rửa má và cổ. 

Tôi gần như bị chảy máu mũi. Đây là lực lượng mạnh nhất thế giới hiện nay. Cô là nữ đại kiện tướng trẻ nhất kể từ đầu thời Lý, đồng thời cô cũng là thủ lĩnh của Ngọc Nữ phái. Ngọc Nữ Tâm Kinh mà cô luyện tập là điều mà bất kỳ nam chiến binh nào cũng mơ ước! 

Hơn nữa, dáng người của Hồng La Dương rất bụ bẫm và gợi cảm, làn da của cô còn thanh tú hơn cả mẹ cô. Có thể chiếm lấy nàng lần đầu tiên không chỉ được hưởng cặp mông đẹp nhất mà còn nâng cao cảnh giới của nàng. Tôi thậm chí có thể trở thành khách của cô ấy kể từ bây giờ! 

Tôi thực sự không thể kiềm chế được nhiều cám dỗ này, nên tôi tiến về phía trước hai bước, ôm lấy cặp mông tròn trịa có chiều cao tương đương với mình, há miệng, thè chiếc lưỡi nhớp nháp ra, liếm vào cặp mông mập mạp, mịn màng của Hồng Lạc Dương. 

“Hừ…” Hồng Lạc Dương theo bản năng muốn tránh khỏi bị tôi liếm, nhưng một dòng điện kỳ ​​lạ lập tức làm tê liệt cơ bắp của cô, một cảm giác khoái cảm quái dị lập tức quét khắp cơ thể cô. 

"Hả? Đây là cái gì? Nó mềm mại, bồng bềnh, tròn trịa, tỏa ra mùi thơm say lòng người, phải nếm thử thật kỹ." Tôi liếm miệng rồi lại liếm mông bên kia. Lưỡi tôi thậm chí còn liếm một vết sâu trên phần thịt mông trắng mịn. 

"Ồ..."

Hồng Lạc Dương muốn đẩy đầu tôi ra, nhưng lại không dùng được chút sức lực nào. 

"Mặc dù không nhìn thấy, nhưng hương vị thật tuyệt vời. Ngon quá. Mút đi..." Tôi liếm và hôn nó, trong chốc lát nó trở nên cuồng nhiệt và phát ra những âm thanh dâm đãng. 

Hồng Lạc Dương một tay ôm đầu gối lấy sức, tay kia bịt chặt miệng. Chiếc lưỡi trơn trượt của tôi trên mông cô ấy mang đến cho cô ấy những làn sóng khoái cảm vừa ngứa ngáy vừa thoải mái, khiến cô ấy không thể dừng lại. 

"Boooooooo..."

"Đổ vỡ!"

"Không tệ! Cảm giác này! Thật thú vị! Giống như đánh mông một cái mông trắng to lớn. Không biết nữ chủ nhân có tức giận giết tôi không nếu biết tôi tưởng tượng đánh mông cô ấy? Ôi, ở giữa vòng này có một khe thơm, to, mềm? Thú vị đấy, miệng tôi tham quá, phải liếm mới được!" Tôi dùng một tay mở cái mông dày của Hồng Lạc Dương, vết nứt ở mông ít người biết lần đầu tiên lộ ra trước mắt tôi. 

Chiếc lưỡi dính của tôi dài ra, thọc vào khe mông của cô ấy, những cái lỗ hình hoa cúc hồng lần đầu tiên sau hàng chục năm mới được khám phá! 

"Uuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuu" Sự kích thích này lớn hơn nhiều so với lần liếm mông trước đó của cô. Hồng Lạc Dương lập tức đứng dậy, cặp mông dày đặc của cô ấy đột nhiên kẹp lưỡi tôi vào khe mông của cô ấy. Cũng có thể nói là nó bị kẹp vào hậu môn âm đạo của bà, hơn 20 năm nay bà không sử dụng lại. 

Cả khuôn mặt tôi chìm vào trong cặp mông mềm mại. Trong cơn tuyệt vọng, tôi theo bản năng vỗ vào hai cái mông giống như thịt viên. 

"Rắc rắc nứt nẻ!"

Vì không khống chế được cường độ nên tôi đã dùng năng lượng thần bí của mình để tát những lần này, âm thanh của những cú tát lập tức truyền đi rất xa, lang thang trong suối, núi rừng. 

Sự chúc phúc của Huyền Kỳ khiến Lý Huyền cảm nhận được sự dao động trong trạng thái xuất thần của mình, anh từ từ tỉnh dậy khỏi trạng thái xuất thần. 

"Âm thanh gì vậy?" Khoảng cách hơi xa, lại bị tầng cây che khuất, cho nên nghe được không rõ lắm, cũng không thể xác định chính xác phương hướng. 

Lý Huyền tò mò bước ra khỏi túp lều, nhưng không có ai ở gần đống lửa. 

"Kỳ lạ? Âm thanh này từ đâu đến? Nó kêu răng rắc, có lẽ không có ở đó? Sư phụ đâu? Lý Nguyên đâu?" Li Huyền bối rối và theo bản năng, ngập ngừng đi về phía hạ lưu của con suối, nơi dễ đi hơn. 

Có lẽ đây là lần đầu tiên có người liếm hậu môn của cô, cũng là lần đầu tiên mông cô bị đánh mạnh đến vậy. Liên tục kích thích làm Hồng Lạc Dương trong lúc nhất thời quên ngăn cản hắn, hắn che miệng, hơi khom người, vẻ mặt nhẹ nhõm.

Sau cảm giác khó chịu ban đầu, tôi nhận ra Hồng Lạc Dương có vẻ thích bị tôi đánh đòn nên tăng cường phát huy huyền lực, không ngừng ngoe nguẩy lưỡi ở hậu môn. Đồng thời, tôi vỗ cặp mông béo của mình nhịp nhàng từ trái sang phải. Những tiếng tát giòn và ồn ào kèm theo tiếng suối chảy róc rách và trôi về hạ lưu trong gió đêm.

"Bia! Pia! Ba! Pa!"

"Ừm-huh...huh-huh...uh-huh..."

Sau mấy chục cú đánh, cho đến khi lại cảm nhận được áp lực từ mông, cảm thấy thực sự ngạt thở, Hồng Lạc Dương đột nhiên bật ra tiếng nức nở, quỳ xuống giữa dòng nước. 

"Ha...ha...ha..." Cô thở hổn hển và rên rỉ dữ dội. 

"Hả? Tại sao ngươi lại bỏ chạy? Trái cây ngon như vậy, chẳng lẽ còn sống? Tại sao còn có tiếng thở khò khè kỳ quái?" Tôi lau khóe miệng, giả vờ mù, đưa đôi tay trống rỗng ra trước mặt với vẻ mặt ngơ ngác. 

Lần đầu tiên trong đời, Hồng Lạc Dương bị đánh đòn, khiến hắn đạt đến cao trào! Chất lỏng tình yêu tuôn ra từ âm hộ dịu dàng của trinh nữ như không có tiền, tỏa ra hương thơm quyến rũ ngang tầm bậc thầy của Ngọc Nữ Tâm Kinh. 

Tôi bước sai một bước về phía trước, con cặc to của tôi đập vào mông Hồng Lạc Dương, khiến cô ấy sợ đến mức bò về phía trước. 

"Ồ!"

Tiếng nước bò có vẻ hơi lớn nên tôi tiếp tục diễn bài “Cái gì đang bò?”

Sau đó hắn tiến thêm một bước, con cặc lớn lại chọc vào mông thịt của Hồng Lạc Dương, Hồng Lạc Dương lại theo bản năng bò về phía trước. 

Cho nên tựa hồ ta dùng roi thịt làm Hồng Lạc Dương bò như con khốn. 

Sau khi lấy lại bình tĩnh, Hồng Lạc Dương đột nhiên đỏ mặt. Đây là lần đầu tiên kể từ khi ra mắt cô bị người khác truy đuổi! 

Cảm thấy xấu hổ và khó chịu, Hồng Lạc Dương đột nhiên quay người lại, ngay trước mặt anh là con cặc to dày, dài và hung dữ của tôi đang tỏa ra một mùi khó tả! 

Tôi cũng giật mình. Tôi cúi đầu nâng con cặc to lớn của mình lên nhìn nữ chủ. 

Tôi bỗng đổ mồ hôi lạnh! Kết thúc rồi! Đã vượt quá giới hạn! 

Con cặc to đã tiểu tiện hoàn toàn bị kinh hãi trước sự bất ngờ bất ngờ, nó lập tức siết chặt cơ vòng. Kết quả là một dòng nước tiểu đột ngột trào ra từ lỗ tiểu. Áp lực tia cực mạnh khiến tôi lập tức tè ra khắp mặt Hồng Lạc Dương, nước tiểu màu vàng chảy xuống khuôn mặt trắng bệch đang tức giận của cô ấy. 

"Kỳ quái, kỳ quái, Nhu Quốc trốn thoát?" Tôi nói với giọng run run và tiếp tục giả vờ mù. 

"Routuo? Bạn có tìm thấy gì không?" Giọng nói lạnh lùng của nữ đại sư Hồng Lạc Dương từ đôi môi đỏ mọng phát ra. Kết quả là nước tiểu màu vàng theo bờ môi chảy vào miệng cô, trong miệng đột nhiên có mùi nước tiểu mặn chát! 

Lần đầu tiên bị ép nếm thử nước tiểu của nam nhân, Hồng Lạc Dương sửng sốt trong chốc lát, thậm chí còn tát hai cái vào miệng, dùng chiếc lưỡi hồng nhuận liếm môi! Sau đó sắc mặt trở nên lạnh lùng như băng, lạnh đến mức khiến tâm hồn người ta run rẩy! 

Năng lượng bí ẩn được giải phóng một cách không thể kiểm soát, khiến tôi gần như khó thở và sắp quỳ xuống. 

Ở hạ lưu, vừa rồi có những âm thanh "pop-pop" thất thường kèm theo gió đêm, thậm chí còn có mùi thơm cơ thể mơ hồ và kỳ lạ do gió đêm truyền đến. Nhưng không có cách nào để xác định phương hướng! 

Huyền Khí lan ra, đột nhiên hắn cảm giác được Huyền Khí thượng nguồn dao động quen thuộc. Lý Huyền lập tức quay người đi ngược dòng! Tuy nhiên, có quá nhiều cây và tốc độ không thể tăng lên được. 

Tôi nghiến răng nghiến lợi, giọng run run nói: "Ôi, thật trùng hợp, Hồng đại sư cũng ở đây! Tướng quân, tôi tình cờ gặp phải một vật mềm dẻo, hình tròn, to lớn, tỏa ra mùi thơm ngào ngạt. Không ngờ nó lại đột nhiên biến mất... Thật xấu hổ, tu vi của tôi quá thấp, cảnh giới ban đêm không đủ để nhìn thấy. Nếu biết Hòa thượng đang tắm ở đây, tôi nhất định sẽ không tới đây... Hehe..."

Hồng Lạc Dương vẫn đang quỳ trước mặt tôi, trước mặt cô ấy là con cặc to lớn hôi hám của tôi. Nút thắt trong vương quốc của cô đã được nới lỏng ở đây. Cô vô tình ngậm con cặc to vào miệng và bắt đầu mút và nuốt một cách thuần thục! 

Tôi thật ngu ngốc, chuyện gì đang xảy ra vậy? 

Sau khi hít sâu ba hơi, Hồng Lạc Dương chợt nhận ra có điều gì đó không ổn. Anh ta lập tức nhổ con cặc to lớn của tôi ra, đột nhiên đứng dậy, bộ ngực to trịch thượng đứng lên, mặt đỏ bừng lạnh lùng nói: "Ban đêm không nhìn thấy nên đến đây làm gì?"

Tôi cũng chậm lại, và rồi tim tôi bắt đầu đập nhanh! Hồng Lạc Dương đại sư, ngươi vừa ăn cặc của ta à? Có phải cô ấy đang bắt đầu mất bình tĩnh? 

Nhưng dù thế nào đi nữa, mấy lần Hồng Lạc Dương bú cặc vừa rồi cũng khiến tôi đưa ra kết luận...

Lúc này, hắn không còn sợ hãi nữa, tiếp tục giả vờ: “Ta cũng muốn đi vệ sinh đi tắm, nhưng không biết ngươi ở đâu, Hồng Lạc Dương đại sư, cho nên mới tới đây…” Hắn bạo dạn mở miệng, đồng thời giơ bàn tay nhỏ bé lên nắm lấy tay Hồng Lạc Dương. Bộ ngực lớn, dùng sức kéo ra: "Không nhìn thấy, thỉnh Lạc Dương đại sư đưa ngươi rời khỏi đây! Nếu ngươi nhìn thấy một quả thịt tròn to, có cảm giác mềm mại và đàn hồi, Lạc Dương xin hãy dừng lại, xem thử quả thịt này có giống với cái mông to của ngươi không, Lạc Dương!"

"Sao ngươi dám..." Hồng Lạc Dương khó có thể tin nhìn ta. Tôi kéo ngực cô ấy một cách không thương tiếc trong khi nói những lời phù phiếm như vậy!

"Sao vậy? Đây là tiểu thất bại của hoàng tử sao?" Tôi cười nham hiểm, như phát hiện ra sở thích của nữ chủ, tôi dũng cảm cắn đạn, dùng móng tay cào mạnh vào núm vú cứng màu đỏ anh đào.

"Ừm~~"

Lại lỏng lẻo, chính là loại cảm giác này, vừa tuyệt vời lại vừa hưng phấn, không ngừng chạm vào trạng thái kiên cố nút cổ chai. 

"Không phải Huyền Nhi. Bởi vì hoàng tử không thể nhìn thấy, nên hắn không biết rằng miếng thịt trong miệng hắn thực ra là... của ta... mông to..." Hồng Lạc Dương đỏ mặt, thu hồi huyền khí áp bức, theo cảm giác đó, lần đầu tiên nói với ta những lời tục tĩu như vậy. 

"A? Ta không tin, trừ phi, đại sư, ngươi thò cái mông to của ngươi ra để ta xác nhận!" Năng lượng bí ẩn biến mất, tôi hoàn toàn nhẹ nhõm, đôi bàn tay nhỏ nhắn của tôi đồng thời thả ra bộ ngực lớn.

Hồng Lạc Dương thật sự quay người lại, ngửa đầu ra sau!

"Nứt!" 

"Ừm~"

"Haha! Đúng vậy! Nó tròn, to, mềm mại và bồng bềnh! Ta nghĩ từ nay về sau ngươi không nên gọi ta là đại sư nữa mà hãy gọi ta là Mông to! Hồng Lạc Dương đại sư! Hahaha!"

"Rắc! Rắc! Rắc!" 

"Ờ hả~ hả~ hả~"

"Đại thiếu gia, nói cho tôi biết tôi vừa liếm mông to và lỗ đít của anh bao lâu rồi, sao anh không nói gì?" 

"..."

"Muốn ta liếm ngươi nữa không? Chưởng môn quả nhiên là Chưởng môn. Ngay cả cái lỗ đít hôi hám của người bình thường cũng có mùi thơm. Liếm xong sẽ tiết ra nhiều dầu thơm hơn. Nó được chuyển hóa bởi năng lượng thần bí, hẳn là rất bổ! Không biết âm hộ của Đại tông sư cũng tiết ra loại mật ong này phải không? À, nhân tiện, tôi nghe nói rằng thân thể trinh nguyên của người kế nhiệm Ngọc Nữ giáo ít nhất có thể tăng cường đến trình độ rất cao. Không biết có phải không?" Đại kiện tướng vẫn là Hina à?"

Trong lúc đánh vào cái mông béo của mình, thỉnh thoảng tôi không quên đưa ngón tay lướt qua khe mông, lẩm bẩm không ngừng.

"Bạn!" Có lẽ vì bị tra hỏi, hoặc có lẽ vì tôi coi thường anh ta, Hồng Lạc Dương kiêu ngạo quay đầu lại, hung tợn trừng mắt nhìn tôi, tiến lên một bước to muốn thoát khỏi móng vuốt của tôi.

"Khụ khụ khụ! Cường đại đại thiếu gia sao có thể không còn trinh?" Tôi dần dần hiểu ra bối cảnh của Hồng Lạc Dương, lập tức bắt đầu nịnh nọt anh ta.

"Đại tông sư đã đánh bại tất cả đối thủ vô địch trên thế giới, làm sao có người đàn ông nào có thể lọt vào mắt tôn giả? Đại tông sư có thể chỉ bằng một chiêu khuất phục Thiên kiếm tiên ngạo mạn một thời, dùng răng đánh chết tên khốn kiếp này!"

Tựa hồ nhìn thấy cảnh tượng Thiên Kiếm Tiên từng là cao thủ nhất thiên hạ khắp nơi đi tìm răng, Hồng Lạc Dương lại bất giác mỉm cười.

"Được! Nếu em không thấy được, em trai, anh sẽ đưa em ra khỏi đây!" Khi anh đang nói, ý thức của anh đột nhiên nhận thấy Li Huyền đang đến gần.

“Xuan'er đến rồi…” Hồng Lạc Dương bế tôi lên, kẹp đầu tôi vào giữa bộ ngực to lớn của anh, đôi chân dài trắng nõn đi về phía bên kia suối. Anh đặt tôi xuống sau tảng đá cạnh một gốc cây lớn, xoay người nằm trên tảng đá để giấu thân rồi nhìn về phía bờ bên kia.

Người phụ nữ xinh đẹp trưởng thành nâng cặp mông đầy đặn lên khiến tôi choáng váng. Ngay cả khi tôi không sử dụng bí ẩn của mình, tôi vẫn có thể nhìn thấy rõ cặp mông to trắng nõn của cô ấy trong khu rừng tối. Cặp đùi quấn trong chiếc tất lưới cá của cô ấy càng hấp dẫn hơn.

Không nói gì, tôi trực tiếp nằm lên lưng Hồng Lạc Dương, con cặc to lớn của tôi nhét vào giữa đùi và mông cô ấy.

"Hmm ~~" Cảm nhận được sự tiếp xúc chặt chẽ giữa lỗ trinh tiết ướt át và con cặc to nóng bỏng của tôi, Hồng Lạc Dương vô thức kẹp chặt chân anh, tôi bắt đầu đẩy mạnh với sự trợ giúp của chất lỏng tình yêu trơn trượt và dòng nước chưa khô ở giữa cái lỗ đít béo óng sáng bóng dường như được phủ một lớp bột giấy. 

Âm hộ mềm mại của tôi liên tục bị con cặc lớn cọ xát, nước ép tình yêu không ngừng tiết ra. Con cặc lớn kẹp chặt vào phía trong đùi tôi khiến việc đưa con cặc to của tôi vào càng lúc càng thoải mái.

Con lạch rộng chưa đầy ba feet. Khi Lý Huyền phát hiện ra bộ quần áo mà Sư phụ đã cởi ra, anh càng tin chắc rằng năng lượng bí ẩn vừa giải phóng là của Sư phụ. 

Anh ta ngẩng đầu lên và truyền năng lượng sâu sắc vào mắt. Tuy rằng hắn vẫn không thể nhìn rõ từ xa, nhưng liếc nhìn hắn cũng có thể nhìn ra được điều gì đó bất thường. 

Ví dụ như lúc này bên kia con lạch, bóng dáng Hoa Hoa bên cạnh tảng đá chắc chắn không thuộc về nơi này. Dù không nhìn rõ nhưng cũng có thể nhận ra đó chắc chắn là chủ nhân của bạn.

"Sư phụ! Sư phụ!" 

"Hmm ~ ừm ~ Có chuyện gì vậy Huyền Nhi?" Hồng Lạc Dương kìm nén tiếng rên rỉ của mình, dùng âm trầm từ tính thường ngày trả lời nhẹ nhàng nhất có thể. 

"Phù! Phù! Phù!" Vì diện tích mông mỡ quá lớn nên tôi dùng lực quá mạnh, gây ra âm thanh cực kỳ chói tai và chói tai khi bụng dưới và mông mỡ va chạm. 

"Đệ tử bị năng lượng huyền bí đánh thức, vừa rồi là sư phụ bộc phát năng lượng huyền bí sao?" Li Huyền nghe thấy tiếng "phù" bị bóp nghẹt phát ra từ chủ nhân, và cẩn thận muốn xem chuyện gì đang xảy ra. Tuy nhiên, tầm nhìn ban đêm không thể đại diện cho tầm nhìn xa chứ đừng nói đến ánh sáng ban ngày. Nó ổn khi đến gần. Trong rừng núi tối tăm này, lại ở khoảng cách gần, thật sự rất khó có thể nhìn rõ phía bên kia đang xảy ra chuyện gì! 

"Ừ... Ta đang tu luyện làm sư phụ, vô tình phóng thích ra một ít huyền khí. Ừm ~ ừm ~ Đệ tử, đệ tử yên tâm..."

Li Huyền đoán rằng đây có thể là kết quả, nhưng anh không hiểu tại sao sư phụ lại phải khỏa thân như thế này và chạy đến khu rừng đối diện để luyện tập. Có lẽ là để tăng diện tích tiếp xúc giữa da và thiên nhiên để nó vận hành êm ái hơn và hấp thụ nguồn năng lượng huyền bí chăng? 

"Ồ, đệ tử biết rồi! Đúng rồi, sư phụ, ngươi đã từng gặp Viên huynh chưa?"

"Phồng phồng phồng!"

Tôi đụ đùi và mông chủ nhân của anh ta trước mặt anh trai tôi, tôi phấn khích quá! Tôi có kinh nghiệm đụ mẹ mình trước mặt cha của nhà vua một cách thô bạo nên tôi rất quen với việc đụ phụ nữ trước mặt người khác! 

"Uh-huh, uh-huh, uh-huh, em trai tôi đang ở đây với tôi, giáo viên của tôi. Tôi... chỉ đang rèn luyện cơ bắp thôi..."

Chẳng trách lại có tiếng đập kì lạ. Hóa ra là giãn cơ và xương? Nhân tiện, chẳng phải lúc này anh hai đáng ghét đã nhìn thấy tất cả những gì Sư phụ đang mặc sao? 

"Ca, tu vi của ta còn thấp, ban đêm không thể nhìn thấy. Nhờ sự giúp đỡ của đại tông sư, ta sợ quấy nhiễu định lực của mình, cho nên mới cùng đại tông sư ở đây. Mong ngươi tha thứ! Ca ca, ngươi đừng lo lắng, coi như đại tông sư cởi quần áo, ta cũng không nhìn thấy gì! Nhiều nhất, ta chỉ có thể nhìn thấy cái mông to sáng bóng!" Tôi hét lên, kéo cổ tôi.

Đạo sư mông to? Chắc là anh đã nghe nhầm. Anh ta dám nói những lời thô tục như vậy trước mặt chủ nhân của mình. Cho dù không xúi giục, sư phụ nhất định sẽ dạy cho hắn một bài học khó quên. 

Tuy nhiên, Li Xuân vẫn có chút tức giận. Tại sao anh ta thực sự được hướng dẫn bởi chủ nhân của mình? 

Chắc hẳn hắn đã dùng lời ngọt ngào nào đó để lừa dối Sư phụ. Nếu không, với tính cách của Sư phụ, sẽ tốt hơn nếu không tát thẳng vào mặt hắn. Làm thế nào ông có thể cho anh ta một lời khuyên?

Không được, cậu phải đi xem thử. Sư phụ, xin đừng để bị anh hai lừa.

"Sư phụ! Đệ tử của ta vừa mới nhập định, mỗi lần tấn công Bạch Huy đều cảm giác được năng lượng thần bí bị chặn lại. Xin sư phụ cho ta một lời khuyên!" Không đợi câu trả lời của chủ nhân, Li Huyền đã may mắn lấy được năng lượng bí ẩn và băng qua suối.

"Hiên Nhi không muốn!" Hồng Lạc Dương lập tức bắn ra một luồng năng lượng sâu xa, đánh ngã Lý Huyền xuống dòng nước. Lúc này, hắn còn cách tảng đá chưa đầy nửa thước. 

"Huân Nhi... Hừ ~ ta hiện tại đang khỏa thân, sư phụ. Xin Huyền Nhi thu hồi huyền khí, tới đây tìm thanh âm!"

Đúng vậy, tôi đã liều lĩnh.

"Vâng, thưa Thầy!" Li Huyền bất lực và ướt át, nhìn thân hình trắng trẻo đang ở rất gần nhưng không thể nhìn rõ.

"Ngồi ở chỗ này..." Hồng Lạc Dương dùng huyền lực tạo thành sương mù trên người. Trong môi trường mà anh không thể nhìn thấy ngón tay của mình, sương mù là đủ.

Li Huyền nghe lệnh và ngồi xếp bằng trên tảng đá. Dù có mở to mắt cũng chỉ thấy một mảng trắng. Trời quá tối và anh ấy không thể nhìn thấy tôi ở đâu.

Sợ Lý Huyền phát hiện cái gì, Hồng Lạc Dương đẩy tôi ra, tiếng "phù" đột ngột dừng lại. 

Cô bước lên tảng đá, sợ cơ thể trần trụi của mình sẽ bị Lý Huyền nhìn thấy nên vô thức quỳ xuống trước mặt Lý Huyền để giảm diện tích cơ thể đang bị nhìn vào, đồng thời đẩy cặp mông đầy đặn ướt át và thơm tho của mình ra sau.

"May mắn!" Hồng Lạc Dương trầm giọng nói. 

Li Huyền thực sự không tìm được gì nên anh chỉ có thể mở mắt ra và bắt đầu vận may. 

"Tu luyện của Xuân Nhi đã được cải thiện, nhưng Baihui vẫn chưa mở rộng. Tôi sẽ giúp bạn, chủ nhân..." Một dấu vết năng lượng sâu sắc xâm nhập, dẫn dắt năng lượng sâu sắc trong cơ thể Li Huyền bắt đầu tấn công Baihui và mở rộng nó. 

Tôi không khỏi chảy nước miếng khi nhìn cặp mông xinh đẹp và âm hộ mềm mại, con cặc lớn cũng sưng tấy khó chịu nên tôi bí mật trèo lên tảng đá, hai tay ôm lấy một bên mông, với kỹ năng đã có trước đó, con cặc lớn lại xuyên vào đùi Hồng Lạc Dương. 

Hồng Lạc Dương dường như đã đoán được tôi sẽ làm điều này. Anh ta chỉ quay đầu giận dữ trừng mắt nhìn tôi, nhưng lại ngoan ngoãn hạ eo, duỗi thẳng cặp mông béo hơn nữa. 

Tôi cười nham hiểm, sau khi rút con cặc to lớn của mình ra, tôi đột nhiên đẩy quy đầu lên, làm vỡ môi âm hộ rồi đẩy nó vào âm hộ trinh nguyên như đầm lầy. Hồng Lạc Dương còn chưa kịp phản ứng, vòng eo nhỏ nhắn của tôi đột nhiên thẳng lên, sau khi xuyên qua một lớp màng, quy đầu to lớn lập tức chìm trong âm hộ màu hồng! 

"Ồ!" Hồng Lạc Dương kịp thời dùng tay còn lại che miệng, dựa vào tay trên đầu Lý Huyền để ổn định phần thân trên của mình. Đồng thời, anh vô thức nâng cái mông béo của mình lên cao hơn để thích ứng với độ cong và hướng của con cặc lớn! 

"Có chuyện gì vậy, thưa Thầy?" Gần như đối mặt, Li Huyền vẫn có thể nhìn thấy vẻ mặt của Sư phụ. 

"Không có gì...hm~không có gì, chỉ cần tập trung thôi!"

Lý Huyền có thể cảm giác được chủ nhân thân thể có chút căng thẳng, hắn đang cố gắng hết sức đè nén điều gì đó, nhưng lại không dám hỏi. 

Khi Hồng Lạc Dương còn là một cô gái, cô cũng mơ tưởng về việc tương lai cô sẽ trao thân thể cho người chồng nào! 

Nhưng dù là ai thì đó cũng phải là người anh yêu nhất! 

Sẽ là một khoảnh khắc lãng mạn và tuyệt vời khi được nằm trên chiếc chăn bông quýt tượng trưng cho hạnh phúc và yêu người chồng yêu dấu của mình trong phòng tân hôn vào ban đêm. 

Với sự đề cao của tu luyện, những yêu cầu của Ngọc Nữ Tâm Kinh dần dần không còn nữa. Ngay cả vị vua hiện tại cũng không thể lọt vào tầm nhìn của hắn nữa! 

Nhưng nàng không ngờ rằng trinh tiết của mình lại nằm trên tảng đá ven suối trong một vùng núi rừng vô danh, thậm chí ngay trước mặt đệ tử của mình, với mông nâng lên, và tôi sẽ dùng con cặc to vừa tiểu của mình để xuyên qua màng trinh mà nàng đã dành sẵn mấy chục năm! 

Nhưng...

Cảm giác thỏa mãn khi được lấp đầy bởi một con cặc to nóng bỏng thực sự rất thỏa mãn và hạnh phúc...


──────────────────────────────────────────────────
Tập 11: Sự tiến bộ về nhiều mặt Chương 11: Che giấu Grand Master

Tại sao hôm nay hương thơm trên cơ thể Thầy lại thơm hơn trước nhiều đến thế? 

Tu luyện Ngọc Nữ Tâm Kinh đến trình độ đại sư còn tốt hơn là tu luyện thần thánh. Nếu không cố ý kiềm chế bản thân, mùi thơm trên cơ thể thơm phức sẽ mê hoặc hàng ngàn người, thậm chí trong nháy mắt khiến tu sĩ cấp thấp phát điên. 

Hồng Lạc Dương vốn có lòng tự trọng cao nên thường kìm nén khả năng này của mình. Anh ấy tin rằng việc tu luyện phụ thuộc vào sự hiểu biết của cá nhân anh ấy về các kỹ thuật. Khi tu vi nâng cao, hắn sẽ đột phá cảnh giới và coi thường việc sử dụng hương thơm cơ thể để can thiệp vào đối thủ. 

Thiên Tường đạo nhân này mặc dù chưa từng tu luyện, nhưng bởi vì hắn đối với thuật pháp hiểu biết uyên thâm, hắn tự nhiên biết, hương thơm trên cơ thể sẽ tùy theo tâm tình, tâm trạng hay trạng thái của hắn mà thay đổi. 

Vào lúc đó, Lý Huyền cảm thấy mùi hương trên cơ thể hiện tại của chủ nhân dường như có mùi thơm dâm đãng và sang trọng, càng ngày càng nồng. 

Anh mơ hồ có cảm giác như mình đang rơi vào đám đông phụ nữ với vô vàn cám dỗ. Giọng nói nhẹ nhàng, thơm tho và quyến rũ của họ có thể ngay lập tức khơi dậy ham muốn vô tận của đàn ông. 

“Đóng năm giác quan lại, ừm…” Giọng nói oai phong từ tính năm đó giờ phút này thực sự có chút lo lắng và chán nản. 

Nhưng hắn phải nghe theo lời sư phụ, Lý Huyền lập tức dùng Huyền Khí phong ấn năm giác quan của hắn, đem thân tâm cùng đắm chìm trong cơ thể hắn! 

Hồng Lạc Dương đại khái cảm thấy trong đời mình chưa bao giờ xấu hổ như vậy. Anh ta gần như khỏa thân trước mặt đệ tử, mông thò ra ngoài, bị tôi vạch trần. 

Tuy nhiên, Li Huyền đang tấn công tu luyện của anh ta, và anh ta cũng đã thâm nhập năng lượng sâu sắc vào kinh mạch của mình để dẫn dắt và mở rộng. Rời đi vào lúc này rất có thể sẽ làm tổn thương kinh mạch của Li Huyền. Nếu nghiêm trọng hơn có thể bị nhập hồn. 

Vì vậy, anh chỉ có thể giữ chặt đầu Li Huyền bằng tay trái và sử dụng năng lượng bí ẩn trong trẻo và mềm mại của ngọc nữ để từ từ bơi qua cơ thể Li Huyền. Đồng thời, anh cũng dùng tay trái để giữ thăng bằng và ổn định cơ thể. 

Răng đã bị đâm thủng, nút cổ chai trở nên lỏng lẻo hơn, có dấu hiệu mạnh mẽ cho thấy cố gắng chạy nước rút có thể đạt được đột phá. 

Nhưng điều khiến Hồng Lạc Dương càng vui mừng hơn nữa là hóa ra việc bị con cặc dày đặc của tôi xâm nhập vào âm đạo khiến anh ấy cảm thấy còn tuyệt vời hơn cả việc đột phá cảnh giới! 

Có vẻ như tôi đang nhìn đúng hướng! 

Hiện tại tâm lý của tôi đã ổn định. Dù sao ta cũng chỉ là suy đoán, nếu là phá thân, cảnh giới bình cảnh không nới lỏng, nhưng sau này tu luyện hai lần kết quả, một nửa thành quả thì phải làm thế nào? 

Lúc này, tôi cảm thấy như tâm hồn mình đã bay lên thiên đường. Sau khi con cặc lớn cắm sâu vào cơ thể Hồng Lạc Dương, một lượng lớn Âm Nguyên chảy vào cơ thể tôi qua con cặc. Tám kinh mạch như được đúc lại, nội tạng như được tái sinh, âm nguyên thuần khiết không ngừng rèn luyện tứ chi và xương cốt.

Sự hoàn hảo!

Anh ấy xứng đáng là bậc thầy vĩ đại nhất thế giới! 

Một người phụ nữ cao lớn, bụ bẫm, trắng trẻo và xinh đẹp trưởng thành cúi xuống thò ra làn da tròn trịa, dày dặn, đàn hồi và đầy đặn. 

Tôi giẫm lên thắt lưng của người phụ nữ trưởng thành xinh đẹp và cưỡi lên người cô ấy. Toàn bộ con cặc lớn biến mất trong âm hộ màu hồng thanh tú của người phụ nữ trưởng thành xinh đẹp! 

Hai người vừa mới cảm nhận được tình cảm của nhau, liền trầm mặc một lát. 

Dòng suối róc rách và chim sơn ca hót vang. 

Không biết qua bao lâu, Hồng Lạc Dương là người đầu tiên phá vỡ sự im lặng. 

"" Ừm. …”

Hồng Lạc Dương quay đầu lại, dùng tay phải che miệng ấn vào mông tôi: “Lý Nguyên chết tiệt! Sao ngươi dám... hừm... dám nhét căn bệnh kinh tởm của ngươi vào rãnh vàng của ta và làm gãy răng ta! "

Đôi tay mảnh khảnh nhẹ nhàng đẩy ngực tôi, giống như đang vuốt ve hơn.

“Đại sư đại nhân, ngươi không phải cảm ơn ta đã giúp ngươi trở thành nữ nhân thực sự sao? "

Tôi đã đọc vô số phụ nữ, nhưng đây thực sự là lần đầu tiên tôi gặp Grand Master. Bây giờ trình độ của tôi đã được cải thiện, tôi cảm thấy một cảm giác thành tựu tràn ngập.

Đây là mông của người phụ nữ tốt nhất trên thế giới. Ai khác ngoài tôi đã từng lái nó?

“Giờ thì lôi cái thứ bẩn thỉu đáng xấu hổ đó của anh ra đi, tôi, à, hãy quên nó đi. "

“Thật tuyệt vời! Không ngờ, đại sư nổi tiếng thế giới Hồng La Dương, Tào Kim, lại là một vũ khí tam danh hiếm có! Các lỗ và thịt bên trong dày đặc hàng ngàn con giun đất, nước như thủy triều dài, phẳng lặng và tinh tế. Miệng tử cung trong suốt nửa tấc, giống như cái miệng bẩn thỉu của em bé, rít lên... quả thực là tuyệt vời! “Tôi dùng kinh nghiệm giao hợp của mình để nhận xét về âm đạo của nữ chủ.

“Nếu là những người đàn ông khác của nhà Lý, huống chi là không thể xâm nhập, cho dù bị buộc phải xâm nhập, trong nháy mắt cũng sẽ lộ ra ngoài, thậm chí còn không có cơ hội cảm nhận được hố kho báu này! Haha, xem ra mẹ Bạch Ao Tuyết và ngươi, nữ kiện tướng, hay tất cả nữ nhân nhà Lý đều sinh ra chỉ để cho ta chinh phục! Mạnh mẽ hơn có ích gì? Cuối cùng, bạn không cần tôi phát triển cơ thể dâm đãng của mình sao? "

Tôi gần như cảm thấy nó. Tôi giẫm lên dải ruy băng, siết chặt cơ thể và bắt đầu đâm như một con chó đực.

Hồng Lạc Dương bị lý thuyết của tôi làm cho bối rối. Trước khi cô ấy kịp phản bác, con cặc to lớn của tôi trong âm hộ cô ấy bắt đầu co giật, và khoái cảm ngay lập tức lan khắp cơ thể cô ấy.

“Ồ~” Tay phải nửa như đẩy ra, nửa như đang vuốt ve. Vòng eo theo bản năng xẹp xuống khiến cặp mông trở nên tròn trịa và đầy đặn hơn.

Tôi nắm lấy tay phải của Hồng La Dương, như thể anh ta có thêm một điểm đòn bẩy, con cặc to lớn của anh ta càng trở nên vô đạo đức hơn.

"Pah~pah~pah~"

"Ồ~~ ồ ~~ ồ ~~" Đây là lần đầu tiên Hồng Lạc Dương trong miệng phát ra một tiếng rên rỉ quyến rũ và dâm đãng như vậy.

“Đúng như dự đoán của một nữ chủ nhân, cô ấy còn kiên cường hơn cả cái lồn của mẹ tôi. Lồn của mẹ tôi có lực hút bên trong, nhưng lồn của bạn có thể trực tiếp co bóp và vướng víu. Thật tuyệt vời! "

Cũng may có vô số mật ong bôi trơn, nếu không nhét vào chỉ sợ không rút ra được!

Trong lúc tôi đẩy mạnh, tôi nhìn cái mông tròn trịa đầy đặn bị đè bẹp rồi tự mình bật lên. Cặp mông trắng như tuyết dưới ánh trăng thật sáng bóng và mịn màng, đường cong của rãnh mông thật đẹp. Tôi đoán bất kỳ người đàn ông nào cũng có mong muốn tìm hiểu.

Một cái mông to khêu gợi và quyến rũ như vậy, một vũ khí nổi tiếng ba ngàn năm khó tìm, cộng với danh tiếng là cao thủ vĩ đại nhất thế giới, khiến tôi nghĩ đến mẹ tôi Mục Tử Ninh mà không hề hay biết!

Mẹ tôi có nhiều thịt mỡ và thịt chín không kém gì một nữ kiện tướng, hơn nữa bà còn là một hố kho báu độc nhất vô nhị triệu phú chỉ có một. Cô cũng là nữ hoàng quyền lực nhất thế giới!

Hai người phụ nữ này thực sự đã bị tôi đụ, vậy tôi không phải là người đàn ông tốt nhất trên thế giới sao?

Ngay lúc đó, tôi dùng hết sức đẩy con cặc to lớn của mình ra vào âm đạo của nữ kiện tướng như một cân tỏi.

Mỗi khi dùng hết sức lực kéo con cặc lớn ra, lỗ mật dường như trống rỗng, không muốn buông ra, trong nháy mắt sẽ hút con cặc lớn về. Môi âm hộ hồng hào vừa hướng ra ngoài sẽ lại cắm sâu vào, bụng dưới va chạm với cặp mông đầy đặn, phát ra âm thanh “bốp” trong trẻo và ngọt ngào. 

"Lồn của bạn có thoải mái không? Hét lớn như vậy? "

"Haah~~haah~~ohhhh~~"

"Ngươi không sợ đánh thức đệ tử quý giá của mình sao? "

"Ừhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh"

“Con cặc lớn của tôi thì sao? Nó có sâu không? "

"Eeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeee

"Tại sao Big Ass Grandmaster lại dâm đãng như vậy? Cô ấy là một con đĩ có tâm hồn! "

“Aiaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaa”

"Nói! Chẳng lẽ nó đã trống rỗng hàng chục năm nay và giờ đây cái lồn của cô cuối cùng đã được lấp đầy? "

“Haaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaa”

“Cái lồn lớn! Con khốn lớn! Các người đều là lũ khốn đáng bị ăn đòn! "

“Ờ-huh! ! ! ! "

Tôi liên tục tấn công cô ấy bằng lời nói, nhưng Hồng Lạc Dương không trả lời gì ngoài việc la hét, vì vậy tôi không thể tìm ra tung tích của cô ấy.

Có lẽ đây là lần đầu tiên anh bị đụ, anh đã bị mê hoặc chỉ có thể rên rỉ. Hoặc có thể anh ấy muốn nói chuyện nhưng lại cảm thấy xấu hổ vì địa vị của mình nên thay vào đó anh ấy rên rỉ.

Tôi đụ nhau mãnh liệt vì một nén nhang. Với cường độ luyện tập như vậy, Hồng Lạc Dương lần lượt đạt đến cao trào. Nước phun ra nhưng anh chỉ có thể hét lên.

Tôi vừa mới thăng lên một tầng cao hơn và tu luyện của tôi vẫn chưa ổn định. Lúc này tôi không khỏi đổ mồ hôi trán.

Hồng Lạc Dương hai chân đã yếu, đã run rẩy, nhưng lại không hề nói với tôi một lời.

"Hừ. “Tôi đi chậm lại và từ từ rút con cặc to ra, chỉ để lại cái quy đầu to mắc kẹt trong lỗ.

"Ha~ha~ha~" Hồng Lạc Dương hiếm khi nghỉ ngơi.

“Con đĩ! Bạn có cảm thấy vui khi tôi làm tình với bạn không? "

Có lẽ âm đạo của cô trống rỗng nên Hồng Lạc Dương lại bắt đầu vặn vẹo mông một cách khó chịu.

Tôi cười nham hiểm. Chắc chắn, phụ nữ đều quyến rũ.

"Lồn của bạn có ngứa không? "

"Ha~ha~"

“Tiền bối, nếu anh không nói cho em biết, em không biết có muốn đụ anh hay không! "

Khi anh ta nói, con gà trống lớn lặng lẽ tiến vào sâu hơn một chút, rồi lại rút ra.

"Ừm~"

“Con cặc to của tôi có mạnh không? "

"Hừm~~"

"Còn muốn tiếp tục bị đụ à? "

"À~~"

"Chỉ cần Đại sư phụ mở miệng, ta nhất định sẽ thỏa mãn ngươi, con điếm này! "

"Ừ~~"

Gân trên trán nổi lên, điều này đang khiêu khích tôi!

Im lặng là vàng? Thế thì tôi sẽ đụ anh đến chết!

Thắt lưng đột nhiên tác dụng lực, con cặc lớn lại phát ra tiếng "bốp" một tiếng, cắm vào đến cùng!

"Ồ~~

"Địt mẹ mày! Con khốn kiếp! Địt mày chết đi! Địt mày chết đi!"

"Phù! Phù! Phù!"

"Chụp, chụp, chụp!"

"Ahhhhhh~"

Nữ kiện tướng lại bắt đầu một đợt rên rỉ mới.

Anh đụ thật mạnh cho một nén hương đầy, nước tình bắn tung tóe khắp nơi, tiếng “bốp” liên tục, tiếng rên rỉ không dứt.

Mất hơn nửa giờ, Hồng Lạc Dương đã lên đỉnh hơn chục lần. Hai chân anh đã quỳ trên tảng đá và vẫn đang run rẩy dữ dội. Anh ấy có thể suy sụp bất cứ lúc nào, giọng nói dường như khàn khàn. 

Tôi cũng ướt đẫm mồ hôi. Tôi bước ra khỏi cơ thể xinh đẹp và bước lên những tảng đá.

Nằm ngửa, tôi thực sự có cảm giác thất bại. Nếu là mẹ tôi, sau khi bị đụ được mười lăm phút, bà ấy sẽ đầu hàng ngay lập tức, và sẽ thốt ra đủ loại lời lẽ vô liêm sỉ và dâm ô. 

Nhưng nữ kiện tướng Hồng La Dương mới thực sự là người giỏi nhất thế giới. Cô ấy không nói chuyện với ai ngoài việc rên rỉ, và cái lồn của cô ấy là tuyệt nhất. Nếu không phải cô ấy tiến bộ đột ngột, có lẽ tôi đã không thể cưỡng lại được việc xuất tinh một lần. 

Bây giờ con cặc to đang quấn trong lồn nàng, như hàng nghìn con giun đất vướng vào, cổ tử cung còn đang hút mắt ngựa, con cặc sắp nổ tung, tôi miễn cưỡng nhịn được, nếu lúc này chỉ cần cử động một chút thôi, nó sẽ phun ra ngay lập tức! 

Trong khi tôi đang cố gắng tìm lại trạng thái của mình, một luồng sáng vàng đột nhiên xuất hiện trên đỉnh đầu Li Huyền dưới tay trái của Hồng La Dương! 

Hồng Lạc Dương lập tức thu tay trái lại, đôi mắt mơ hồ tỏa ra năng lượng, cảm thấy tỉnh táo hơn rất nhiều. 

Li Huyền cuối cùng đã đột phá được điểm Baihui, năng lượng huyền diệu hợp nhất và xuyên qua kinh tuyến và trở nên mạnh mẽ, năng lượng sâu sắc như sông và biển, và sự tu luyện của anh ta cuối cùng đã phù hợp với giai đoạn Đại thừa. 

Bất kể kinh nghiệm đối đầu với kẻ thù như thế nào, Lý Huyền hiện tại đang kích hoạt hoàn toàn Thiên Địa Thần Quyết, sức chiến đấu của hắn có thể ngay lập tức giết chết ta, một kẻ bất ổn vừa mới bước vào cảnh giới Đại tông sư! 

Huyền năng đã giảm xuống, Lý Huyền đang sắp xếp lại huyền năng trong kinh mạch của mình, bất cứ lúc nào cũng sẽ thức tỉnh. 

Hồng Lạc Dương duỗi thẳng eo, năng lượng thần bí trên người hóa thành sương mù, bao trùm lấy thân thể thơm tho và đẫm mồ hôi của hắn, lui về phía sau hai bước.

Với con cặc to vẫn còn trong âm hộ, tôi nhanh chóng trèo lên dải ruy băng một lần nữa và cưỡi trở lại cái mông to của mình. Kết quả là, sự thay đổi trong góc độ âm đạo của tôi đã kích thích con cặc to sắp phun trào. Cuối cùng tôi không thể kiềm chế được nữa. Niềm vui tràn ngập trong tôi và cánh cửa tinh dịch bị khóa chặt của tôi được giải phóng. 

Hồng Lạc Dương mặc dù đã duỗi thẳng eo, nhưng phần thân trên của anh ấy cũng nghiêng về phía trước một góc nhất định, giúp tôi dễ dàng đưa phần thịt tròn trịa của anh ấy vào.

Dù sao thì nó cũng sắp xuất tinh nên tôi chỉ tăng tốc và đụ anh ta một cách mạnh mẽ!

"Pfftsssssssssss!"

"Phà, phạch..."

Niềm vui đột ngột khiến Hồng Lạc Dương lại hét lên một tiếng, hắn vội vàng lấy tay che miệng. 

"Uuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuu"

Lần này không có thân thể của Lý Huyền làm chỗ dựa, Hồng Lạc Dương đành phải dạng đùi ra. Một cơ thể nặng hơn tôi gấp đôi thực chất lại nằm dưới cơ thể nhỏ bé của tôi khiến anh không thể đứng vững mà phải liên tục di chuyển tới lui để giữ thăng bằng. 

Bộ ngực lớn của cô ấy rung lên dưới lực đẩy mạnh mẽ của tôi, mồ hôi thơm tho chảy ra từ má cô ấy, tụ lại với những hạt mồ hôi trên cổ, và cuối cùng chảy xuống từ bộ ngực run rẩy của cô ấy. 

Con cặc to gần như để lại dư ảnh, cuối cùng ép vào lối vào tử cung. Nhãn cầu xuyên qua tử cung, dương vật đột nhiên mở rộng thành một vòng tròn. Đột nhiên, hết dòng này đến dòng khác, chất lỏng màu trắng vàng tràn đầy sức sống của tôi theo ống dẫn tinh bắn vào tử cung chưa từng bị bụi bặm của Hồng Lạc Dương làm vấy bẩn! 

Đôi mắt đẹp của Hồng Lạc Dương đột nhiên mở to, hắn kinh ngạc ngẩng đầu lên, nâng bộ ngực lớn lên. Vòng eo hóp lại, mông hơi nhô ra, hai chân cong, làn da trắng nõn hiện lên một đường cong vô cùng đẹp mắt và hấp dẫn dưới bầu trời đêm. 

Tinh ranh lớn đang ở trong bụng mẹ và tinh dịch phun ra từ quy đầu. Quá trình vận chuyển tinh hoàn hoàn tất bên trong cơ thể. Nữ chủ có thể trực tiếp hiểu được điều này. 

Cô thực sự cảm nhận được những mạch máu hùng vĩ dâng trào từ cơ thể mình, nhưng thay vì lao ra ngoài cơ thể, cô lại bước vào nơi thuần khiết mà cô đã dành riêng hàng chục năm. Một tác động mạnh mẽ, một vụ phun trào mạnh hơn một, và tinh dịch nóng hổi của tôi cuối cùng đã chiếm lĩnh nơi này! 

Thì ra tử cung của chính mình cũng nhạy cảm như vậy! Nơi này dường như là một điểm yếu. Dưới làn sóng tinh dịch đặc quánh, tôi bị khoái cảm chinh phục mà không hề có chút kháng cự nào! 

"Bậc thầy?"

Li Huyền tình cờ mở mắt vào lúc này. Sư phụ đã không mặc quần áo nên không dùng Huyền Khí để nhìn, chỉ dựa vào mắt thường. 

Nhưng ngay cả khi nhìn bằng mắt thường, cơ thể của một người phụ nữ trưởng thành rất gần trong tầm tay vẫn vô cùng rõ ràng dưới ánh trăng trắng sáng, chưa kể đến từng chi tiết. 

Anh nhìn thấy sư phụ một tay che miệng, ngẩng đầu, nhìn chằm chằm, hơi cong chân trong một tư thế kỳ lạ. Sương mù do năng lượng huyền bí hình thành đang lang thang trên cặp núi trắng như tuyết, dáng vẻ lờ mờ của chúng, khiến dãy núi càng thêm huyền bí. 

Giữa háng của Thông Lâm còn có một làn khói mỏng bay lên, vừa thổi ra đã tan biến. Khoảng cách hơi gần và Li Huyền thậm chí có thể nhìn thấy đường viền của một hình tam giác ngược. 

"Uuuuuuuuuuuuuuuuu"

Tại sao Sư phụ lại bịt miệng và la hét? 

Thầy đã tiêm năng lượng sâu sắc vào bản thân mình. Dù năm giác quan của hắn đã đóng lại nhưng nguồn năng lượng sâu xa lạnh lẽo và mềm mại trong cơ thể hắn vẫn chưa bao giờ dừng lại, điều này chứng tỏ chủ nhân chưa bao giờ rời xa hắn. Bây giờ tu vi đã bù đắp được, Lý Huyền đương nhiên muốn cảm ơn sư phụ của mình.

Tuy rằng lúc này sư phụ bộ dáng có chút kỳ quái, nhưng cũng không phải là ta có thể đoán được. Có lẽ tư thế luyện tập của Ngọc Nữ Tâm Kinh rất kỳ lạ. 

Dù sao ta cũng chưa từng thấy Mạnh Mộng lén lút tu luyện như thế nào! 

Vì thế hắn từ trên tảng đá đi xuống, quỳ xuống, thành tâm lạy Hồng Lạc Dương.

"Cảm ơn sư phụ đã chỉ dẫn!" 

Khi lạy, sao lại ngửi thấy mùi thơm lạ và tục tĩu? Tại sao cỏ lại ướt thế này?

"Chi ~ chí ~"

Bởi vì đang ở ngay dưới chân nữ kiện tướng nên Lý Huyền mơ hồ nghe thấy những tiếng động lạ, giống như tiếng ai đó bóp và phun nước ra khỏi miệng khi hắn đắp chăn, dường như vang lên hơn chục lần.

Trong khoảng thời gian này, đôi chân ngọc trên đôi giày cao gót pha lê trước mặt Li Huyền dường như không bao giờ dừng lại, như thể không thể đứng vững và sắp ngã xuống bất cứ lúc nào. 

"Huhu ~ Huyền Nhi, ngươi tu vi như vậy, làm giáo viên... Hừ~~ làm giáo viên, ta rất vui vẻ. Hừ ~~ ta tin tưởng mẹ ngươi cũng rất vui vẻ."

Tôi biết rằng người anh trai đang quỳ lạy chính mình. Sau khi xuất tinh, anh ấy di chuyển con cặc to lớn của mình một cách phấn khích.

"Đứng dậy..."

Lý Huyền đứng dậy cúi đầu lạy chủ nhân của mình, Chúa trời đất, không hề xúc phạm đến tôn nghiêm của hoàng thất. Bây giờ đã vượt qua cha mình, trong lòng Lý Huyền thật đẹp! 

Hồng Lạc Dương vừa mới lên đỉnh, gần như mất khống chế thân thể, làm trò hề trước mặt đệ tử. May mắn thay, anh vẫn có kỹ năng nuôi khí nhiều năm và giữ bình tĩnh khi đối mặt với nguy hiểm. Anh ta đã quen thuộc với từng tấc cơ thể của mình hàng chục năm nên gần như không thể kiểm soát được! 

Tuy nhiên, má anh đỏ bừng và miệng anh chảy nước dãi. Anh ta sợ Lý Huyền nhìn ra manh mối nên vội vàng bảo Lý Huyền dẫn đầu rồi đi về. Anh lén lút hít sâu hai hơi rồi chậm rãi đi theo phía sau. 

Lý Huyền nghĩ có lẽ sư phụ sợ hắn nhìn trộm nên cũng không nghĩ nhiều. Hầu hết họ vẫn đang đắm chìm trong niềm vui đột phá trong tu luyện. Thế là tôi quay lại và đi về phía con lạch! 

Hồng Lạc Dương lấy lại được cơ thể và cảm nhận được con cặc to lớn của tôi đang dần mềm ra. Biết rằng lúc này không thể rút ra được, tôi chỉ có thể tiếp tục hơi nghiêng người về phía trước. Cô giữ con cặc lớn vào một trong những lỗ của mình. Tôi cưỡi mông cô ấy và từ từ đi theo phía sau Li Huyền.

Hồng Lạc Dương sờ bụng dưới. Tử cung lúc này chứa đầy tinh dịch và to hơn gấp nhiều lần. Anh có thể cảm nhận được sức sống qua bụng mình. Bụng dưới hơi phồng lên, dường như đã mang thai được bốn tháng. Điều này mang lại cho Hồng Lạc Dương, người chưa từng làm mẹ, cảm giác hài lòng khi sinh ra một mạng sống. 

Có lẽ đây là bản chất của phụ nữ? 

Lần đầu tiên được làm phụ nữ, tôi có cảm giác thỏa mãn chưa từng có. Nút thắt để trở thành một đại kiện tướng đã ở trước mắt. Bây giờ tôi đã trải nghiệm được niềm hạnh phúc khi được mang thai lần nữa. Hồng Lạc Dương càng thêm hưng phấn với mông tôi. 

Do bản năng nguyên thủy của cơ thể cô ấy và tất cả những tương tác mà cô ấy có với tôi những ngày này khi cô ấy đang tìm kiếm sự đột phá, cô ấy tận hưởng niềm vui khi được con cặc lớn của tôi xâm nhập, đặc biệt là hết đợt này đến đợt cực khoái khác. Niềm vui đến từ sâu thẳm tâm hồn cô thực sự không thể ngăn cản được, cơ thể cô phản ứng theo bản năng! 

Tuy nhiên, Grand Master kiêu hãnh vẫn ngoan cố phớt lờ bất kỳ lời nói nào của tôi, điều đó được coi là biểu hiện của sự tôn trọng ở một mức độ nhất định. 

Có cây cối vươn dài sang bên kia lạch nên không thể hạ cánh và đống lửa ở hạ lưu nên quãng đường qua lạch bị kéo dài. 

Khi hắn sắp đến nơi, Lý Huyền đột nhiên dừng lại, quay người lại, ngạc nhiên hỏi: "Mà này, sư phụ, nhị đệ đâu?"

"Ừm!"

"Puff tu tu..."

"Tôi ở đây!"

Li Xuân đột nhiên nhìn thấy bóng dáng của tôi xuất hiện từ phía sau mông chủ nhân của anh ấy. Trông không giống như tôi đã đi theo anh ta chút nào, mà giống như tôi đang rời khỏi lưng ông chủ hơn. 

Có lẽ tôi đã nhìn nhầm! 

"Sư phụ, ngươi như thế nào có thể cư xử ở trước mặt ta?" Li Xuân giận dữ chỉ vào con cặc to gần như mềm mại của tôi, dường như đang lấm lem chút máu và chất dính màu vàng trắng. Nó rất kinh tởm! 

Tôi cúi đầu xuống và liếc nhìn con cặc lớn. Không ngờ vị đại sư này khi trinh tiết bị phá vỡ, dường như còn chảy máu nhiều hơn người thường. Đã lâu như vậy, vẫn còn sót lại chút gì đó. 

Hồng Lạc Dương vô thức siết chặt đùi, không biết có phải sợ thứ gì đó rỉ ra ngoài hay không, nhưng vừa rồi con cặc to của tôi bị rút ra khỏi âm đạo phát ra âm thanh, rất nhiều chất lỏng chảy ra, rơi xuống suối. Lý Xuân không để ý. 

"Ha ha, Chưởng môn rất được kính trọng, bất kể là nam hay nữ, già hay trẻ, khỏa thân hay không, trong mắt Chưởng môn, hắn không khác gì cỏ cây phải không? Chưởng môn?" Tôi vừa nói vừa đưa tay tới mông Hồng Lạc Dương vỗ nhẹ. 

"Đây là tự nhiên. Trong mắt tôi, nó chẳng qua là những kinh mạch mà năng lượng huyền bí di chuyển qua đó..."

Li Xuân đã đúng. Khi cởi trần và yêu cầu sư phụ kiểm tra xem tại sao dương vật của mình lại bị thu nhỏ, trong mắt sư phụ tràn đầy vẻ khinh thường và khinh thường. Anh không cảm thấy xấu hổ và ngượng ngùng như phụ nữ khi nhìn thấy vùng kín của đàn ông. 

Hơn nữa, Sư phụ đã đi khắp thế giới hàng chục năm và đã chứng kiến ​​nhiều cảnh tượng nam nữ quan hệ tình dục tục tĩu. Nếu lần nào anh ta cũng xấu hổ, làm sao anh ta có thể loại bỏ bạo lực và thực thi công lý? 

"Vậy là xong... Hả? Cậu thực sự cũng đã đột phá à?" Li Huyền sau đó nhận thấy rằng anh ấy không còn cảm nhận được sự tu luyện của tôi nữa. Chắc chắn nó đã vượt qua anh ta, và thấy mắt tôi sáng lên, chắc chắn tôi cũng đã đột phá! 

Nhưng, làm thế nào điều này có thể xảy ra? Cho dù hắn có khỏi bệnh, bởi vì trước đó hắn đã ăn mật rắn trăm tuổi, trạng thái của hắn cũng chẳng khác gì bẩm sinh. Tại sao anh ta trở nên khó hiểu chỉ trong một thời gian ngắn? 

Phải rất lâu mới đứng dậy, nhưng ngươi, một người có thể chém ngàn đao, lại dùng hơn nửa giờ để liên tiếp đột phá ba đại cảnh giới? 

"Này này này! Cảm ơn sự giúp đỡ của bạn rất nhiều, Grandmaster!" Bàn chân của tôi dường như đã đặt lên mông Hồng Lạc Dương và chưa bao giờ đặt nó xuống. 

"Hừm! Vừa đúng lúc quá!" Hồng Lạc Dương liếc nhìn tôi, thái độ vẫn lạnh lùng đến đáng ghét như cũ. 

"Thật là một cơ hội hoàn hảo! Hehe!"

Lý Huyền bối rối nhìn chủ nhân Bạch gia. Có phương pháp bí mật nào khác không? 

Hồng Lạc Dương khinh thường nói: “Lúc ta đang điều trị trên cơ thể hắn, vừa lúc hấp thu âm nguyên của bản tôn…”

Đi rồi? Đơn giản vậy sao? Mà Âm Nguyên cũng có thể từ trong cơ thể bay ra ngoài, bị người ngoài hấp thu? Tại sao tôi chưa bao giờ nghe nói về nó trước đây? 

Li Huyền không biết rằng mình và Thái tử thực sự đã bị Âm Nguyên bay ra hấp thụ, và anh ta cũng không hề nhét nó vào. 

Thân là đại kiện tướng, hắn khi nói chuyện đương nhiên sẽ không nói dối, nếu không đột phá rất dễ có nội ma. Ngoài ra, Li Huyền có niềm tin tuyệt đối vào sư phụ, nên Li Huyền chỉ có thể tin vào điều đó, thấy sư phụ dường như không muốn tiếp tục giải thích, anh ta chỉ đơn giản là ngừng hỏi. 

"Nhân tiện, Huyền Nhi, từ khi Lý Uyên hấp thu Âm Nguyên của ta, từ góc độ hệ thống tu luyện, hắn và ta đều có cùng nguồn gốc và sống ở cả hai nơi. Vì vậy, ta thay mặt sư phụ của mình nhận đệ tử. Lý Uyên đã trở thành người kế thừa Ngọc Nữ Tông và là đệ tử nội môn của ta! Tất nhiên, Công Pháp Ngọc Nữ Tâm Kinh của Ngọc Nữ Tông chỉ được truyền lại cho phụ nữ. Sư đệ Lý Nguyên chỉ có huyền lực của Ngọc Nữ và không biết Công." Phù, vậy là Lý Nguyên sư đệ không thể thu đồ đệ!"

Hồng Lạc Dương vẫn mang vẻ mặt lạnh lùng kiêu ngạo nhưng lại nói ra những lời gây kinh ngạc như vậy.

"Cái này..." Lý Huyền kinh ngạc mở miệng.

"Này, cảm ơn sư tỷ nhiều lắm! Sư đệ về sau nhất định sẽ làm sư tỷ hài lòng rất nhiều!"

Không ngờ mình lại trở thành đệ tử nội môn của Chưởng môn, nhưng tôi nghĩ ngay rằng đây là kết quả của việc bị con cặc to của mình chinh phục. Chỉ là Chưởng môn quá kiêu ngạo, không muốn thừa nhận mà thôi!

Cũng giống như mẹ của hoàng hậu lúc đó, bà ấy chỉ tạo ra một cối xay ngọc hình con người, không phải chỉ là để tìm một lý do chính đáng để tôi đụ bà ấy thôi sao? Tất cả đều giống nhau!

Chắc chắn, sau khi chinh phục được một người phụ nữ, bạn có thể ôm cô ấy vào lòng!

Phải mất một thời gian dài Lý Huyền mới chấp nhận sự thật rằng tôi đã trở thành chú của anh ấy.

Trở lại đống lửa, Hồng Lạc Dương bảo Lý Huyền đi tới trước và xua tan sương mù trước mặt. Đó là lần đầu tiên anh ấy bộc lộ rõ ​​ràng và trọn vẹn bản thân mình trước mặt tôi dưới ánh sáng.

Tôi có bộ ngực tròn trịa kiêu hãnh, trắng như tuyết, to gấp ba lần đầu hôm nay, núm vú thanh tú màu đỏ tươi hấp dẫn, bụng dưới mềm mại, mịn màng và hơi phồng lên, vòng eo liễu uyển chuyển, lông mu hình tam giác ngược không quá rậm rạp nhưng vô cùng hấp dẫn, khe hở hình chữ “Y” gợi cảm và quyến rũ giữa háng và đùi, cặp mông trắng nõn căng tròn và cặp đùi khỏe khoắn đầy đặn nhưng cân đối hoàn hảo! 

Cùng với khuôn mặt tuyệt đẹp lạnh lùng và kiêu ngạo như Đức Trinh Nữ Maria, và làn da băng giá có thể bị phá vỡ khi thổi, thật thanh tú và đàn hồi! 

Dưới bầu trời đêm, trông giống như một bông sen tuyết đang hấp thụ vẻ đẹp của mặt trời và mặt trăng! 

Và cô ấy cũng là một yêu tinh trưởng thành và quyến rũ! 

Tôi mất trí trong giây lát. Đây có phải là một người phụ nữ thánh thiện như vậy thực sự chỉ là kem? 

Hồng Lạc Dương làm như tôi không tồn tại, bình tĩnh đeo lại sợi xích và dải ruy băng che ngực và háng.

Cô vuốt phẳng mái tóc dài và buộc cao, bỏ kiểu tóc đuôi ngựa ngày xưa, giống như thiếu nữ mới lấy vợ. 

"Đại tông sư, vì sao lại nhận ta làm sư đệ?"

Tôi tự hào vì Hồng Lạc Dương đã giữ thể diện và trói buộc tôi với cô ấy theo cách này, thừa nhận mối quan hệ trá hình của họ. 

Bàn tay nhỏ bé của anh thò vào trong miếng vải đũng quần, ngón tay chính xác xoa một nắm lên lỗ âm đạo còn chưa khô và đã dính đầy tinh dịch. Đầu ngón tay dính đầy nước mật ong tanh và chất lỏng màu trắng có mùi tinh dịch của phụ nữ, hắn nhét vào trước mặt Hồng Lạc Dương trong miệng.

Hồng Lạc Dương vẻ mặt không thay đổi, miệng hơi hé mở, ngón tay đưa vào trong miệng. Sau khi dùng chiếc lưỡi thơm lau sạch ngón tay, anh hơi nhíu mày, nhưng vẫn giữ vẻ mặt lạnh lùng kiêu ngạo không quan tâm đến mọi việc. 

"Nguyên nhân ta đã giải thích rồi, không cần nói thêm nữa." Nói xong, cô vô thức vặn vẹo thân hình tròn trịa của mình và đi về phía đống lửa. Ngay cả cô ấy cũng không biết rằng trước mặt tôi, phạm vi vặn vẹo trong tiềm thức đã tăng lên rất nhiều. 

"Sư phụ, vừa rồi đệ tử của ta dùng huyền khí phóng thích ý thức ba mươi dặm về phía tây bắc. Có những làn sóng năng lượng thần bí mơ hồ xuất hiện, nhưng không cách nào nói được có bao nhiêu. Trong núi sâu rừng già này, bọn họ có lẽ là Mạnh Manh và mẹ vợ." Năng lượng bí ẩn của Li Huyền rơi trở lại, và dưới ngọn lửa, anh ta dường như nhìn thấy một tia nước mờ nhạt ở bên trong đùi trắng như tuyết của chủ nhân.

Có lẽ đó là dòng suối!

"Ồ? Huyền Nhi có thể dò xét xa như vậy?" Hồng Lạc Dương có chút kinh ngạc.

Với trình độ tu luyện của Li Huyền, việc khám phá mười dặm sẽ là giới hạn. Làm sao có thể là ba mươi dặm? 

Hồng Lạc Dương nín thở, tập trung tinh thần, giải phóng ý thức. Quả nhiên, cách đó khoảng ba mươi dặm quả nhiên có năng lượng dao động sâu sắc. 

Ở khoảng cách này, cấp chủ nhất định đang chiến đấu, nếu không sẽ không bị phát hiện. 

"Huân'er nhận thức là chính xác. Thần thông tối cao của hoàng gia các ngươi thật sự là huy hoàng." Hồng Lạc Dương gật đầu tán thành. 

"Cám ơn sư phụ."

Li Huyền khiêm tốn quay lại và thoáng thấy tôi đang bước tới. Tên khốn này thực sự đang khỏa thân. Thật không biết xấu hổ!

"Sư huynh, sư tỷ và ta có căn nguyên giống nhau, có lẽ có thể giúp sư tỷ. Xin hãy giúp sư tỷ ở đây ổn định tu vi, hộ pháp!" Tôi vung con cặc to như chiếc chân thứ ba rồi bước vào khu vực lõm đá.

Li Huyền nhìn tôi, theo sát phía sau Sư phụ đầy đặn và duyên dáng. Sự tương phản hình ảnh mạnh mẽ khiến nó có cảm giác không thực một cách khó hiểu!

Nhân tiện, tôi đoán trước đó khi luyện tập Ngọc Nữ Tâm Kinh, sư phụ đã khoác lên mình những đường cong gợi cảm đó. Chẳng lẽ anh hai chết tiệt cũng có tư thế này sao? 

Hành động tôi ngẩng đầu, ưỡn ngực, ưỡn mông và co chân hiện lên trong tâm trí tôi. Lý Huyền đột nhiên cảm thấy ớn lạnh, đi đến đống lửa, cố ý giữ khoảng cách với Thị Ao. 

"Bạn đang làm gì ở đây?" Hồng Lạc Dương không quen với việc bị người khác vây quanh khi tu luyện, hơn nữa hắn cũng là một người đàn ông khỏa thân. 

Tôi bước lại gần Hồng Lạc Dương, ngửi thấy mùi thơm quyến rũ của một người phụ nữ trưởng thành. Tôi thành thạo đặt bàn chân của mình dưới chiếc váy che đũng quần và nhào nặn cặp mông mịn màng. 

"Sư tỷ, Ngọc Nữ Tâm Kinh có song phương pháp tu luyện sao?"

"Đương nhiên..." Bất kỳ kỹ thuật cao cấp nào cũng có một chương song tu. "Nhưng nó đã bị sư phụ cắt đứt từ lâu rồi, song tu sẽ hủy thân, tốn một nửa công sức mà luyện thành gấp đôi, cho nên đã thất lạc từ lâu."

"Thật đáng tiếc." Tôi không dừng tay lại, mông Hồng Lạc Dương đang bị nhào nặn, Hồng Lạc Dương không để ý đến tôi. Ngọc Nữ Tâm Kinh có nội dung quỳ xuống luyện tập, nên Hồng Lạc Dương quỳ xuống, hai chân co lại, cặp mông đầy đặn đặt trên gót chân, tôi đành phải rút chân ra.

Tử cung chứa đầy tinh dịch, tinh dịch gần như rỉ ra ngoài do tư thế quỳ. Hồng Lạc Dương bắt đầu thử dùng tinh dịch để luyện tập. Đúng như dự đoán, nút cổ chai ngày càng lỏng lẻo hơn.

Tôi không khỏi cử động ngón trỏ khi nhìn vào khuôn mặt Anh Mỹ được chạm khắc tinh xảo cùng làn da mỏng manh và ẩm ướt. 

Dù sao Hồng Lạc Dương nói cùng một nguồn gốc, nên tôi chỉ đơn giản là ngồi trên đùi của nữ kiện tướng rồi nhét con cặc to gần như mềm mại của mình vào khe hở tự nhiên của bộ ngực lớn. Việc sử dụng ruy băng để cố định núm vú sẽ dễ dàng hơn và khe ngực tự nhiên vừa khít hơn. 

Hắn hơi cúi đầu, nâng eo vươn người về phía trước, trực tiếp dùng quy đầu to lớn bịt kín đôi môi đỏ mọng của Hồng Lạc Dương.

Trong khi cong eo và làm tình bằng ngực, mắt cô không ngừng rỉ nước vào miệng Hồng Lạc Dương. Liên dùng cặc của mình hôn đôi môi đỏ mọng của Hồng Lạc Dương hai lần liên tiếp. 

Hồng Lạc Dương đang đắm chìm trong tu luyện, mí mắt khẽ động. Không biết có phải anh ấy quá bận tâm nên không để ý hay không. Anh ấy đã chấp nhận cách cư xử của tôi. Một làn sương năng lượng bí ẩn bốc hơi từ cơ thể anh ta và lấp đầy toàn bộ hốc đá, khiến Li Huyền ở bên ngoài không thể nhìn rõ.

Trên thực tế, Li Xuân hoàn toàn không nhìn vào điều này. Anh sợ tư thế của tôi sẽ chọc tức mắt anh. Anh ta cảm thấy sư phụ sẽ không bao giờ để mình lợi dụng mình, may mắn thay, anh ta đã hết lòng ổn định tu vi và thề sẽ khiến người vợ lẽ yêu quý của mình nhìn anh ta với ánh mắt ngưỡng mộ! 

…


──────────────────────────────────────────────────
Tập 11: Tiến bộ về nhiều mặt Chương 12: Hai mẹ con cùng bay (có phân thân, vài câu)

Cách đó ba mươi dặm về phía tây bắc, Bạch Hổ tướng quân, người đang ở giai đoạn cuối của Vương quốc Chưởng môn, thân thể khác của tôi cũng nằm dưới sự kiểm soát thường xuyên của tôi, hợp tác với Bạch Ao Tuyết và con gái của cô ấy để chống lại những kẻ ăn thịt người. 

Con dao chặt xương giống như một con hổ, lưỡi kiếm màu máu biến thành một lưỡi kiếm bay, chém và đập nát những tảng đá và cây cối xung quanh mà không hề kiềm chế. 

Phong Cơ toát ra một vầng sáng màu trắng sữa, phòng thủ không thể xuyên thủng. 

"Ogre! Bạn đã giết bao nhiêu người vô tội để cải thiện vương quốc của mình?"

Bạch Ao Tuyết vẫn mặc chiếc quần bó màu bạc. Sợi chỉ bạc mỏng đến nỗi ngay cả dưới ánh trăng cũng có thể nhìn thấy rõ phần phình ra màu đỏ tươi và hình tam giác ngược màu đen ở bụng dưới của cô. 

Tất nhiên, cặp mông tròn trịa đầy đặn giữ chặt sợi bạc, hai cái mông đào cũng vô cùng rõ ràng. 

Ma ăn thịt người không phải nam cũng không phải nữ, luôn mang bộ mặt vô cảm của một người đã chết. Ngay cả con mắt trái còn nguyên vẹn cũng trống rỗng đến đáng sợ. 

Đôi mắt của Linh Hy Mộng lúc này gần như bùng cháy. 

Dưới chân sườn đồi phía sau cô, có một ngôi làng nhỏ gồm hơn một trăm người dân miền núi địa phương. 

Ngôi làng vốn yên bình chỉ có thể nghe thấy tiếng khóc nức nở. 

Gần một nửa số người trong làng đã chết và trái tim của họ bị xé toạc. 

Là một nữ anh hùng hào hiệp và chính trực, Linh Hy Mộng luôn coi nhiệm vụ của mình là đánh bại kẻ mạnh và hỗ trợ kẻ yếu. Hiện tại gặp phải chuyện như vậy, nàng tự nhiên là vô cùng oán hận! 

Tuy nhiên, con quỷ ăn thịt người đã buộc phải nâng cao trình độ của mình và với kinh nghiệm chiến đấu hàng chục năm, anh và ba người họ ngang tài ngang sức! 

Ánh kiếm và bóng tối tiếp tục trong hơn chục hiệp nữa. 

Khoảng cách giữa họ lại nới rộng, trong một thời gian không ai có thể làm gì được ai. 

"Tên này quá mạnh! Chúng ta không thể bắt sống hắn! Chúng ta chỉ có thể giết hắn!" Tôi nói ở bên cạnh. Ban đầu tôi muốn bắt kẻ ăn thịt người và hỏi một số thông tin. 

Linh Hy Mộng và mẹ cô Bạch Ao Tuyết đã cùng nhau sử dụng kỹ thuật Double Jade Girl. Năng lượng sâu sắc cộng hưởng và sức chiến đấu của họ tăng lên. Để không làm xáo trộn sự hợp tác giữa hai mẹ con, tôi thỉnh thoảng bước vào giúp đỡ. 

Bạch Ao Tuyết huy động hết sức lực của bạch hổ, hình xăm trái tim màu hồng cỡ nắm tay trên ngực lóe lên trong bóng tối, trong đó có dòng chữ "Gieo cổng" màu đỏ tươi đặc biệt bắt mắt. 

Động lực của cô đột nhiên tăng vọt, một con hổ trắng khổng lồ hiện ra sau lưng cô, nhe nanh và móng vuốt. Sau tiếng gầm rung chuyển tâm hồn, cái bóng đột nhiên rút vào trong cơ thể cô và đà tăng lên đến đỉnh điểm. Ba thước bạch quang bay lên trên hải cẩu, thân thể cường tráng của nó nhanh như hổ, khiến kẻ ăn thịt người kinh hãi giết chết. 

Đương nhiên, hồn ma ăn thịt người cũng có kỹ năng chiến đấu giành lấy mạng sống ở đáy hộp. Ánh sáng đỏ sẫm tỏa sáng rực rỡ. Một hồn ma độc ác xuất hiện phía sau anh, kèm theo tiếng la hét của hàng ngàn linh hồn đã chết. Sau khi được đưa vào cơ thể, mắt phải của anh ta lại phóng ra ánh sáng đỏ như máu! 

Con dao chặt xương màu đỏ sẫm, va chạm với Phong Cơ xé trời, màu đỏ và trắng đan xen, và những ngọn đồi ở đây hoàn toàn bị san phẳng! 

Lăng Hi được Huyền Kỳ che chắn, khẩn cấp rút lui, nhưng vẫn bị ảnh hưởng. Toàn bộ cơ thể cô bay về phía sau vài feet, như thể các cơ quan nội tạng của cô đang run rẩy và các cơ bắp của cô đang bị dịch chuyển. 

Sau khi bắt được Linh Hy Mộng, tôi bay ra ngoài. 

Sau khi hai người bình tĩnh lại một lúc, chúng tôi kích hoạt huyền lực và hồi phục vết thương. Linh Hy Mộng và tôi quay trở lại chiến trường, kết quả đã được định đoạt. 

Dưới ánh trăng lưỡi liềm, Bạch Ao Tuyết đứng với dáng anh hùng cầm kiếm, chiếc quần tất màu bạc của cô không hề hư hại. Thanh kiếm của Phong Cơ chĩa thẳng vào cổ họng con yêu tinh! 

Chiếc tạp dề dài ố vàng cũng còn nguyên vẹn nhưng con dao chặt xương đã bị gãy thành từng mảnh. 

"Trước khi giết hắn, xem hắn có thể đầu hàng hợp tác hay không!" Tôi gửi tin nhắn cho Bạch Ao Tuyết, nói rõ lý do tại sao tiền tuyến không giết được anh ta. 

"Kẻ ăn thịt người có thể đầu hàng được không?" Năng lượng sát khí tích tụ nhiều năm trên chiến trường dường như là có thật, tạo thành một cơn gió lạnh quét qua. 

Con yêu tinh vẫn giữ nguyên khuôn mặt chết chóc không bao giờ thay đổi, nó mở miệng phun ra một ngụm máu đen. 

Bạch Ao Tuyết biết đối phương đã cưỡng bức tiến bộ thông qua tà đạo, đồng thời sợ Bạch Hổ tà khí quá mạnh của mình sẽ xâm chiếm cơ thể đối phương và phá hủy kinh mạch của hắn, nên cô vội vàng phân tán năng lượng huyền diệu. 

Bạch Ao Tuyết lợi dụng đường truyền của tôi để làm anh ta bối rối và nói: "Chúng tôi sẽ giúp anh sửa chữa những kinh mạch bị tổn thương. Tôi hy vọng anh cũng có thể hợp tác với chủ nhân của tôi. Người dân miền Bắc đã gia nhập trại của chủ nhân tôi. Với lực lượng Nam Việt của các anh, sau này miền bắc và miền nam sẽ đồng thời đáp trả và âm mưu làm nên chuyện lớn!"

"Ngươi có tò mò vì sao ta, thân là Lý tướng quân, lại phản loạn không?"

Mắt phải của kẻ ăn thịt người không hề cử động. 

Tôi bước tới, Bạch Ao Tuyết nói: "Chủ nhân Lý Nguyên của tôi, tôi là nô lệ tục tĩu của hắn, White Sou. Mục tiêu trung thành đầu tiên đương nhiên là chủ nhân của tôi, và chủ nhân sau này nhất định sẽ chinh phục được hoàng hậu, thống trị thiên hạ, trở thành vị vua mới của nhà Lý! Điều này không mâu thuẫn với địa vị tướng quân của tôi!"

"Tôi hy vọng bạn có thể cùng chúng tôi đến Thung lũng Ác ma để tiêu diệt liên minh của những tên trộm Nhật Bản." Tôi tận dụng cơ hội để thương lượng với những kẻ ăn thịt người. 

Bọn cướp Nhật Bản đã liên lạc với các sứ thần nước ngoài và các gia đình quý tộc ở thủ đô. Nếu họ đến Thung lũng Ác ma để thúc đẩy liên minh, khi đến thời điểm thích hợp, họ sẽ kiểm soát toàn bộ triều đình bằng cách kiểm soát hoàng gia. 

"Kinh mạch của ngươi còn chưa khôi phục, chúng ta trên đường đi Ác Ma cốc, chúng ta sẽ cố gắng hết sức giúp ngươi chữa trị!" tôi nói. 

Kẻ ăn thịt người vẫn bất động. 

"Tôi tình cờ có một kỹ thuật bí mật trong quá trình luyện tập của mình." Tôi nói với các con tôi.

"Kỹ thuật bí mật nào?" Hai mẹ con tò mò. 

"Ta có thể khắc nó vào linh hồn của hắn, để hắn bị ta sử dụng như con rối trên dây. Tuy nhiên, sau khi sử dụng xong, ta cần sử dụng Âm Dương Vui Thuật để bổ sung lực lượng đã mất."

"Không sao đâu. Tôi có thể lấy chất bổ sung từ lợn nái trắng miễn là chủ nhân tôi muốn."

"Tôi cũng vậy"

Hai mẹ con cũng sẵn sàng hy sinh tu vi của mình để bổ sung cho tôi. 

Nhìn bộ dáng của hai cô gái, dở khóc dở cười: “Không nghiêm trọng đến thế đâu, chỉ là sau đó em sẽ mệt hơn mà thôi. Đây là âm dương bổ sung cho nhau, chỉ là anh được nhiều hơn em thôi.”

Cả hai đều đỏ mặt.

"Được rồi, giúp tôi bảo vệ pháp luật, tôi bắt đầu." 

"Được"

Tôi ngẫu nhiên sử dụng bí kỹ của mình và đập vào đầu kẻ ăn thịt người...

Bí thuật thành công, tôi trực tiếp vô hiệu hóa đôi mắt của kẻ ăn thịt người để tôi và các con dễ dàng làm những việc tục tĩu tiếp theo. Tôi cũng đội một chiếc mũ trùm đầu bằng thép đặc biệt lên mắt kẻ ăn thịt người để bảo hiểm, để tinh thần của hắn không thể khám phá và vùng vẫy.

Nơi này chắc chắn không phải là một nơi dễ chịu, và tôi cũng không vội. Sau khi thảo luận, ba người chúng tôi dự định trước tiên sẽ tìm một địa điểm, sau đó sẽ gặp Chưởng môn trước khi tiến về Thung lũng của Ác ma. 

Không thể di chuyển vào làng nên tôi đã điều khiển yêu tinh, trèo qua ngọn núi dọc theo con sông cung cấp nguồn nước cho làng và tìm một khoảng trống để đốt lửa trại. 

Bạch Ao Tuyết giải phóng năng lượng sâu sắc của cõi Grandmaster và in nó lên một tảng đá, để lại sự hướng dẫn cho Grandmaster. 

Bạch Ao Tuyết đặt Phong Cơ xuống đất, dùng hai tay bóc sợi chỉ bạc trên ngực cô. Khe ngực sâu và hầu hết những hạt sữa trắng như tuyết lộ ra trước mặt tôi. Phía trên khe nứt, được thúc đẩy bởi năng lượng bí ẩn, một hình xăm tình yêu xuất hiện. 

Ưu điểm của quần tất bạc là có thể tạo hình theo ý muốn của chủ nhân. Đúng lúc đó, Bạch Ao Tuyết thu hút sự chú ý của tôi với bộ ngực trần. 

Mỗi lần Linh Hy Mộng chạy, cặp thỏ ngọc sẽ hiện ra rồi biến mất dưới tấm vải. Núm vú màu đỏ anh đào giống như chà là đỏ trên chiếc bánh bao trắng, vui tươi và hấp dẫn. 

Cô ấy chạy đến chỗ Bạch Ao Tuyết, với bộ ngực cương cứng, cúi xuống, ngồi xổm và mút trước mặt tôi mà không chút đắn đo. Tôi cũng bị thu hút bởi cặp mông tròn trịa của cô gái. 

Linh Hy Mộng đang ngồi xổm đối diện tôi, nghịch đống lửa, chợt nhận ra tôi đang nhìn chằm chằm vào giữa đùi dưới chiếc váy ngắn của cô ấy, nên cô ấy ngồi xuống đất. 

Đôi chân rộng mở và dịu dàng của cô ấy, những dải vải lá sen cỡ lòng bàn tay hoàn toàn vô dụng, và âm hộ màu hồng của cô ấy hoàn toàn lộ ra trước mắt tôi. Con cặc của tôi bắt đầu cương cứng. 

Linh Hy Mộng chỉ ngồi trên mặt đất, dùng hết sức dang rộng cặp đùi trắng nõn và mềm mại của mình và nghịch đống lửa. Khuôn mặt xinh đẹp của cô đỏ bừng, vì xấu hổ hoặc vì ánh lửa. 

Bạch Ao Tuyết, người đã nấu chín con gà lôi, cũng ngồi tới, đặt nó cạnh đống lửa để nướng, “Con gái ngồi dưới đất lạnh quá!”

Bạch Ao Tuyết ngồi xổm trên một tảng đá thấp, hai chân khép chặt, nghiêng sang một bên, nói với con gái bằng giọng của một người mẹ.

"Ồ." Linh Hy Mộng lại ngồi xổm xuống nhưng vẫn đưa âm hộ ngày càng ẩm ướt của mình cho tôi ở phía đối diện. 

Bộ ngực của Bạch Ao Tuyết vẫn còn bán khỏa thân, càng cởi trần thì càng lộ ra ngoài. Bây giờ ngay cả quầng vú cũng lộ ra và sợi bạc đã mỏng: khi nhìn vào núm vú kết hợp với quầng vú, nó thực sự trong suốt.

Tôi nhìn Bạch Ao Tuyết dựa vào đôi chân dài đầy đặn của cô ấy. Sau khi ngồi xuống, sợi chỉ bạc càng chặt và mỏng hơn. Cặp đùi trắng như trăn ở cả hai chân gần như bị ngăn cách bởi một lớp vải tuyn. Chúng trông đầy đặn và khỏe mạnh, dày dặn và đàn hồi! 

Và bởi vì áp lực gần và chéo, hình dáng của hố hổ ở gốc đùi hoàn toàn được phác thảo, như thể nó sẽ bật ra khỏi sợi bạc trong khoảnh khắc tiếp theo! 

Linh Hy Mộng không thể kiêng hoàn toàn đồ ăn ở đây nên cô ăn phần lớn gà lôi nướng, nhưng Ngọc Nữ Tâm Kinh có thể loại bỏ hết bụi bẩn nên cô không cần lo lắng về bài tiết. 

Bằng không, nếu là hậu nhân của Thiên Nữ Giáo đánh rắm, ị và phát tán, sẽ làm tổn hại hình tượng của Thiên Nữ. 

Ăn xong, hai mẹ con đều muốn đi tắm vì bản tính yêu cái đẹp. Dù sao, có một con sông bên cạnh họ. 

Tôi mỉm cười và nhìn chằm chằm vào Linh Hy Mộng đang đứng dậy. 

Thái tử phi cởi khăn quấn lá sen và váy ngắn, khuôn mặt xinh đẹp ngượng ngùng giơ nắm đấm hồng lên nửa đe dọa hét vào mặt tôi: "Anh Yuan, anh đang hôn mẹ chồng tôi. Nếu mẹ chồng tôi phát hiện ra anh đang nhìn trộm phòng tắm của gia đình tôi, gia đình tôi sẽ cho anh Yuan một bài học ~!"

Cơ thể trần trụi của cô gái trẻ hiện ra trước mặt tôi. Ngực của cô đã bị kéo ra ngoài và ngón tay khó có thể nắm bắt được. Lông mu của cô mỏng nhưng không rậm. Cô ấy trong sáng và sạch sẽ. Cặp mông tròn trịa của cô mềm mại và đàn hồi như của một thiếu nữ. Chúng đầy đặn và cân đối như những chiếc chân dài của một cột ngọc. 

Tôi đi loanh quanh, những trái đào mọng nước, bóng loáng nhưng cửa đóng chặt, không còn một chút trinh tiết. 

Sau khi xõa tóc, khí công đứng vững, trong trắng và thần thánh! 

Bạch Ao Tuyết cũng mỉm cười khi xem những trò chơi nhỏ vui nhộn giữa hai chúng tôi. 

Con sông nằm cạnh đống lửa. Linh Hy Mộng vặn vẹo mông và quay lưng về phía tôi bước vài bước. Biết tôi nhất định sẽ nhìn cô tắm, Linh Hy Mộng quay người quỳ xuống bờ đối diện với tôi. Cô múc nước sông từng chút một, rưới lên làn da mỏng manh của cô gái. Ngay cả khi có nguồn năng lượng huyền bí bảo vệ cơ thể cô khỏi cái lạnh của nước sông, núm vú của cô vẫn nhô lên do bị kích thích. 

Nước sông trượt xuống tuyết sữa, giọt nước xuyên qua bụng dưới đi thẳng vào lỗ mật, giống như ngón tay lướt qua, cơ thể nhạy cảm không khỏi phát ra một tiếng rên nhẹ. 

Bạch Ao Tuyết nhìn tôi, lòng tham và tính chiếm hữu tự nhiên hiện lên trong mắt tôi. 

Bạch Ao Tuyết cũng biết phải làm gì tiếp theo! Dù sao thì con gái tôi cũng thích, vậy tại sao không đổ thêm dầu vào lửa khi có dịp? 

Bạch Ao Tuyết nhặt bộ đồ lá sen bên đống lửa trại và sửa lại một lát. 

Linh Hy Mộng tự nhiên nhận thấy tôi đang nhìn trộm cô ấy và nghĩ, có lẽ cặc của tôi không thể cầm cự được nữa phải không? 

Tắm xong, Lăng Tây Mộng rộng rãi đi tới, không dùng Huyền Khí lau khô người. Cô giống như một mỹ nữ vừa mới tắm xong, với những giọt nước rơi xuống làn da mỏng manh khi nhận lấy chiếc váy lá sen từ tay mẹ. 

Sau vụ va chạm thần bí vừa rồi, hành lý của hai mẹ con đã không còn nữa, họ cũng không có quần áo để thay nên chỉ có thể tiếp tục mặc. 

“Mẹ ơi, tại sao những bộ quần áo này lại được làm nhỏ hơn?” Chiếc váy lá sen mà Linh Hy Mộng đang mặc lúc này đã biến mất, dải vải được cuộn thành một chiếc cúc trên ngực, siết chặt cặp ngực ngọc, che đi núm vú. 

Viền sau của nhóm lá sen chỉ còn lại ba dải vải rộng bằng hai ngón tay. Có thể nói, ngoài việc che nhẹ các đường may khi đứng yên thì các chức năng khác đều ở mức tô điểm tốt nhất. 

Viền trước cũng rất tội nghiệp. Chỉ có một mảng to bằng lòng bàn tay, thậm chí không che được cả lông mu. Những phần còn lại như háng, đùi và thậm chí cả gò mu của cô gái đều không thể che được. 

Giày lá sen được chuyển sang kiểu mũi trần. Những ngón chân tinh tế rất tinh tế và mềm mại, khiến chúng trở nên hấp dẫn và hấp dẫn! 

Không phải là nó được làm nhỏ hơn mà là nó được làm gợi cảm và thú vị hơn. 

"Bây giờ chúng ta không thể làm gì được, khi chúng ta gặp chị Lạc Dương xem họ có quần áo không!" Bạch Ao Tuyết bảo con gái ngồi xổm đối diện với tôi và buộc tóc thành búi một cách đáng yêu. 

Thiếu nữ 19 tuổi vừa có sự non nớt của một cô gái vừa có sự giàu có của một thiếu nữ, đồng thời cũng có những nét thấm thía của riêng mình. Bây giờ cô gần như khỏa thân, ngồi quanh đống lửa trại giữa núi rừng sâu thẳm. Người ta ước tính rằng ngay cả một quý ông cũng sẽ biến thành một con thú dâm đãng vào lúc này. 

Nhưng tôi vẫn chỉ mỉm cười nhìn cô ấy, bất động, mặc dù con cặc to lớn của tôi vốn đã cứng vô cùng rồi. 

Bạch Ao Tuyết cũng cởi quần áo ra. Cô có vóc dáng bụ bẫm và trưởng thành khác hẳn con gái mình. Bộ ngực khủng của cô ấy to hơn đầu tôi hai vòng, vòng eo uyển chuyển, chiếc bụng phẳng lì, hình tam giác ngược quyến rũ, cặp đùi đầy đặn và dày dặn, cùng cặp mông đầy đặn ấn tượng. Mỗi cử động của cô đều khiến cô trông như một người vợ trưởng thành. 

Bạch Ao Tuyết lại buộc tóc lại, đứng trước mặt tôi nói: "Sư phụ, con cũng cần đi tắm!"

Đúng như dự đoán của Tướng quân Bạch Hổ, làn da trắng lạnh lùng của ông ta dường như được bôi một lớp sơn bóng dưới ánh trăng lưỡi liềm. Thoạt nhìn, ánh trăng phản chiếu trông giống như bạch ngọc! 

Sau khi buộc tóc xong, Bạch Ao Tuyết vặn cái mông đầy đặn và đầy đặn bước ra sông bắt đầu tắm rửa. 

Tuy nhiên, Bạch Ao Tuyết không dè dặt như con gái mình. Sau khi tắm trên giường, cô tắm rửa thật sạch. Cô ấy thậm chí còn quỳ bên sông với phần thân trên trên mặt đất, nâng cặp mông béo lên đối mặt với tôi và rửa phần thân dưới bằng nước sông trong tay. Âm đạo và hậu môn của cô được rửa sạch sẽ như cô dâu sắp lấy chồng. 

Sau khi tắm rửa về, cô không dùng Huyền Kỳ để lau khô, cũng không mặc quần áo. Thay vào đó, cô ấy xỏ một chiếc quần tất màu bạc vào dưới mông và lại ngồi xổm xuống cạnh tôi. 

Đầy gợi cảm và hương thơm cơ thể mạnh mẽ. 

"Chủ nhân, ngài cũng muốn tắm sao? Chủ nhân không cần tự mình làm, thân là chủ nhân đồng bạn, hai mẹ con chúng ta sẽ hầu hạ chủ nhân." Bạch Ao Tuyết nhìn tôi đang mỉm cười vẫn bất động, cô ấy hiểu chiêu trò đó là gì. 

Vì thế chúng tôi đã chủ động. 

Tôi nhìn những cánh hoa đào đẫm mật của Linh Hy Mộng, rồi nhìn bộ ngực khủng và da thịt đầy đặn của Bạch Ao Tuyết, nhưng tôi không có động thái tiếp theo, không đồng ý cũng không từ chối.

"Đã chủ nhân không thích dọn dẹp, tốt nhất nên nghỉ ngơi đi!"

Bạch Ao Tuyết nháy mắt với con gái mình. Hai mẹ con một bên trái một bên phải ôm lấy cánh tay to lớn của tôi, nằm xuống bên cạnh Lý Nguyên. 

Kỳ thực với tình trạng hiện tại của ba người, căn bản không cần ngủ. Chỉ cần thiền và thực tập một chút, còn việc ngủ là tùy ý. Thế là ba người cứ nằm trên cỏ khô, không ai buồn ngủ. 

Đặc biệt là tôi, hai tay trái phải đều bị ôm chặt đến nỗi không thể ngủ được. 

Hai mẹ con có cùng một suy nghĩ, hành động của họ lúc này nhất quán một cách đáng kinh ngạc. 

Khoanh tay, ngực ép, đùi kẹp chặt quanh cổ tay. 

Bạch Ao Tuyết ấn bàn tay to lớn của tôi lên âm hộ hổ trắng của cô ấy. Âm hộ ẩm ướt mịn màng và tinh tế. Cô ấy điều khiển những ngón tay dày dặn của tôi và thọc thẳng vào âm hộ trống rỗng. Bạch Ao Tuyết ngay lập tức phát ra tiếng "ậm ừ" vui sướng.

Linh Hy Mộng ở bên kia cũng dùng bàn tay nhỏ bé ấn vào lòng bàn tay tôi rồi nhẹ nhàng đưa ngón tay tôi vào âm đạo của cô ấy. Do sự kém cỏi của Li Huyền, răng của cô không thể xuyên thủng hết chúng. Linh Hy Mộng cho đến nay vẫn giữ trinh tiết cuối cùng cho tôi nên ngón tay của tôi chỉ được đưa vào một khớp. 

Nhưng dù vậy, những ngón tay thô ráp trong lỗ mật tươi vẫn khiến Lăng Tây Mộng vô cùng thoải mái. 

Hai người phụ nữ đồng thời vặn vẹo vòng eo mềm mại, xoa đùi, bóp mông, ôm cánh tay càng lúc càng chặt.

Tôi không biết ai là người đầu tiên đưa bàn tay mảnh khảnh của cô ấy ra. Hai mẹ con dùng đôi tay rảnh rỗi cùng nhau vuốt ve con cặc dài và dày của tôi. 

Bạch Ao Tuyết không sao đâu, dù sao thì cô ấy cũng đã bị con cặc to của tôi đụ vô số lần. 

Về phần Linh Hy Mộng, cô ấy cảm thấy con cặc to của tôi dường như còn to hơn trước, cô ấy thực sự lo lắng mình sẽ không chịu nổi. 

Bạch Ao Tuyết vô tình đẩy nhanh tốc độ đẩy ngón tay của mình. Cô ấy đã quen với cách làm tình bạo lực và tàn bạo trước đây của tôi, nhưng cô ấy thực sự không quen với việc kiểm soát ngón tay của tôi. 

Linh Hy Mộng rút ngón tay của tôi ra, nhìn nước trái cây trong suốt như pha lê trên đó và ngửi thấy mùi hương nữ tính trên cơ thể anh. Đôi mắt anh mờ đi và nước bọt đang tiết ra. Anh ấy thực sự đã mở miệng và đưa ngón tay của tôi vào. Anh ấy đưa miệng lên và mút thật mạnh. 

Chiếc lưỡi nhỏ nhắn của cô không quên liếm ngón tay để thỏa mãn cái miệng trống rỗng của mình. 

Hậu môn Lăng Tây Mộng lúc này rỉ ra rất nhiều dịch ruột, thậm chí còn chủ động mở ra như muốn ăn. 

Lăng Tây Mộng nhịn không được nữa trực tiếp ngồi dậy. Nhìn mẹ dùng ngón tay chui vào hang cọp, cô biết mẹ cô cũng là phụ nữ, chắc chắn không thể chịu đựng được nữa. 

Linh Hy Mộng cúi xuống, lè cái lưỡi hồng hào ra, nhẹ nhàng liếm miệng tôi. 

Anh vẫn không chủ động đến gặp tôi. 

Linh Hy Mộng quay người ngồi xổm lên háng tôi, một tay ôm lấy con cặc to lớn của tôi, nhắm vào hậu môn đang rỉ ra dịch ruột của cô ấy, rồi từ từ ngồi xuống. 

"Ồ ~~~" Lăng Tây Mộng nói: "Đã lâu không có hái hoa cúc ở sân sau, hiện tại khó mà nuốt được nửa quy đầu." 

Bạch Ao Tuyết cũng ngồi dậy. 

"Lớn quá! Đúng ~~" Linh Hy Mộng điều khiển cơ vòng và từ từ thả lỏng nó. Dịch ruột chảy ra và quấn quanh con cặc lớn. Anh dùng sức ấn xuống và cuối cùng nuốt chửng hậu môn âm đạo màu hồng và mịn màng với quy đầu phủ đầy tinh trùng. 

Bạch Ao Tuyết nắm lấy tay tôi ấn vào bộ ngực to và mềm mại của cô ấy. 

"Ahhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh"

“Goojiu~jiujiu.” 

Con cặc to lớn của tôi dần dần biến mất vào hậu môn của Linh Hy Mộng. Con cặc to đến nỗi Bạch Ao Tuyết thậm chí còn nhìn thấy âm đạo của con gái mình căng ra như một lớp màng thịt, quấn quanh con cặc to.

Tôi không thể chịu đựng được nữa nên đặt tay còn lại lên vai Linh Hy Mộng, nắm chặt lấy thịt và ấn mạnh xuống.

Linh Hy Mộng dù đã trưởng thành hơn rất nhiều nhưng vẫn có thân hình mỏng manh của tuổi 19. Anh ta không có khả năng cạnh tranh với sức mạnh của tôi. Thân thể mảnh khảnh của hắn đột nhiên ngồi xuống, con cặc to lớn hoàn toàn bị hấp thụ! 

“Pfft!” 

“Aaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaah! ! ! “Đòn tấn công bất ngờ của tôi dường như xuyên qua cơ thể cô gái. Linh Hy Mộng ngẩng đầu lên và hú lên.

Toàn bộ con cặc to lớn được đưa vào trong cơ thể cô gái, trên mặt tôi không khỏi lộ ra vẻ vui sướng sung sướng. 

"Viên huynh, nó quá... quá lớn! Tại sao còn lớn hơn trước đây?" Lăng Tây Mộng hít một hơi, trên trán có mồ hôi thơm, cảm nhận được trong bụng hùng vĩ.

Tôi tóm lấy mông cô gái và dùng cánh tay khỏe mạnh của mình để điều khiển sự lên xuống của toàn bộ cơ thể công chúa. 

“Không! Gia đình nô lệ vẫn chưa sẵn sàng! Ahhhhhh.…”

"Pfft! Phù! Phù! Phù! Phù! Phù. . . "Trong chốc lát, cơ thể hưng phấn của Linh Hy Mộng nhanh chóng tiết ra một lượng lớn dịch ruột. Mỗi lần anh đẩy vào, rất nhiều thứ được đưa ra ngoài, lực đẩy càng ngày càng mượt mà hơn. 

"Rắc! Rắc! Rắc! Rắc!" 

"Thật sâu! Thật tuyệt vời! ôi! à! à! Đã nhét vào! Thật đầy!" Cùng với sự thăng trầm, Linh Hy Mộng cũng liên tục hét lên đầy dục vọng.

Bạch Ao Tuyết nhìn cặp mông trắng như tuyết của con gái mình bị tôi bóp mạnh, sợ giây phút tiếp theo sẽ bị tôi chộp ra. Đồng thời, cô ấy cũng thầm ngưỡng mộ tôi vì có thể điều khiển toàn bộ cơ thể người phụ nữ chỉ bằng cách bóp mông cô ấy.

Linh Hy Mộng cảm thấy cơ thể mình đã hoàn toàn mất kiểm soát, giống như một con rối mà tôi dùng làm bao cao su dương vật để trút giận. Nó không giống như quan hệ tình dục như trước đây.

Tuy nhiên, trải nghiệm này thậm chí còn thỏa mãn hơn cả việc bị đụ trước đó. Cảm giác như bị sử dụng như một công cụ. Tôi ngay lập tức bị con gà trống lớn chinh phục. Bây giờ suy nghĩ duy nhất là nó phải được sử dụng như một công cụ để thỏa mãn nhu cầu sử dụng của tôi. 

Điều này sẽ mang lại cho bạn cảm giác thành tựu và hài lòng tuyệt vời

Cảm giác! 

"Tuyệt vời! ồ! ồ! Muốn quá! Mệt mỏi! Cảm thấy! Thật tuyệt vời! Thật mạnh mẽ! Gia đình nô lệ! Mọi chuyện đang trở nên tồi tệ! ah! ah! ah!"

Bạch Ao Tuyết dịu dàng quỳ xuống phía sau tôi, để đầu tôi tựa vào cặp đùi trắng nõn và uyển chuyển của cô ấy. Nhìn hậu môn của con gái bị con cặc to của tôi tàn phá, bà không khỏi ngứa ngáy ở hậu môn.

Nhân tiện, hậu môn của tôi cũng chưa được chủ nhân sử dụng mấy lần, không biết chủ nhân có thích không!

Tôi chưa bao giờ thay đổi vị trí của mình từ đầu đến cuối cuộc làm tình khó khăn của mình.

Với tư cách là Thái tử phi, Linh Hy Mộng đã bị tôi đụ hậu môn ở nơi hoang dã, nhưng cô ấy đã đạt cực khoái nhiều lần, và dịch âm đạo của cô ấy chảy ra nhiều lần từ âm đạo. Nếu như Thái tử Lý Huyền của ta biết chuyện này, hắn sẽ xấu hổ đến tức giận mà chết vì xấu hổ!

Chỉ trong một nén hương, Lăng Tây Mộng đã mềm nhũn như khúc xương, được bàn tay to lớn của tôi nâng đỡ. Cô ấy thực sự giống như một con búp bê giẻ rách, bất kể tôi có làm gì đi nữa.

Cuối cùng, tôi đột ngột tăng tốc độ và âm thanh “tách” trở nên dữ dội hơn. Công chúa rên rỉ và cầu xin sự thương xót như một con vật bất lực. Sau khi đụ cô ấy hàng chục lần, tôi phát ra âm thanh, rên rỉ khe khẽ. Tôi ấn chặt mông cô ấy, mông cô ấy phẳng lì, vừa khít với bụng dưới của cô ấy.

"Ôi! ! ! ! Lạnh quá! ! ! ! ! Ối! ! ! ! "

Bạch Ao Tuyết nhìn con gái lắc lư, nhảy múa và run rẩy mà không biết con cặc đã được nhét vào đâu. Bà chưa bao giờ thấy con gái mình có mặt hoang dã như vậy!

Tôi xuất tinh rất lâu, mỗi lần xuất tinh, công chúa lại co giật. Khi tôi buông cặp mông đỏ mọng của cô ấy ra, cô gái ngã xuống.

Anh ta bị đánh cho đến khi ngất đi.

“Mạnh quá…” Bạch Ao Tuyết nhanh chóng bò tới, cái mông mập mạp nhô ra kiểm tra. Con gái bà rưng rưng nước mắt, trợn mắt há mồm. Đó thực sự là dấu hiệu ngất xỉu sau khi đạt cực khoái.

Lại nhìn bụng dưới của tôi rồi, trời ơi! Đây có phải là mang thai? Thực ra cái bụng phình to quá, cứ như thể tôi đang mang thai bốn, năm tháng vậy.

Sau khi xuất tinh xong, tôi đẩy Linh Hy Mộng sang một bên, rút ​​con cặc to ra khỏi hậu môn, và một cái lỗ màu hồng không lớn hơn miệng tôi đột nhiên hình thành trên âm đạo màu hồng. Ngoại trừ dịch ruột, không có tinh dịch nào chảy ra ngoài!

"Tôi sẽ điều chỉnh hơi thở của mình và sau đó tôi sẽ đụ bạn lần nữa." Kỹ thuật bí mật vừa rồi đã bị hư hỏng. Nó có thể được bổ sung sau khi giao hợp, nhưng tôi không thể kìm lại được và đụ lỗ đít của bạn. Bây giờ tôi cũng không bổ sung nhiều mà càng khiến tôi kiệt sức hơn.

"Không sao đâu, thưa Chủ nhân, xin hãy điều chỉnh hơi thở của mình."

Tôi nhắm mắt điều chỉnh hơi thở nhưng con cặc to lớn của tôi vẫn cương cứng.

Bạch Ao Tuyết nhìn con cặc to nhớp nháp của tôi, liếm môi, nhẹ nhàng đặt con gái xuống, trèo qua, không cần dùng tay mà há cái miệng nhỏ nhắn của mình ra hết cỡ rồi ngậm quy đầu to của tôi vào miệng.

Thật là tanh!

"Mút nó, mút nó". Sau khi nuốt xuống từng ngụm lớn vài lần, Bạch Ao Tuyết, người có kinh nghiệm ngậm sâu, nhanh chóng có tâm trạng.

Vậy là con cặc to vừa mới nhét hẳn vào lỗ đít con gái mới nãy giờ đã nhét hẳn vào cổ họng mẹ!

Ở trình độ cao thủ của Bạch Ao Tuyết, lâu không thở cũng không sao. Bà coi cổ họng mình như ruột của con gái mình và cái miệng nhỏ nhắn của mình như lỗ đít của con gái mình. Cô chủ động nâng người lên, khiến cổ họng thành một đường thẳng, nuốt chửng con cặc to lớn của tôi! 

Hoặc từ “đụ” thì thích hợp hơn cho hành động lúc này. 

“Pfft, pfft, pfft. . . . . . ” Hậu môn của Linh Hy Mộng nhanh chóng hồi phục, khiến tinh dịch vừa xuất ra phát ra âm thanh kỳ lạ khi chảy ra khỏi cổng hồn.

Điều này cũng đánh thức Linh Hy.

Nhìn thấy mẹ đang thọc sâu vào cổ tôi, Lăng Tây Mộng nhanh chóng ngồi xổm xuống, thải ra tinh dịch lạnh lẽo. Khi cúi đầu xuống, anh thấy tinh dịch đặc quánh màu trắng vàng của tôi toát ra mùi tanh cực kỳ khó chịu!

Linh Hy Mộng nói với mẹ rằng hôm nay tinh dịch của tôi có mùi tanh quá. Cổ họng Bạch Ao Tuyết dày đặc và sưng tấy. Cô ấy chớp mắt nhìn con gái, từ từ nhổ con cặc to lớn của tôi ra rồi đưa tinh dịch vào miệng, nghĩa là cô ấy đã nếm thử.

Sau đó Bạch Ao Tuyết quay người lại, nâng cặp mông to dày của mình lên, ôm lấy con cặc to lớn của tôi rồi đưa nó vào âm đạo đang tràn đầy của cô ấy. Bà phát ra tiếng rên rỉ nhẹ nhàng giống như con gái mình. Sau khi quen rồi, cô bắt đầu cử động mông!

Cái mông to bị đập mạnh phát ra tiếng "bang bang" dày đặc. Bạch Ao Tuyết thậm chí còn dùng Huyền khí để khống chế hang hổ, nó không ngừng co rút, vặn vẹo, tử cung không ngừng hút quy đầu của tôi. Hai phần tư giờ sau, tôi tự nhiên tiêm thứ tinh dịch đặc sệt màu trắng vàng vào cơ thể nữ tướng!

Tuy nhiên, trong khoảng thời gian này, tôi không hề dùng tay chạm vào cái mông tròn và trắng của con chó cái trước mặt. Tôi vừa mở mắt ra nhìn Bạch Ao Tuyết! Mãi đến khi sắp xuất tinh, anh mới đẩy eo lên vài lần!

Bây giờ hai mẹ con đã hài lòng, họ cùng nhau nằm trên háng tôi, ăn con cặc to lớn của tôi khi chúng tôi qua lại! Sau khi làm sạch tinh ranh của tôi.

Linh Hy Mộng moi tinh dịch tanh của tôi ra khỏi lồn mẹ cô ấy, cho vào miệng cô ấy và ăn.

Bạch Ao Tuyết moi tinh dịch từ ruột của Linh Hy Mộng ra và hút cẩn thận.

Cho đến khi không còn tinh dịch chảy ra từ hậu môn và lồn của cô con gái thứ hai, Bạch Ao Tuyết sờ vào mông con gái mình, đau khổ hỏi: "Còn đau không?" "

"Hiccup... cơn đau đã dừng lại từ lâu rồi. Lần này nó là do anh Yuan phát triển... nấc... Sau khi nó được phát triển, tôi tin rằng hậu môn của con gái tôi có thể thích ứng với con cặc to lớn của anh ấy!" Hiccup... Lúc đó đầu óc con gái tôi đã trống rỗng rồi!" 

Linh Hy Mộng ợ nặng nề, ngửi thấy mùi tinh dịch. 

"Nấc... chủ nhân quả nhiên vượt trội hơn nhiều so với những nam nhân khác trong triều đại Lý vĩ đại của ta... nấc..."

Bàn tay nhỏ bé của Bạch Ao Tuyết theo bản năng vuốt ve con cặc to lớn của tôi, trên đó vẫn còn một khối tinh trùng cứng đầu. "Nếu như... nấc... tương lai chủ nhân thống trị thế giới, ta đoán Tử... nấc... Tử Ninh có thể sẽ ban hành quy tắc mới..."

Bạch Ách nhìn con gái mình, "Với hoàn cảnh của Huyền Nhi... nấc... sau này không chắc con sẽ có thai với Mạnh Manh. Đừng lo... nấc... mẹ ta sẽ không ngăn cản con tìm tình yêu mới. Chúng ta đều là phụ nữ, mẹ ta sẽ khuyến khích con quan hệ tình dục với chủ nhân nhiều hơn... nấc... Chỉ bằng cách này, con mới có thể cảm nhận được niềm vui làm phụ nữ!" "

"Con gái, nấc lên, con xin cảm ơn mẹ. Tôi cũng mong mẹ tôi có thể quan hệ tình dục với anh Yuan thường xuyên hơn! "

“Hiccup… Vậy chúng ta hãy cùng nhau cố gắng như hai mẹ con nhé! "

…

Sáng sớm hôm sau, Li Xuân ở đây đã bắt chước cách làm của cha mình.

Ngồi trên tảng đá ven suối, hít thở năng lượng màu tím của Fangdong.

Thì ra sau khi gặp được Càn Khôn Thần Quyết, hoàng thất mới thực sự thích hợp luyện tập loại này Bình Minh Tử Khí. Tuy rằng không thể trực tiếp tăng lên tu vi, nhưng có thể giúp rèn luyện huyền khí. Với sự chăm chỉ, nó có thể tăng cường sự uy nghiêm của hoàng gia!

Đại sư Hồng Lạc Dương bước ra khỏi bệ đá, mặc bộ trang phục hở hang màu đỏ rực gồm những chiếc nhẫn vàng đính cườm và dải lụa, đùi vẫn quấn trong tất lưới cá!

Sau khi điều chỉnh lại tấm rèm cửa ruy băng lụa hình tam giác ngược, anh hài lòng nhìn hoàng tử Li Huyền cách đó không xa.

Sự tu luyện của Lý Viên đã ổn định trên đường đi và anh ấy chỉ thiếu một số kinh nghiệm chiến đấu. Nếu mọi việc suôn sẻ ở đó, anh ta có thể đến Thung lũng Ác ma để luyện tập.

Tôi cũng bước ra từ phía sau Grand Master. Đêm qua tôi đã xuất tinh vào bên trong Nữ Chưởng Môn giữa cặp núi phủ tuyết. Không biết nữ tông sư đã dùng phương pháp nào để hấp thụ toàn bộ tinh dịch trong cung điện của đồng bào. Chẳng phải điều đó có nghĩa là việc tu luyện sẽ trở nên khó khăn hơn sau khi mất trinh sao?

Tại sao có vẻ như sử dụng tinh dịch của tôi khiến nó tinh khiết hơn?

Tay tôi luồn vào dưới gấu váy của nữ kiện tướng, xoa xoa cặp mông đầy thịt của cô ấy. Xem ra nữ kiện tướng tâm tình rất tốt. 

"Sư đệ, chúng ta lập tức lên đường. Bạn sẽ không đi gặp Aoxue và Mengmeng như thế này phải không? "

"Hehe, tất nhiên là không rồi! “Lần này tôi tùy tiện mặc áo dài, không mặc quần, chỉ để che đi con cặc của mình.

Ba người đi về hướng tây bắc. Li Xuân cảm thấy thái độ của chủ nhân đối với anh trai thứ hai đã được cải thiện rất nhiều. Tuy rằng hắn vẫn là vẻ mặt khinh thường cùng chán ghét như cũ, nhưng giọng điệu lại ôn hòa hơn rất nhiều. Ít nhất anh ta đã thay đổi từ "rác rưởi" và "rác rưởi" thành "một thằng đàn em biến thái". Điều này khiến Li Huyền có chút không vui, anh cảm thấy như có thứ gì đó quan trọng đang dần rời xa mình.

Hơn ba mươi dặm, nữ tướng dường như không hề động đậy. Chắc hẳn cô ấy đang đợi nhóm người của mình. Núi rừng rậm rạp không có đường đi bộ, dù dùng tốc độ ba người cũng phải đi bộ cả buổi sáng.

Tôi nhảy qua sườn núi và nhìn thấy một nơi bằng phẳng và rộng gần sông. Từ xa, tôi có thể nhìn thấy ngọn lửa vẫn đang cháy.

Bên bờ sông có ba bóng người, một màu vàng, hai màu trắng và một màu đen. 

"Chủ nhân, hình như mẹ chồng tôi và những người khác đã bắt được kẻ ăn thịt người rồi! "Sau khi Lý Huyền nói với Hồng Lạc Dương, hắn quay đầu lại hét vào mặt sông. 

"Mông Mông! mẹ chồng ơi! Chúng tôi đến đây! "Li Huyền vui vẻ chạy về phía sông, nhưng bị Hồng Lạc Dương bắt được. 

"Là một hoàng tử, bạn cần phải bình tĩnh khi có chuyện xảy ra. Khi nào bạn mới có thể tự lo liệu công việc của mình nếu bạn là người nóng nảy? "

Mông của nữ chủ nhân bị tôi xoa bóp và nắm lấy, nhưng cô ấy đang mắng Li Huyền một cách nghiêm túc. Đồng thời, cô nhìn về phía dòng sông. Người đệ tử yêu quý của cô dường như không thể rời khỏi mặt đất. Tôi dùng một cơ thể khác tóm lấy bụng dưới của anh ấy từ phía sau, nâng anh ấy lên và giật anh ấy qua lại. Người đệ tử yêu dấu của Ngài đang cúi xuống như một con búp bê giẻ rách trong tay tôi, làm những việc mà đàn ông và phụ nữ đều làm!

Ở bên cạnh, mẫu thân Bạch Hổ tướng quân đang khỏa thân quỳ bên bờ sông, dùng tay rửa sạch cặp mông trắng như tuyết.

Mặc dù nữ kiện tướng không biết tôi và họ đang làm gì, nhưng bà biết Lý Huyền không nhìn thấy nên đã ngăn Lý Huyền chạy. 

"Đệ tử, hãy học đi! "Li Huyền cũng biết mình quá bốc đồng, liền cung kính cúi đầu, rồi sải bước về phía bờ sông.

"Người yêu của anh đang bị tôi đụ!" "Tôi trượt bàn chân của mình vào khe mông và dùng ngón tay nhẹ nhàng vuốt ve âm hộ hơi ẩm của mình.

"Theo những gì tôi thấy, Mạnh Mộng dường như vẫn chưa bị phá vỡ, năng lượng huyền bí của Ngọc Nữ toát ra từ cơ thể vẫn thuần khiết và thuần khiết. Mặt khác, năng lượng bí ẩn Bạch Hổ của nữ tướng quân dường như bị vấy bẩn bởi tinh chất đục ngầu!"

"Sư tỷ có con mắt tinh tường. Quả nhiên, trong mắt sư tỷ, cái gì cũng là năng lượng huyền bí và kinh mạch! Hả? Sư tỷ, thứ nước bẩn thỉu của người lại bắt đầu chảy ra rồi..." Tôi ngoắc ngón tay, phát ra một tiếng "cạch, cạch, cạch".

"Hừm!" Sau khi khinh thường hừ một tiếng, nữ kiện tướng lại chủ động vén tấm rèm cửa hình tam giác ngược trên mông lên, hơi nghiêng người về phía trước, nâng cặp mông trắng nõn mịn màng săn chắc về phía sau!

"Bỏ nó ra nhiều hơn!" Tôi đã ra lệnh.

Nữ chủ phớt lờ tôi nhưng lại bĩu môi đáp lại rất ngoan ngoãn. Đồng thời, cô chủ động dùng hai tay mở miếng thịt dày ra, để lộ ra âm hộ mềm mại và thơm tho của người phụ nữ trưởng thành. 

"Này! Sư đệ giúp sư tỷ liếm lồn. Sư muội làm sao báo đáp sư đệ được?" Tôi liếm đôi môi hồng mọng ướt đẫm nước tình yêu của mình. 

"Bạn rất giỏi với những gì bạn nhận được!" Hồng Lạc Dương lột mông mắng tôi không thương tiếc. 

"Sợ, ta sợ! Ai cho ta làm em trai của một sư tỷ biến thái như ngươi!"

"Tử Tử...Tử Liễu..."

"Ồ!"

Ngay khi Lý Huyền đang đi xuyên qua khu rừng rậm rạp, vợ lẽ yêu quý của tôi trước mặt đang đụ mạnh vào lỗ đít của tôi, còn chủ nhân của tôi ở phía sau đang liếm âm hộ của tôi, nhưng anh ta lại đầy hưng phấn! 

Bây giờ tôi đã hoàn toàn vượt qua Mengmeng! Mẹ chồng khen tôi chưa đủ à? Mạnh Mộng, ngươi vẫn chưa ấn tượng sao? 

Li Huyền hưng phấn bước đi càng lúc càng nhanh, nhưng anh lại mơ hồ nghe thấy tiếng khóc của người vợ lẽ yêu dấu của mình!


──────────────────────────────────────────────────
Tập 11 Tiến bộ về nhiều mặt Chương 13 Trên đường đến thung lũng kẻ ác (Có bản sao, xin lưu ý

Hãy nhảy)

Từ trên sườn núi nhìn xuống, mặc dù bốn người bên bờ sông không thể nhìn rõ nhưng vẫn có thể thấy rõ một không gian rộng lớn. Tuy nhiên, khi đi xuống từ sườn núi, tầm nhìn ngay lập tức bị chặn lại bởi những lớp rừng rậm rạp. Chỉ đôi khi khi gió xuôi chiều, Lý Viên mới có thể mơ hồ nghe thấy tiếng khóc của người vợ lẽ yêu dấu của mình. 

"Mộng Manh đang khóc à?" Lý Huyền dùng Huyền Khí để phù hộ cho thính giác của mình. Tuy nhiên, rừng rậm và khoảng cách rất xa. Tiếng kêu luôn xen lẫn với tiếng chim hót líu lo, thực sự rất khó nghe rõ.

"Bậc thầy?" Li Huyền quay lại nhìn người trên sườn núi cách đó ba thước. 

Tại sao Sư Phụ vẫn còn đứng đó? Hơn nữa, tư thế trông rất kỳ lạ. Anh ta chắp hai tay ra sau lưng, nghiêng người về phía trước và dang rộng hai chân. Tại sao lại thế này? 

Li Huyền nhìn kỹ và nhìn xuyên qua những bụi cây thấp thưa thớt trên sườn núi giữa hai bắp đùi trắng nõn của chủ nhân được quấn trong chiếc tất lưới cá màu đỏ. Trong mắt anh ấy, tôi đang ngồi xổm ở đó, nhưng anh ấy không thể nhìn rõ tôi đang làm gì. 

Hồng Lạc Dương nhìn thấy ba người ở bờ sông, Bạch Ách cũng ở cấp Đại sư đương nhiên nhìn thấy Hồng Lạc Dương ở sườn núi phía xa. 

Đồng thời, Bạch Ao Tuyết cũng cảm nhận được từ nguồn năng lượng sâu sắc rằng Grand Master không còn là trinh nữ, và cô cũng là một phụ nữ. Bạch Ao Tuyết đánh giá chính xác từ nguồn năng lượng sâu sắc có phần không ổn định của Hồng La Dương rằng Grand Master lúc này đang trong cơn ham muốn nữ giới. 

Hơi bất ngờ nhưng cũng dễ hiểu! 

Chúng ta đều là phụ nữ, và con cặc của chủ nhân thật to lớn. Đại sư phụ đã mất trinh vào tay sư phụ. Dù là điều bất ngờ nhưng cũng nằm trong giới hạn của quan hệ con người và tình yêu nam nữ! 

Ta có thể nhìn thấu Đại sư, và Đại sư nhất định có thể nhìn thấu bản thân ta, với tinh dịch đậm đặc tràn ra từ lỗ hổ, và con gái ta với con cặc lớn của sư phụ nhét vào hậu môn! 

Mặc dù Bạch Ao Tuyết và Grand Master cách nhau gần ba dặm nhưng họ ngay lập tức hiểu nhau trong mắt nhau! Và đồng thời gật đầu nhẹ. 

"Có lẽ Mạnh Manh rất vui mừng vì cuộc báo thù vĩ đại của mình đã được báo thù... Hừ hừ... Khóc đi... Hừ..." Nghe thấy giọng nói của Lý Huyền, Hồng Lạc Dương trả lời chiếu lệ. 

Nhìn thấy chủ nhân của mình vẫn đang nhìn bãi sông với vẻ mặt bình tĩnh, Li Huyền cảm thấy hơi khó chịu và lạc lõng. 

Ngay cả Chủ nhân cũng chấp nhận mối quan hệ giữa hai người đó sao? 

Nhưng không sao cả, dẫu sao tất cả cũng đã là quá khứ. Hắn cùng Mạnh Mộng đều là thái tử và thái tử được mọi người trong triều Lý biết đến, bọn họ đã chính thức bái kiến ​​triều đình! 

Hơn nữa, anh còn là người đàn ông đầu tiên tiết lộ trinh tiết của mình cho Mạnh Mạnh. Mặc dù anh không hoàn toàn tiết lộ trinh tiết của mình, nhưng anh vẫn là một chàng trai thuở nhỏ yêu cô! 

Trong mắt Li Xuân, Linh Hy Mộng chẳng qua là một cô gái 19 tuổi mới bắt đầu có tình cảm và cố chấp trong một thời gian. 

Ở bên ngoài không phải ngươi vẫn mang danh hiệu Thái tử sao? 

Một thời gian sau, khi Mạnh Mộng trưởng thành một chút, tự nhiên sẽ lại trở thành phi tần yêu quý của nàng! 

Là một chàng trai 18 tuổi, tôi nên rộng lượng hơn. Nếu không có chuyện gì xảy ra, tương lai ta sẽ kế thừa ngai vàng, Mạnh Mộng sẽ làm hoàng hậu. Đây chỉ là chuyện thoáng qua thôi! 

Vả lại, việc bị cảm xúc lấn át cũng là một biểu hiện phải không? 

Nếu bạn nghĩ theo cách này, bạn sẽ cảm thấy tốt hơn về mặt tinh thần! 

"Đúng! Bây giờ kẻ ăn thịt người đã bị bắt, Mengmeng cũng có thể báo thù kẻ thù của mình."

Theo quan điểm của Li Huyền, vì giờ đây mọi người trên thế giới đều biết Linh Hy Mộng là công chúa và hoàng hậu tương lai của anh ta, tốt hơn hết là bạn nên tham gia cùng mọi người và chiều chuộng Mengmeng trong lúc này, để tạo ấn tượng tốt về việc có tư tưởng rộng rãi. 

Trong mắt Hồng Lạc Dương lóe lên vẻ khinh thường Lý Huyền, một đệ tử danh nghĩa vô dụng. Người vợ lẽ yêu quý của anh ấy đã bị một đứa em trai như tôi cướp đi, nhưng Li Huyền không quan tâm lắm. Thật là một kẻ ngốc! 

Ngoài ra, dương vật của Li Xuân bị rút lại và anh phải ngồi xổm xuống để đi tiểu. Anh ta không còn có thể làm hài lòng bất cứ ai, điều này khiến anh ta càng khinh thường Li Huyền! 

Có lẽ muốn bày tỏ sự "khinh thường và khinh thường" này, Hồng La Dương càng đẩy cái mông to của mình ra sau, cảm thấy thích thú khi làm nhục Li Huyền. 

"Chao ôi... đệ tử đáng thương của ta... còn trẻ đã trở thành góa phụ... ừm... Không biết ai có thể xâm nhập vào cơ thể và tâm trí của cô ấy..." Hồng Lạc Dương cố tình tỏ ra vẻ mặt buồn bã, điều đó có nghĩa là Lý Huyền không đủ tư cách. 

Nhưng Li Huyền thầm nghĩ, không phải Sư phụ chỉ đang ám chỉ rằng anh ấy làm việc chăm chỉ sao? 

"Sư phụ yên tâm, đệ tử của ta nhất định sẽ làm cho Mạnh Mộng vui vẻ!"

"Hmm... Có lẽ anh không thể cho em thứ "hạnh phúc tình dục" mơ hồ được..."

Đột nhiên, thân ảnh của ta xuất hiện ở Hồng Lạc Dương phía sau, nửa mặt đầy chất lỏng, "Sư tỷ, lũ lụt hoành hành không thể quét sạch được. Sư đệ, ta phải dùng búa cùng gậy để ngăn cản, nới lỏng!" "

Tầm nhìn của Li Huyền dưới sườn núi bị cây bụi che khuất một phần, nên anh ấy không hiểu tôi vừa làm gì.

Lũ lụt kiểu gì? Cái gì vừa bị chặn vừa thưa thớt? Tại sao bạn không thể hiểu được?

Một tia hoảng sợ hiện lên trong mắt Đại sư Hồng Lạc Dương, nhưng hắn vẫn duy trì khí thế hùng vĩ như núi trước mặt Lý Huyền, “Đây là mật tự trong Ngọc Nữ Tâm Kinh, Huyền Nhi không cần để ý tới. "

"Ồ. "Li Huyền hoàn toàn không có chất vấn Đại sư phụ, theo bản năng gật đầu.

Hồng Lạc Dương hơi quay mặt lạnh lùng, dùng giọng điệu từ tính của một người phụ nữ thành thục với giọng điệu vốn có vẻ kiêu ngạo nói với tôi: "Nếu ngươi không xâm phạm Âm Nguyên của ta, ta làm sao có thể làm được?" "

Nói xong, Hồng Lạc Dương nâng chiếc thắt lưng lụa ở thắt lưng lên, buộc chặt vào vòng eo thon gọn của mình. Đồng thời cười lạnh nói: "Sư đệ, xin dùng búa!" 

"Này này này! Sư tỷ dạy là sư đệ nhất định phải ngăn chặn trận lũ quái dị!" Tôi cười tà ác, dùng chiêu rút xương đưa thân thể nhỏ bé của mình tiến đến cặp mông đầy đặn của đại thiếu gia. Tôi giẫm lên các dải ruy băng ở cả hai bên rồi nhắm con cặc to lớn của mình vào đám tảo bùn. Với âm thanh "phù, ji, ji, ji", Grand Master Hong Luoyang cũng phát ra âm thanh "uh-huh" khó chịu từ mũi.

Li Huyền ở đằng kia tưởng mình nghe nhầm. Âm thanh đó giống như dùng ngón tay ấn vào một quả đào tươi mọng nước, nhưng quả đào gần đó đến từ đâu?

Và nó giống như một quả đào cực kỳ ngon ngọt!

"Li... Chú chủ, tại sao lại để chủ nhân cõng ngươi? "Li Huyền nhìn ta phía sau chủ nhân từ dưới lên trên với vẻ mặt tức giận. 

Li Xuân cảm thấy kỳ lạ. Nói chung người được cõng phải trên vai, nhưng lại vừa vặn ở trên eo và hông của đại sư Hồng Lạc Dương. Tôi dùng chân giẫm lên dải lụa và dùng tay kéo tấm lụa đen. Trông không giống như tôi đang được bế mà giống như tôi đang cưỡi ngựa hơn!

"Hiên Nhi... Ừm... a... đừng lo lắng..."

"Chi-chi...Puch-chi...Puch-chi...Puch-chi..."

"Ân sư đệ đang dùng... a ha... dùng búa... a a... nạo vét điểm Yougu của vị thần này... để chữa trị âm thủy... ừm... a a... âm thủy tràn ngập... a..."

Một cái búa là gì? Đó có phải là thứ mà Lý Viên đã tu luyện được sau khi hấp thụ Master Yin Yuan?

Điểm Yougu là loại huyệt gì? Tại sao bạn chưa nghe nói về nó? Phải chăng nó đến từ việc thực hành Tâm Kinh Ngọc Nữ? Hay nó chỉ xảy ra với những người ở trong vương quốc của những bậc thầy vĩ đại?

Âm Thuỷ có nghĩa là chất lỏng của Huyền Khí?

Sư phụ gần đây đã cảm nhận được điều gì đó. Huyệt Yougu được tu luyện bằng cảnh giới của chính mình vẫn chưa bị đóng lại. Huyền khí dồi dào, khí đã hóa thành chất lỏng, từ huyệt Yêu Cốc tràn ra. Các đồng tu cần phải thực hành âm gậy búa để giúp giải trừ. Tuy nhiên, độ cao của âm đạo có hạn nên chỉ có thể truyền vào tư thế này!

Chẳng trách tối qua Lý Nguyên đột nhiên xuất hiện ở sau lưng Sư phụ ở suối. Hóa ra lúc đó anh ấy đang ở trên Master!

Vâng, mọi thứ đều có ý nghĩa!

Li Huyền nghĩ đi nghĩ lại, tôi vẫn rất quan trọng đối với chủ nhân! Nếu không, chẳng phải Sư phụ sẽ tiếp tục để huyền lực của mình rò rỉ ra ngoài sao?

Dưới góc độ của một đệ tử, Lý Huyền thực sự đã cúi đầu chào tôi và nói: "Cảm ơn chú Sư phụ vì cây búa của chú đã giúp Yougu của Sư phụ chỉ điểm chữa lành Âm Thủy!" 

"Hừm..." Tiếng cười của tôi cũng thay đổi, giọng điệu kiêu ngạo và hưng phấn, "Anh, đừng lo lắng, vì em đã hấp thu Âm Nguyên của sư tỷ, nên em nhất định sẽ làm việc ngày đêm để xóa điểm Yougu của sư tỷ, và cây búa của em sẽ không ngừng bị đập... cắm vào điểm Yougu của sư tỷ!" 

"Cảm ơn chú chủ..." Lý Huyền lại cúi đầu.

"Được rồi, mau xuống gặp Mạnh Manh... a a a... bọn họ... ừ hừ..." Hồng Lạc Dương vẻ mặt sốt ruột, thân thể theo nhịp đập của cặc tôi lắc lư.

Li Huyền biết rằng Sư phụ ghét nhất những người đàn ông khác ở gần mình.

Nghĩ rằng sư phụ tôi bây giờ phải ở gần tôi và dựa vào búa và gậy của đồng môn để xóa quan điểm Yougu, người ta có thể tưởng tượng sư phụ tôi lúc này mâu thuẫn đến mức nào. Đau đớn thế nào?

Li Huyền trong lòng cảm thấy có lỗi với chủ nhân của mình, với sự đồng cảm, anh trở nên ngoan ngoãn hơn.

Bây giờ chúng con đang đi qua những chông gai phía trước, cố gắng hết sức để con đường của Thầy được suôn sẻ nhất có thể!

"Phù...phù...phù..."

"Hừ... ừm... ừm... ừm..."

Li Huyền bước đi chậm rãi, dùng thanh kiếm Suzaku Huyềnpu của sư phụ để dọn đường, nên anh có thể nghe rõ những tiếng động lạ luôn phát ra từ sư phụ đang ở rất gần phía sau mình, đồng thời anh cũng có thể ngửi thấy mùi thơm cơ thể khác hẳn với trước của sư phụ.

Theo tiếng gió, tiếng kêu ai oán của Mạnh Manh càng ngày càng rõ ràng. Sau khi tăng cường phát ra huyền khí, cắt đứt một vùng lớn gai góc và thảm thực vật, phía trước cuối cùng cũng trở nên rõ ràng!

"Mẹ chồng!" Người chào đón Lý Huyền là Bạch Ách, người mặc chiếc quần bó màu bạc. Li Xuân nhanh chóng bước tới chào cô.

"Xuan'er, ta đã bảo ngươi ra ngoài không được gọi ta là mẹ chồng, nếu không ta sẽ phải bái kiến ​​điện hạ đúng không?" Bạch Ao Tuyết có chút không vui nói.

Lý Huyền nhìn thấy dáng người đầy gợi cảm và bụ bẫm của Bạch Ao Tuyết, dưới đường viền của chiếc quần tất màu bạc dường như càng mê hoặc và quyến rũ hơn.

"À cái này..." Li Huyền nhất thời không biết nên gọi Bạch Ao Tuyết là gì.

"Nếu Mạnh Mông là chị gái của anh, ở ngoài cứ gọi tôi là dì..." Bạch Ách nói thêm, "Dù sao thì Mạnh Mông nhà tôi cũng chưa kết hôn, vậy tại sao anh lại gọi tôi là mẹ chồng?" 

"Chú... dì..." Lý Huyền biết mẹ vợ đã dõi theo hắn lớn lên, khi trở về bà vẫn sẽ là mẹ vợ của hắn, cho nên lúc này hắn không để ý chút nào, nhưng lập tức nói khoe: "Dì, tu vi của ta cũng đã đột phá! Bây giờ là thời kỳ Đại thừa chân chính!" 

"Ừ, không tệ! Đúng như dự đoán, anh ấy thực sự có tư cách!" Bạch Ao Tuyết khen ngợi chiếu lệ, sau đó gặp Chưởng môn phía sau Lý Huyền.

Hai người phụ nữ nhìn nhau, ngầm hiểu ý nhau, nhưng đoạn cắt cảnh vẫn phải tiếp tục.

“Chị Hồng, chị là ai…” Bạch Ao Tuyết chỉ vào cặp mông thịt của Hồng La Dương tôi.

Li Huyền không đợi họ giải thích mà nhanh chóng chạy về phía Thái tử phi. 

"Mông Mông! Sức mạnh của tôi ổn định! Sương mù? Bạn..." Li Huyền bối rối. Giờ phút này, thê thiếp yêu quý của hắn lại bị ta ôm?

Tất nhiên, cơ thể tôi nằm trong tầm kiểm soát của tôi. Lúc này, tôi đang đeo một chiếc tạp dề bằng da động vật. Có một lỗ ở giữa tạp dề. Thân trên của Linh Hy Mộng chui ra khỏi lỗ và treo lơ lửng trong lỗ như thể nó đã lớn lên cùng với tôi.

Sở dĩ nói “ôm” là vì hoa sen của Lăng Tây Mộng chưa chạm đất. Tôi dùng cánh tay to lớn của mình ôm Linh Hy Mộng từ phía sau và móc vào bụng dưới của cô ấy.

Linh Hy Mộng lúc này đang mặc chiếc khăn quấn bằng lá sen mà Bạch Ao Tuyết đã đơn giản làm trước đó, che đi vùng kín nhạy cảm của cô.

"Pa~ xèo xèo... xèo xèo... xèo xèo... xèo xèo..."

Có tiếng thịt giòn vang lên, sau đó là tiếng ngón tay rút ra khỏi quả đào. Cùng với âm thanh đó, cơ thể của Linh Hy Mộng cũng run rẩy.

Li Huyền đã từng nhìn thấy tư thế này trước đây! Ngày hôm đó ở Kim Hoa Các, tôi cũng dùng tư thế đó đâm vào hậu môn của Lăng Tây Mộng! Lúc đó mẹ tôi cũng bị xâm nhập từ phía sau trong tư thế tương tự!

Lý Huyền đoán, có phải bây giờ tôi cũng đang quan hệ tình dục với người vợ lẽ yêu quý của anh ấy là Linh Hy Mộng theo cách tương tự không?

Có phải tôi đã làm rách màng trinh của mình mà anh ấy không thể phá vỡ được? Tại sao người vợ lẽ yêu dấu của tôi lại dính lấy tôi?

Li Huyền tức giận, tức giận và bối rối!

"Sư phụ...ah ah...sư đệ...ngươi đột phá rồi à? Chúc mừng......ahhhh." Không giống như chủ nhân, Thái tử Linh Hy Mộng không thể kìm nén tiếng hét của mình chút nào. Lúc này, say rượu hai má đỏ bừng, đôi mắt mơ màng, đôi tay ngọc đút vào túi dưới tạp dề để đỡ phần thân trên, búi tóc của thiếu nữ hơi rối.

Cảm thấy huyền lực của Li Huyền bị rối loạn và hơi thở không ổn định, Bạch Ao Tuyết đã dùng huyền lực của bạch hổ vỗ nhẹ vai Li Huyền kịp thời để giúp chải chuốt và ổn định anh ta.

Li Xuân liếc nhìn người vợ lẽ yêu quý nhút nhát của tôi trước mặt, rồi nhìn tôi, rồi quay sang Bạch Ao Tuyết với vẻ bất bình.

"Xuan'er, không phải như anh nghĩ đâu." Bạch Ao Tuyết kéo Li Xuân đến bãi sông và đột nhiên cởi quần của Li Xuân. 

"Hãy nhìn con giun đất nhỏ của bạn, mặc dù tu vi của anh ta ổn định trong giai đoạn Đại thừa, nhưng anh ta vẫn không dám ngẩng lên nửa đầu. Làm thế nào bạn có thể ban phước lành tình dục cho Mạnh Mạnh trong tương lai?" Bạch Ao Tuyết chỉ vào con cặc nhỏ của Li Huyền gần như đã rút vào cơ thể anh ta. 

"Hiện tại Mạnh Manh đã tìm được kẻ thù của mình, hắn đương nhiên sẽ báo thù! Nhưng báo thù có rất nhiều loại! Ta hỏi ngươi, nếu có hai người một người hất đồ ăn của đối phương xuống đất, có phải bồi thường một phần đồ ăn cho người đó không?" 

Lý Xuân ngơ ngác gật đầu.

"Cho nên, quỷ ăn thịt người khắp nơi giết người, hiện tại Nguyên Nhi khống chế quỷ ăn thịt người, Nguyên Nhi cũng phải bồi thường con gái của ta sao?"

Lý Huyền lại ngơ ngác gật đầu. 

"Vì vậy! Trước khi kẻ ăn thịt người bị giết, Yuan'er phải bồi thường cho con gái tôi, nhưng kẻ ăn thịt người hiện tại vẫn còn hữu ích, vì vậy Yuan'er phải chịu trách nhiệm! Cho đến khi hồn ma ăn thịt người không còn tác dụng, sẽ mất thêm một sinh mạng! Giết kẻ ăn thịt người để trả thù! Mengmeng tự nhiên sẽ quay lại với bạn khi thời cơ đến. Dù sao, Mengmeng là công chúa hiện tại! Hơn nữa, với thứ nhỏ bé dưới háng của bạn bây giờ, tôi đoán nó sẽ không thể phục hồi cho đến khi bạn đạt đến Grandmaster Viên mãn trước đó, sao không để anh trai anh thỏa mãn cuộc sống hôn nhân mơ hồ của mình? Sau khi chuyện này trôi qua, tôi đã trải qua, tôi sẽ không ngông cuồng tò mò nữa, cũng sẽ không làm khó anh nữa…”

Bạch Ao Tuyết lấy ra một cành cây và trêu chọc một nửa dương vật của Lý Huyền, "Hơn nữa, thứ mà Yuan'er đưa vào là một hậu môn nhỏ." 

Li Xuân nghĩ về cái đêm anh mất trinh. Mengmeng hiển nhiên không thấy vui vẻ chút nào. Ngay cả khi anh ấy bình phục, có lẽ anh ấy cũng sẽ không hài lòng. Cuối cùng, Mạnh Mộng có thể sẽ phải mê ngọc giống như mẹ mình đã làm.

Nếu bây giờ Mạnh Mạnh được cho ăn, sau này cô sẽ làm theo lời mẹ chồng nói và sẽ không đòi hỏi gì ở anh nữa. Cô ấy sẽ gác lại những ham muốn này và trở thành một công chúa thực sự tận tụy!

"Tôi hiểu... Dì Yue..." Lý Viên lấy lại bình tĩnh, "Lý Viên chỉ là một thợ mài ngọc tạm thời!" 

"Đúng! Nếu Huyền Nhi có ý thức như vậy, ta gả Mạnh Mộng cho ngươi làm thái tử cũng không phải là vô ích!" Bạch Ao Tuyết mất hứng thú với con cặc nhỏ của Lý Huyền. Thấy Lý Huyền đã tỉnh, cô yêu cầu anh mặc quần vào.

Ở bên này, nữ kiện tướng cũng bị tôi đụ cũng gặp được Linh Hy Mộng.

"Ahhh...Chủ nhân...cơ thể của ngài..."

"Ừ... ừ... ta giao cho Lý Nguyên, hắn bây giờ là sư đệ của ta... nhân tiện...Ừ... ta đã thay mặt ta thu đồ đệ..."

"Ahhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh..."

"Mengmeng... hừm... Ngọc Nữ Tâm Kinh còn chưa hoàn chỉnh... Ta dự định khi có cơ hội sẽ bổ sung thêm một hai cái... Ừm... Cho dù răng có gãy... cũng có biện pháp tu luyện nhanh chóng tiến bộ... Ừm..."

"Ahaha... Chủ nhân đã tìm được cách đột phá chưa? Ahhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh..."

"Tự nhiên... Ừm... Nhưng... a... ngươi cần phải đưa dương vật nam tính dày và dài... truyền tinh chất vào trong tử cung... à ha... sau đó dùng nó làm phương tiện... luyện tập Ngọc Nữ Tâm Kinh... ồ ồ ồ ồ... cứng quá... con cặc to khỏe quá... ta có thể dùng cái này để đánh vào cảnh giới... ta đánh trúng rồi... ôi ôi..."

"A a a... Nếu đã như vậy... Ngọc Nữ Tâm Kinh tại sao phải còn trinh nguyên... a a a a..."

“Là một giáo viên, tôi không biết… Ồ ồ…”

Bạch Ao Tuyết lại đến cùng Li Xuân. Sự chú ý của Li Huyền đổ dồn vào Linh Hy Mộng nhiều hơn. Rốt cuộc, Linh Hy Mộng và tôi đã thực sự quan hệ tình dục. Sư phụ, tôi chỉ đang giúp làm rõ quan điểm Yougu thôi.

Sau khi tiếp tục lên đường, Li Xuân tạm thời buông bỏ những lo lắng và tái hòa nhập vào đội.

“Chị, chị có muốn uống nước không?” Li Xuân cầm túi nước

"A a a... Cảm tạ sư đệ... a a a... của chồng ta con cặc to có thể khiến ta chảy nước miếng không ngừng..."

"Chồng của bạn?" Li Xuân liếc nhìn tôi. 

“Đúng vậy…” Bạch Ách Tuyết nói, “Viên Nhi hiện tại đang đảm nhận chức vụ con rể, hắn đương nhiên là chồng của con gái ta!”

“Cái này…” Li Huyền không muốn thừa nhận, nhưng đã bị lý thuyết của Bạch Ao Tuyết tẩy não, và có vẻ như điều này là đúng. Li Xuân nhìn từ bên cạnh và thấy tôi đang ôm bụng dưới của Linh Hy Mộng, con cặc lớn biến mất và xuất hiện sau mông của vợ lẽ tôi yêu quý. Nó không chỉ dài và đáng sợ mà ngay cả khi được bọc trong chất lỏng tình yêu, kết cấu trông giống như một con giun đất sống!

"Tỷ tỷ dâm đãng, ngươi cho rằng ta dùng hai cây búa để xóa điểm Yougu cho ngươi sẽ hiệu quả hơn sao?" Tôi cưỡi lên con cặc của mình, quấn móng vuốt quanh ngực và cắm vào ngực của Đại sư Hồng Lạc Dương.

"Huh! Nếu vậy thì sao? Vậy nếu không phải thì sao, ồ." 

"Nếu vậy thì chúng ta chẳng phải là một gia đình sao? Chẳng lẽ sư tỷ mông to lại không muốn trải qua cảm giác hai cây búa sao?"

Hồng La Dương sờ con cặc to của tôi trong âm hộ của cô ấy và tưởng tượng cảm giác của hai con cặc!

"Có phải là anh muốn..."

"Này này này." Tôi nở một nụ cười đầy dục vọng và không nói gì nữa. 

…

Mọi người đều đi về phía tây bắc suốt một ngày. Vào lúc chạng vạng, thời tiết không tốt và đang có mưa lớn. Li Huyền dẫn đầu và bỏ xa mọi người năm dặm. Sau khi buông bỏ thần thức, hắn thực sự tìm được một cái hố cây lớn, lập tức chạy về báo cho mọi người. 

Mọi người vừa bước vào hốc cây thì mưa lớn trút xuống.

Hố cây có đường kính gần hai mét. Hình như có thợ săn đã tới đây, rất nhiều củi khô và mây đã được chuẩn bị và chất thành đống: một nửa hố cây được phủ cỏ khô. 

Lý Huyền đang đốt lửa, khi nghe thấy một tiếng "phù ~", cuối cùng tôi cũng rút con cặc to vừa mềm ra khỏi hậu môn của Linh Hy Mộng! 

"Hmm!!! Ahhh..."

Linh Hy Mộng đã lên đỉnh mấy lần trong buổi chiều, tôi cũng xuất tinh ba lần vào hậu môn của cô ấy. Bây giờ bụng của Lăng Tây Mộng dường như đã lớn như đang mang thai bốn năm tháng. 

Thái tử Linh Hy Mộng bước ra bên ngoài hang cây và cách Li Huyền đang đốt lửa trong hang cây hai bước. Trước mặt Thái tử Li Huyền, cô ngồi xổm xuống mà không dùng sức. Thứ tinh dịch đặc quánh màu trắng vàng mà tôi đã tiêm trước đó, cùng với mùi tanh cực kỳ tanh, trào ra từ hậu môn của Linh Hy Mộng. 

Cơn mưa lớn trút xuống người cô gái Linh Hy Mộng, rửa sạch mùi tanh dưới cặp mông đầy tuyết. 

Li Huyền vô thức che miệng và mũi lại, cảm thấy một cảm giác kỳ lạ khó tả khi nhìn người vợ lẽ yêu dấu của mình đang ngồi xổm để bài ra tinh dịch của tôi. 

"Thực xin lỗi, sư đệ, chồng ta tinh dịch quá nhiều..." Lăng Tây Mộng ngượng ngùng cười một tiếng, sau đó xoa xoa bụng dưới, cau mày, lại xuất ra rất nhiều tinh dịch. 

Li Xuân bị sốc, số tiền thực sự khá lớn. 

Li Huyền nghĩ rằng đây là lần đầu tiên Mạnh Mông xuất tinh trước mặt anh, đây có thể coi là một bước tiến lớn giữa hai vợ chồng. 

Đừng coi mình là người ngoài cuộc! 

Phía sau cô, Bạch Ao Tuyết khen ngợi: "Sư phụ thật sự rất tuyệt vời! Anh ấy thật dũng cảm khi đụ Mengmeng và chị Hồng cùng một lúc! Nhìn anh ấy đụ chị Hong mạnh quá, chân cô ấy yếu quá..."

Bạch Ao Tuyết biết rằng các bản sao của tôi có chung giác quan, tức là nếu tôi dùng nhiều cơ thể để đụ chúng, một lượng khoái cảm tình dục nhất định sẽ được truyền vào tâm trí tôi. 

"Bô!"

"Ồ... Tên khốn kiếp... Ô ô..." Hồng Lạc Dương nằm trên cỏ khô, cái mèo hồng hồng lộ ra một cái lỗ đen không thể đóng lại. Ngoại trừ nước của chính mình chảy xuống, không có một giọt tinh dịch nào chảy ra ngoài. Nhưng chưa kịp nói xong thì anh đã bị con cặc to lớn của tôi chặn lại.

Bạch Ao Tuyết ưỡn mông ra, dùng cái miệng nhỏ nhắn làm sạch con cặc tôi vừa rút ra khỏi lỗ đít của Linh Hy Mộng. Đối mặt với tinh dịch cứng đầu, cô bĩu cái miệng nhỏ nhắn và mút thật mạnh. 

Bạch Ao Tuyết vuốt ve con cặc to của tôi, vắt ra vài giọt tinh dịch dính màu trắng vàng rồi dùng lưỡi đưa ngay vào miệng. 

Hồng Lạc Dương thắt chặt tất lại, duỗi thẳng chân, ánh mắt hung dữ nhưng miệng vẫn dịu dàng đang nhai con cặc to lớn của tôi. 

Li Xuân đốt lửa khi nhìn Linh Hy Mộng bài tiết tinh dịch. Tiếng mưa lớn che khuất lời nói và khẩu dâm phía sau anh. 

"Sư đệ, ra ngoài một lát..."

Linh Hy Mộng vẫy tay với Li Xuân. 

Lý Huyền không dám đốt lửa quá sáng để tránh làm cháy hốc cây. Anh không quan tâm đến cơn mưa lớn và bước ra ngoài đứng cùng Linh Hy Mộng. 

Việc bị mắc mưa cùng người thân chỉ có trong truyện dân gian. Thân là người thừa kế hoàng gia, chuyện lãng mạn như vậy là không thể được. 

Linh Hy Mộng liếc nhìn vào hốc cây, đoán rằng tôi sẽ ở đó một lúc nên kéo Li Huyền ra khỏi tôi. 

"Sư đệ, hôm nay ngươi đã nhìn lén ta phu nhân rất nhiều lần, ngươi còn muốn làm lại lần nữa sao?" Linh Hy Mộng lúc này chỉ có một chiếc lá sen quấn quanh ngực cô, nó chỉ có thể giữ được núm vú của cô. Phần còn lại của bộ ngực của cô thậm chí còn hấp dẫn hơn. Phần thân dưới trần trụi của cô, bị mưa lớn cuốn trôi, dường như được quấn trong một lớp gạc. 

"Không, không có gì!" Li Xuân từ chối thừa nhận điều đó. 

"Không có cũng không sao, bởi vì giun đất của ngươi quá nhỏ, nếu như ngươi cảm thấy khó chịu, không phát tiết được, chỉ sợ nội hỏa của ngươi sẽ cuồng nộ!"

Lý Huyền đã nhìn trộm tôi làm tình với hai người phụ nữ suốt buổi chiều, ngọn lửa trong lòng anh ấy quả thực đang bùng cháy, nhưng tất nhiên anh ấy không thể thừa nhận điều đó. Nếu anh ấy thừa nhận, chẳng phải anh ấy đang nói rằng mình mắc chứng cuồng dâm sao?

Dù sao thì tôi cũng đã trở nên mạnh mẽ hơn. Khi trở về, tôi sẽ giúp đỡ cha tôi và đưa anh trai thứ hai Lý Viên Phát đến biên giới! Khi đó, hãy tìm một cỗ xe ngọc có hình dáng giống như cỗ xe ngọc để thỏa mãn thê thiếp yêu quý của mình, chỉ cần trốn đi và nhìn lén!

"Sư đệ, chồng ta xuất tinh sâu như vậy, ta còn chưa xuất ra một ít." Linh Hy Mộng quay lại và nhấc cặp mông đầy đặn của mình lên. Đây là lần đầu tiên cô chủ động cho hoàng tử xem.

Thật êm dịu! Thật trắng và dịu dàng! Thật đầy đặn! Tuy không béo và săn chắc như Sư phụ nhưng chắc chắn là tròn trịa và bụ bẫm! 

"Mông Mông... Ngươi đang làm gì vậy?" Lý Huyền nhìn cái mông tuyết phủ trong mưa, miệng khô khốc.

"Bạn có thể giúp chị gái hút nó ra không?" Linh Hy Mộng ngượng ngùng vặn cái mông trắng như tuyết trong khi lần đầu tiên cầu xin Hoàng tử Li Huyền.

Li Xuân lớn lên cùng Linh Hy Mộng từ khi anh còn nhỏ. Linh Hy Mộng có phần xa cách luôn ủng hộ Li Xuân như một người em gái, thậm chí còn dùng đà của mình để đàn áp Li Huyền. Li Huyền có cảm giác như chị em đối với Linh Hy Mộng đối với Lý Thông Hàn.

Năm 16 tuổi, anh bước vào thế giới với tư cách là một nữ anh hùng, và sau khi trở lại với danh hiệu Nữ thần Bạc và Ngọc ở tuổi 19, Li Xuân đột nhiên phát hiện ra rằng anh bắt đầu thèm muốn thân hình của cô gái mảnh khảnh này.

Có lẽ nhân vật của Linh Hy Mộng đã trưởng thành hơn rất nhiều sau khi trở về từ chuyến du lịch và anh ấy dịu dàng hơn với Li Huyền so với trước đây rất nhiều. Tuy nhiên, đối với Linh Hy Mộng, người sạch sẽ và tự lập, anh biết rằng Li Xuân quan tâm đến cơ thể anh, đặc biệt là cặp mông, ở tuổi thiếu niên, nhưng anh vẫn không cho anh chút ngọt ngào nào.

Bây giờ Linh Hy Mộng đã được tôi phát triển nên mông của cô ấy đã trở nên tròn trịa và đầy đặn hơn. Linh Hy Mộng tự tin. Li Huyền, 18 tuổi tràn đầy sức sống, sẽ không thờ ơ với anh?

Chắc chắn rồi, Li Huyền không thể điều khiển được tay mình và muốn chạm vào.

Linh Hy Mộng đột nhiên đứng dậy, quay người đá vào dương vật của Li Huyền, hung dữ nói: "Ai bảo anh chạm vào mông tôi?" Đây là đồ dùng cá nhân của chồng tôi. Nếu anh chạm vào lần nữa, tin hay không tôi sẽ nói với chồng là tôi đã chặt tay anh? "

Li Huyền che con cặc nhỏ của mình lại và gần như hét lên vì đau. Nó đã nhỏ rồi mà bạn còn đá vào à?

“Tôi chỉ yêu cầu bạn hút nó ra cho tôi thôi! Nếu bạn không muốn, hãy quên nó đi! "Linh Hy Mộng vặn cái mông tuyết mềm mại của mình và định quay trở lại.

“Tôi, tôi, tôi biết. "Li Huyền vội vàng nói, cơ hội được hôn Fangze là cơ hội hiếm có, sao cậu có thể từ bỏ được?

Hơn nữa, Linh Hy Mộng đã là một người phụ nữ mạnh mẽ trong nhiều năm. Li Xuân đã bị đàn áp. Bây giờ dương vật đã rút vào trong cơ thể, anh càng cảm thấy tự ti hơn. Đương nhiên, hắn bị Lăng Tây Mộng khống chế.

"Hừm! Đó là khá nhiều nó! Đây nè, dùng cái này để hút và đừng chạm vào tôi. "Linh Hy Mộng đưa cho Lý Huyền một vật giống như rơm, xoay người, cười tươi, sau đó lại nâng mông lên, chủ động mở mông ra, để lộ cặp mông vẫn còn hơi đỏ và sưng tấy.

Li Huyền chỉ có thể quỳ xuống và từ từ tiến lại gần mặt anh. Đầu tiên anh ngửi thấy mùi thơm cơ thể nhàn nhạt của một cô gái và mùi nữ tính nhàn nhạt, sau đó là mùi tanh cực kỳ của Lý Uyên!

Đầu óc Lý Huyền trống rỗng. Anh chỉ biết đây là cơ hội để làm hài lòng người mình yêu và chứng tỏ giá trị của mình trước mặt người mình yêu. Thế là anh ta nuốt nước bọt, dùng miệng ngậm ống hút rồi nhắm đầu ống hút vào cái lỗ đít màu hồng.

“Đẩy mạnh vào! Ôi ôi~~"

Tại đây, trong khi Thái tử Lăng Tây Mộng đang huấn luyện Thái tử Lý Huyền, trong hốc cây lại xảy ra một cảnh tượng khác!

Hai cái mông tròn trắng như tuyết nhấp nhô, có lẽ vì đã lớn tuổi. Cặp mông to của Hồng La Dương đầy đặn và béo hơn cặp mông béo của Bạch Ao Tuyết. Thịt của Bạch Ao Tuyết cũng không nhỏ, so với Hồng La Dương thì trắng và nhiều thịt hơn!

Dưới cặp mông béo của họ, họ đang nuốt những con cặc to giống hệt nhau! Là tôi dùng hai cơ thể để đụ hai người phụ nữ.

Đây là lần đầu tiên đại sư chủ động cưỡi lên một người đàn ông. Anh bắt chước tư thế của Bạch Ao Tuyết bên cạnh, đặt tay lên ngực tôi, dùng lực tác dụng lên eo anh khiến da thịt "tách, tách, gãy".

“Ahhh…con cặc dày và dài…ahhhh. "

Bạch Ao Tuyết quỳ trên người tôi, bộ ngực to trắng nõn tựa vào mặt tôi, dùng hết sức lực di chuyển làn da trắng như tuyết của cô ấy.

"Đây là niềm hạnh phúc của phụ nữ chúng tôi...ahhhhhhhh"

"Ahhh... đầu cặc to... đang áp vào cổ tử cung của tôi... cảm giác thật thoải mái!" "

Mặc dù đại sư Hồng Lạc Dương đã nhìn thấy rất nhiều cảnh nam nữ quan hệ tình dục ở nhiều tư thế khác nhau trong suốt mấy chục năm cầm kiếm, nhưng giờ đây ông đã tự mình thử và thấy rằng mình thực sự có thể làm được tất cả. Anh không biết đó là bản năng của phụ nữ hay tài năng của chính cô ấy.

…

Hồng La Dương theo gương Bạch Ao Tuyết, quỳ xuống đất như một con chó cái. Tôi tóm lấy eo của Liu từ phía sau và đụ cô ấy một cách dữ dội. Cảm giác bị thống trị này khiến Hồng Lạc Dương không thể dừng lại.

Hồng Lạc Dương chỉ cảm thấy trong biển tình dục này, cô ấy giống như một chiếc thuyền nhỏ dưới háng của tôi, bị con cặc lớn của tôi tùy ý điều khiển. Cô ấy hoàn toàn đắm chìm trong cơ thể và tâm trí của tôi dưới sự làm tình mạnh mẽ của tôi. Thật hiếm khi quên đi mọi thứ và hết lòng tận hưởng hạnh phúc!

Bên này.

Lý Huyền mút mạnh, sợ vợ lẽ tức giận và chán ghét, hắn thực sự đã hút hết tinh dịch tanh tanh mà tôi phóng ra từ lỗ đít của vợ lẽ yêu dấu Linh Hy Mộng.

Trong khoảng thời gian này, Linh Hy Mộng hiếm có cơ hội dùng ngón tay chơi đùa với hạt, cộng với khoái cảm ở hậu môn, lần đầu tiên anh thực sự thủ dâm để đạt cực khoái.

Trong lúc cao trào, cơ vòng co lại, năng lượng huyền bí mất kiểm soát, trực tiếp chọc thủng kinh mạch lưỡi của Lý Huyền xuyên qua ống hút.

Nhưng dù vậy, Li Huyền cũng không dám dùng tay chạm vào nó

"Ồ ~ sư đệ, ngươi hút tinh dịch rất tốt..." Linh Hy Mộng cố tình nhấn mạnh từ "tinh dịch", khiến Li Huyền cảm thấy xấu hổ.

"Sư đệ, chúng ta cùng nhau lớn lên. Nói thật, sư tỷ ngươi thật sự thích mông của ta sao, sư tỷ?" Lăng Tây Mộng quỳ xuống nhìn Lý Huyền đang che miệng vẻ mặt đau đớn. "Ưuuuuuuuuuuuu". . “Cho dù Lý Huyền dùng Huyền Khí để hồi phục thì trong chốc lát cũng không thể khôi phục kinh mạch trong lưỡi nên chỉ có thể che miệng gật đầu.

"Đã như vậy, từ giờ trở đi, sư tỷ, ngươi sẽ là người dọn sạch hết tinh dịch trong mông ta! Bạn có hạnh phúc không? Bạn là người đàn ông duy nhất có thể làm sạch lỗ đít của tôi! "Linh Hy Mộng cười vui vẻ, càng nhìn Lý Huyền càng thấy hài lòng.

Kể từ khi tôi xuất hiện, Linh Hy Mộng đã lâu không nở một nụ cười với Li Huyền, thậm chí anh ta còn tránh mặt cô một lúc, ánh mắt chán ghét của anh ta khiến Li Huyền vô cùng tổn thương.

Hiện tại hắn cuối cùng cũng nhìn thấy được yêu quý của mình nụ cười, trong mắt tràn đầy mong đợi cùng nhẹ nhõm. Dường như việc được trở về với người vợ lẽ yêu dấu của mình còn hạnh phúc hơn cả việc lên ngôi!

Lý Huyền vội vàng gật đầu, trong mắt tràn đầy vui sướng, không hề cảm thấy có chút xúc phạm nào.

"Yên tâm đi, ta có thể thông qua Ngọc Nữ Huyền Khí tất cả tạp chất cùng bụi bẩn trong cơ thể ta, sẽ không có chuyện quái lạ gì nữa, hehe. Linh Hy Mộng cuối cùng cũng nở nụ cười hồn nhiên của cô gái 19 tuổi.

Lý Huyền lưỡi đau rát, không nói được, nhưng cũng dùng ánh mắt và tay ra hiệu cho thấy mình không quan tâm. Chỉ cần nó ở trong cơ thể bạn là anh ấy thích nó!

Khi bạn ở cùng với những người lớn tuổi, việc sử dụng năng lượng sâu sắc của bạn để thể hiện ý thức của bạn là thô lỗ. Lý Huyền đương nhiên không biết giờ phút này trong hốc cây đang xảy ra chuyện gì, Lăng Tây Mộng chắc chắn không biết nó đã phát triển đến đâu!

Nhưng xét đến khả năng của tôi thì có lẽ phải mất một thời gian!

Vì vậy, ngay lập tức tôi đưa Li Huyền đi dạo trong rừng vào một đêm mưa.

Li Xuân cảm thấy rất hạnh phúc. Mặc dù Linh Hy Mộng đang trò chuyện với anh ấy về sức mạnh của tôi và con cặc to lớn của tôi quyến rũ như thế nào, anh ấy vẫn thích thú với nó.

Bởi vì điều này chứng tỏ Linh Hy Mộng đã chấp nhận anh từ tận đáy lòng!

Thậm chí còn chia sẻ với anh ấy về việc tôi đã bị đụ rất nặng.

Linh Hy Mộng cũng rất vui khi có người sẵn lòng lắng nghe, đặc biệt là khi cô còn nhỏ. Trong chốc lát, Linh Hy Mộng đã nhầm tưởng Li Huyền là em gái cô!

Đột nhiên, một ý tưởng tinh nghịch hiện lên trong đầu Lăng Tây Mộng. Cô ôm lấy Lý Huyền ngồi xổm xuống đi tiểu cùng nhau, cố tình cười nhạo Lý Huyền. Nhìn cách suy nghĩ của bạn, bạn có nét đẹp, mông tròn trắng nõn, bạn cũng ngồi xổm xuống để giải tỏa. Từ giờ trở đi, bạn chỉ có thể coi mình như em gái của mình. Ta đã quyết định từ nay về sau ngươi sẽ gọi ta là sư tỷ, ta sẽ gọi ngươi là sư muội! 

Nhìn thấy Linh Hy Mộng cười sảng khoái trước trò đùa thành công của cô, Li Huyền không từ chối mà còn cười cùng cô! 

Đêm nay, Lý Huyền cảm thấy đây là đêm hạnh phúc nhất trong 18 năm của mình! 

Trở lại hốc cây, đống lửa nhỏ đã được dập tắt. Li Huyền và cả hai dùng Huyền Kỳ để hấp khô cơ thể rồi chui vào hốc cây. 

“Ba…ba…ba…ba…ba…”

"Ồ! Ồ! Ồ! Ohhhhhh~~"

"Pahchi...pahchi..."

"Haaah~aha~haaah~"

Ánh sáng không đủ, hắn không thể sử dụng Huyền Khí nhìn đêm. Với chút ánh sáng phản chiếu từ mặt nước bên ngoài, Li Huyền có thể mơ hồ nhìn thấy hai làn da cực kỳ tròn trịa và trắng như tuyết đang bị hai bóng đen từ trên xuống dưới đè lên. Mỗi lần ấn vào, chúng sẽ phát ra tiếng thịt va vào nhau như tiếng nước.

Và lực rất mạnh, và âm thanh va chạm rất rõ ràng. 

Khi tách ra, cái bóng đen và phần thịt trắng như tuyết được nối với nhau bằng một vật thể khổng lồ giống như cây gậy. 

Linh Hy Mộng không quan tâm đến điều đó, trực tiếp sử dụng Huyền Kỳ để phù hộ cho đôi mắt của mình và mở tầm nhìn ban đêm. Anh nhìn thấy mẹ và chủ nhân bị tôi đè lên cỏ khô, hai đùi dang rộng và mông giơ lên ​​trời. Tôi đã đụ chúng một cách mạnh mẽ với con cặc to lớn của mình. 

"Vẫn chưa kết thúc à?" Lăng Tây Mộng buột miệng nói.

"Cái gì còn chưa xong?" Li Huyền ngạc nhiên hỏi: "Dì! Sư phụ! Dì đang làm gì vậy?"

Vốn dĩ tôi muốn nói thêm, tại sao lại có mùi tanh của phụ nữ và mùi tanh của đàn ông? Những lời đó cảm thấy không phù hợp với môi tôi nên tôi nuốt chúng lại. 

Linh Hy Mộng nhanh chóng lo lắng giải thích: "À... nhân tiện, mẹ đang luyện tập với Sư phụ! Con quên à? Mẹ và con đã phát triển một bộ Kỹ thuật dung hợp Thiên Nữ? Vì Bạch Hổ Huyền Khí và Huyền Khí Ngọc Nữ có thể hợp nhất, mẹ và Sư Phụ chắc chắn đang nghiên cứu một kỹ năng kết hợp mạnh mẽ hơn! Chồng tôi có Âm Nguyên của Sư Phụ, và cũng có thể được Huyền Khí mạnh mẽ của Sư Phụ bao bọc!"

"A? Thật sao?" Li Huyền không hoàn toàn tin vào điều đó, "Tại sao bạn vẫn cần sủa khi luyện tập các kỹ năng kết hợp?"

"Ồ~ồ~Xuan'er...ahhhhhhhhhh...sau khi chú của ngươi và công chúa của ngươi giao hợp...ahhhhhhh...anh ta đã bị nhiễm năng lượng bí ẩn của ngọc nữ...ahhhhhh! Tôi cũng có thể dùng cái này làm miệng của mình...huyết bạnu giãn ra...để thích ứng tốt hơn với con cặc lớn...ahhhh...gốc nam của anh ta...ahhhhh"

"Xong Căn?" Lý Huyền nghe được một từ mới. 

"Ôi ôi... thật mạnh mẽ... nam căn tiến vào cơ thể... Yougu điểm mở rộng tràn ngập... Ta làm thầy cảm thấy cực kỳ thoải mái, vui vẻ... ôi ôi ôi... cho nên không khỏi rên rỉ... a a a... Hiên Nhi, ngươi đừng tưởng lầm."

Lý Huyền tuyệt đối tin tưởng và vâng lời Hồng Lạc Dương. Thầy đã nói như vậy thì chắc chắn là đúng. 

"Đệ tử, ta không dám!"

"Đừng sử dụng Huyền Kỳ! Đó là bất kính với người lớn tuổi!" Lăng Tây Mộng nhẹ giọng nhắc nhở: "Ngươi chỉ cần ngồi ở chỗ này quan sát, có lẽ sẽ có được một ít hiểu biết!"

Quan sát? Bạn có thể mơ hồ thấy hai vật tròn màu trắng dang rộng ra, ở giữa dường như có một vật giống như cây gậy ra vào. Không có gì khác có thể được nhìn thấy rõ ràng! 

“Tôi có thể đốt lửa được không?” Lý Huyền hỏi. 

Linh Hy Mộng không thể nghĩ ra cách nào để ngăn chặn nó, nhưng Li Huyền thực sự đã châm lửa. 

Kết quả là, ngay khi lửa trại được đốt lên, Linh Hy Mộng đã dùng Huyền Khí để phá cái lỗ trên cây. Nước mưa bay vào, hơn một nửa đống lửa đã bị dập tắt, chỉ còn lại ngọn lửa bập bùng nhỏ. 

Củi ướt, Huyền Kỳ không được dùng, lửa không thể từ bên trong nhóm lên, nếu không sẽ đốt cỏ khô. Li Huyền không còn cách nào khác ngoài việc chăm sóc ngọn lửa nhỏ duy nhất. 

Nhưng dù vậy, hốc cây vẫn sáng hơn trước, nhưng tầm nhìn cách đó một thước vẫn mờ. 

Li Huyền dường như nhìn thấy ông chủ nằm ngửa trên cỏ khô, đùi tôi ở hai bên. Cặp mông đầy đặn tròn trịa và to lớn. Dưới ánh lửa yếu ớt, chúng sáng bóng và trắng trẻo! 

Hai mông mông bị xòe ra do hướng của đùi. Con cặc to lớn của tôi đang thọc vào lỗ hồng của chủ nhân. Cứ như thể tôi đang ấn vào cặp mông khổng lồ của chủ nhân anh ta bằng sức nặng của toàn bộ cơ thể mình! 

Bên kia cũng tương tự, mông của Bạch Ao Tuyết cũng bị tôi đụ một cách thô bạo từ trên xuống dưới, nhưng Bạch Ao Tuyết lại dùng tay ôm lấy làn da trắng như tuyết, còn tôi thì ôm hai bắp chân cong cong của mình trong khi tôi đang đẩy con cặc to lớn của mình một cách thô bạo. 

Lý Huyền không nhìn rõ, hắn chỉ có thể nhìn thấy một đường nét thô sơ! Đang lúc hắn chuẩn bị nhìn kỹ hơn để xác nhận thì đã bị Lăng Tây Mộng kéo lại. 

"Chỉ cần xem ở đây!"

Li Huyền không còn cách nào khác ngoài tập trung nhìn chằm chằm vào hai cái mông có vẻ tròn trịa, đôi khi tròn, đôi khi phẳng. Anh ta nhìn với đôi mắt mở to và lắng nghe với đôi tai vểnh lên. 

Liệu chúng ta có thể đạt được một số hiểu biết sâu sắc từ điều này? 

"Phù...phù...phù..."

"Nam căn... a ha... thật hung hãn... còn có thể quét sạch vực sâu... tiến vào sâu như vậy... lợi hại như vậy... Hừ a a..."

Li Huyền cố gắng đốt cháy ngọn lửa nhỏ sáng hơn để có thể quan sát rõ hơn phương pháp tu luyện của sư phụ và cường giả Lý Viên bằng mắt thường. Tuy nhiên, trong hốc cây không ngừng thổi mưa gió, ánh lửa lúc sáng lúc mờ, khiến người ta không thể thực sự hiểu được phương pháp tu luyện của sư phụ. 

Lăng Tây Mộng không được tới gần xem xét, đương nhiên là có nguyên nhân. Li Huyền không còn cách nào khác ngoài tiếp tục mở to mắt nhìn chằm chằm. 

Li Xuân nghĩ rằng với tính cách kiêu ngạo của chủ nhân, thật khó để nghe ai khen ai đó là "tuyệt vời". Ngay cả những bậc thầy vĩ đại khác vẫn còn sống cũng không nhận được thêm một lời khen ngợi nào từ sư phụ của mình. 

Nếu đúng như vậy, thì có lẽ có điều gì đó phi thường về người anh thứ hai Lý Viên, người đã thực hiện một cách tiếp cận khác để nâng cao cảnh giới của mình! 

Điều khiến Lý Huyền có chút khó hiểu là sư phụ luôn ghét cái ác, nhưng tại sao sư phụ lại sẵn sàng khỏa thân đè dưới ta, để ta dùng cái gọi là "nam căn" để xóa điểm Yougu? 

Li Huyền thực sự muốn hỏi người vợ lẽ yêu quý của mình, điều này có gì khác biệt với việc quan hệ tình dục giữa nam và nữ? 

Nhưng thứ nhất, kinh mạch lưỡi của hắn còn chưa khôi phục, rất khó nói chuyện. Thứ hai, bởi vì hắn đã bị khí thế của Lăng Tây Mộng áp chế đã lâu nên hắn không dám hỏi. 

Qua bức ảnh mờ có thể thấy mông của cậu chủ quả thực không thua kém gì mẹ, đặc biệt là tư thế mông hướng lên trời càng khiến nó càng thêm đầy đặn và to lớn. Trong môi trường thiếu sáng này, nó vẫn trắng và dễ thấy. 

Mỗi lần Hồng Lạc Dương bị tôi đâm mạnh, cặp mông trưởng thành của anh ấy sẽ bị đè bẹp như bột, sau đó bật ra với tốc độ đáng kinh ngạc, ngoan cố trở lại hình dạng tròn trịa ban đầu! 

Thỉnh thoảng, một ít nước sẽ bắn ra từ giữa hai cái mông tròn trịa đầy đặn, phản chiếu ánh lửa yếu ớt trong không khí, giống như pháo hoa điểm xuyết lên cặp mông chín mọng và ẩm ướt rồi biến mất! 

Hai chân thon dài quấn trong chiếc tất lưới cá màu đỏ của Hồng Lạc Dương nhảy múa ở hai bên cơ thể tôi theo nhịp điệu, cho phép tôi phi nước đại và chinh phục! 

Bạch hổ tướng Bạch Ao Tuyết ở một bên đột nhiên cao giọng vài độ. Li Huyền chưa bao giờ nghe thấy nữ tướng Bạch Ao Tuyết quả quyết và dứt khoát trên chiến trường phát ra tiếng rên du dương và nhẹ nhàng như vậy. Tôi giẫm lên bắp chân của cô ấy và đứng lên rồi ngã xuống rất nhanh.

"Hmmmmmmmmmm~~~~"

"Rắc! Rắc! Rắc!"

"Ừm, ừ, ừ, ừ, ừ, ừ."

"Hãy ra khỏi lồn của bạn!!!" Tôi đột nhiên ngã mạnh và sau đó bất động. Sau một tiếng gầm gừ nhỏ, cơ thể tôi không ngừng co giật. 

"A ha~~~~"

"?~?~?~"

Nghe như thể có thứ gì đó đang được phun ở tốc độ cao vào bên trong một chiếc trống da bò. 

Sau vài lần co giật, tôi rút con cặc dài và dày của mình ra từ giữa hai cái mông trắng như tuyết của nữ tướng. Với một tiếng "bốp", một dòng chất lỏng có mùi tanh cực kỳ ùa ra. 

Sau đó tôi khéo léo nhảy tới bên cạnh Hồng Lạc Dương, nhét con cặc to ướt đẫm vào miệng Hồng Lạc Dương. Tiếng rên rỉ "ừm ừm ah" vốn dĩ của nữ kiện tướng đột nhiên biến thành âm thanh mút và nuốt "guji guji". 

Nữ tướng Bạch Ao Tuyết khép đôi chân dài trắng như tuyết của mình lại để ngăn chất lỏng tanh tiếp tục rỉ ra ngoài. Cô ấy xoay người nằm nghiêng và cùng với Hồng Lạc Dương tóm lấy cặc tôi. 

Tôi khống chế cơ thể Hồng Lạc Dương, từ từ tăng cường độ và tốc độ ra đòn, phát ra âm thanh “bang bang bang” trầm đục. Tôi dùng thân mình đập mạnh xuống, cặp mông trắng nõn của Hồng Lạc Dương càng trở nên dẻo hơn! 

"Uuuuuuuuuuuuuuuuu"

Tuy nhiên, miệng Hồng Lạc Dương đã bị nhét con cặc to của tôi nên không thể phát ra âm thanh nào, thậm chí thỉnh thoảng còn phát ra tiếng "ròng rọc" khi nuốt. 

Cho dù ta đánh hắn mạnh như vậy, Hồng Lạc Dương đại sư vẫn có thể giơ mông lên trời! 

Sau gần trăm đòn không ngừng nghỉ, tôi đã kiệt sức. Cuối cùng, tôi đã bị trói chặt với nữ chủ, con cặc dài và dày của tôi gần như biến mất! 

Đáy quần của tôi lại phát ra âm thanh "chichi" tương tự. 

Vừa xuất tinh xong, tôi rút con cặc to lớn của mình ra. Nữ tướng vốn đang tranh giành một con cặc lớn với nữ kiện tướng nóng lòng muốn đổi tư thế và dọn sạch con cặc mà tôi vừa xuất tinh trong lồn nữ kiện tướng. 

Hồng Lạc Dương như sợ tinh dịch chảy ra ngoài, vẫn dang rộng hai chân giơ cao, giữ âm đạo hướng lên trời.

"Sư tỷ... Sư phụ, xong chưa?" Lý Huyền quay lại hỏi.

Dưới ánh lửa, đôi mắt của Linh Hy Mộng sáng lên đầy phấn khích. Khi nghe câu hỏi, anh ấy trả lời: “Sư phụ, Sư phụ, cô ấy lại tiến bộ rồi!”

“Cậu khỏe lại chưa?” Li Huyền không dám dùng Huyền Khí để cảm nhận, nhưng vì Mengmeng đã nói như vậy, có vẻ như phương pháp giải trừ điểm Yougu của Sư phụ quả thực là thần kỳ.

chỉ…

"Sư tỷ, ngươi có thể đừng gọi ta là sư muội sau khi trở về cung điện được không..." Lý Huyền oán giận nhìn hắn thấu đáo. Anh ấy vẫn là một hoàng tử và là người thừa kế rõ ràng. Cho dù sau này hắn không muốn làm vua thì ít nhất cũng phải làm hoàng tử. Bị vợ lẽ gọi là em gái sẽ là điều quá đáng hổ thẹn đối với hoàng gia.

"Sư muội ngốc nghếch, ngươi chỉ là chồng ta trên danh nghĩa, Lăng Tây Mộng. Ta đương nhiên phải bảo vệ tôn nghiêm của ngươi trước mặt người ngoài!" 

Ngay khi Lý Huyền thở phào nhẹ nhõm, không ngờ Thái tử phi lại thêm một câu nữa, "Nhưng... trước khi ngươi có thể bình phục, ngươi phải tự gọi mình là 'Sư muội'! Sau này ta sẽ dạy cho ngươi Ngọc Nữ Tâm Kinh, hehe..."

"Cái này... không cần thiết..." Lý Huyền không muốn làm người phụ nữ mình yêu không vui nên nhẹ nhàng phản đối và phục tùng.

"Vậy đó, em gái..."

Linh Hy Mộng chạm vào đầu Li Huyền, "Tôi nên đội búi tóc nữ tính như thế nào lên đầu bạn?" 

Li Huyền đang bị động suy nghĩ về cách đối phó, nhưng trận chiến ở đó đã kết thúc.

Hai má nữ đại sư Hồng Lạc Dương vẫn đỏ bừng vì cực khoái, cơ thể toát ra khí chất nữ tính lười biếng. Cô ấy quấn một tấm vải đỏ và chỉnh lại mái tóc đen rải rác của mình. 

"Ta nút cổ chai đã lỏng, ta cần phải âm thầm đột phá!" Nói xong, Hồng Lạc Dương tùy ý quấn băng gạc quanh người, giẫm lên viên pha lê màu đỏ, cặp mông tròn trịa đầy đặn bước ra khỏi hố cây. 

Li Huyền mơ hồ nhìn thấy một vùng rộng lớn có ánh nước từ giữa mông của chủ nhân.

Trong khi Bạch Ao Tuyết đang lau miệng, cô cũng tìm thấy một chiếc áo choàng nhỏ màu trắng trong hành lý để tạm thời quấn quanh người. Tôi không quên vuốt ve đôi tay qua lại trên cặp đùi trắng nõn mịn màng của Bạch Ao Tuyết. Tôi không thể điều khiển được cơ thể còn lại và ngồi chết lặng trên đống cỏ khô.

Nhìn thấy cơ thể kia của tôi trống rỗng, Linh Hy Mộng bỏ rơi Li Huyền và lập tức chạy vào vòng tay của cơ thể tôi. Đôi bàn tay nhỏ nhắn của cô ấy nhẹ nhàng vuốt ve con cặc hơi mềm của tôi, như thể đang xoa bóp nó. 

"Xuan'er, xin hãy ra ngoài nhìn xem, và bảo vệ chủ nhân của bạn..." Bạch Ao Tuyết ra lệnh cho Li Huyền, phớt lờ móng vuốt tôi chạm vào đùi cô ấy và duỗi về phía ngực cô ấy.

"Vâng!" Li Xuân cũng phản ứng ngay lập tức. Trong núi sâu rừng già này, lỡ như có dã thú nào quấy nhiễu chủ nhân đột phá thì sao?

Anh lại liếc nhìn người vợ lẽ yêu quý của mình, người không để ý đến anh rồi theo cô ra ngoài. 

Trước khi rời đi, Lý Huyền dường như lại nghe thấy tiếng hút "Tô Lộ Tô Lộ" từ nữ tướng Bạch Ao Tuyết.

Hồng Lạc Dương đang đứng trên một cái cây lớn cách hốc cây năm thước, hai chân xếp lại dưới tán cây. Cặp đùi trắng nõn đầy đặn của anh được quấn trong chiếc tất lưới cá, trông đầy cám dỗ. 

Lý Huyền dễ dàng phát hiện ra Hồng Lạc Dương khỏa thân nhưng anh đã suy nghĩ quá kỹ. Nửa thước cơ thể nữ kiện tướng dường như được bao phủ bởi một lớp bảo vệ vô hình, khiến cho gió mưa không thể xuyên thủng.

Trên thực tế, Hồng Lạc Dương, người thường xuyên đi khắp thế giới, làm sao có thể không áp dụng biện pháp an toàn khi luyện tập? Lớp lá chắn năng lượng sâu vô hình này có thể ngăn chặn ngay cả một đòn tấn công toàn lực từ cõi Grandmaster.

Nhưng làm đệ tử đã đăng ký thì cũng là đệ tử. Li Huyền là một người trong sáng và tốt bụng nên đương nhiên ngồi lặng lẽ dưới gốc cây lớn và bảo vệ Sư phụ. 

Hồng Lạc Dương nhướng mi, liếc nhìn Lý Huyền dưới mông, mỉm cười cảm kích, sau đó tiếp tục chạy về phía cổ chai. 

Anh ta không biết rằng giữa hai bắp đùi dày và trắng nõn đang khép chặt, chất nhầy dày đặc ngày càng tích tụ, cuối cùng nó chảy xuống, xuyên qua tấm khiên bảo vệ bí ẩn và chính xác nhỏ giọt trên đỉnh đầu Li Huyền. 

Đây là tinh dịch chứa Âm Nguyên của Ngọc Nữ, linh lực thuần khiết của Chưởng môn cũng hòa tan vào trong đó. Nó chảy dọc theo trán của Li Huyền, sống mũi và cuối cùng chảy vào miệng Li Huyền.

Như thể ngửi thấy mùi hỗn hợp của giới tính nữ và gái điếm, Li Huyền vô thức mở miệng, lấy một giọt tinh dịch vào miệng và đập vài cái. 

Vừa mới nuốt một lượng lớn tinh dịch từ hậu môn của Lăng Tây Mộng, Lý Huyền đã ngăn chặn mùi vị và kết cấu, không nếm được gì cả. 

Nhưng năng lượng sâu xa thuần khiết của Kinh tuyến trái tim của Jade Girl lặng lẽ xâm nhập vào cơ thể Li Huyền, hòa vào kinh mạch của anh, hòa vào tứ chi và xương của anh ...

Một giọt, hai giọt, ba giọt...

Thông qua huyệt Bách Hội trên đỉnh đầu, Ngọc Nữ Huyền Khí trong cơ thể hoạt động như một phản ứng bên trong, hấp thụ tinh chất đậm đặc hơn với Ngọc Nữ Huyền Khí trên đỉnh đầu. Số tiền tích lũy ngày càng nhiều. Làm thế nào Chưởng môn thuần khiết Âm Viên có thể bị Li Huyền chống lại trong thời kỳ Đại thừa?

Vì không sử dụng Huyền Khí nên bản thân Lý Huyền cũng không biết rằng cơ thể mình đang dần chuyển sang trạng thái ma thuật.

Trời mưa to cho đến tận sáng sớm. Sau một giấc ngủ thoải mái, hai mẹ con dùng miệng đánh thức tôi. Sau đó bọn họ bước ra khỏi hố cây, duỗi người nhìn nữ kiện tướng cách đó không xa. 

Tựa hồ cũng cảm nhận được ánh mắt này, Hồng Lạc Dương thu hồi huyền khí, từ trên đại thụ nhảy xuống. Ông liếc nhìn người đệ tử ướt sũng với vẻ đau khổ và ngưỡng mộ. Với một làn sóng bàn tay trắng nõn và dịu dàng của anh, năng lượng sâu sắc thấm vào cơ thể anh và làm khô quần áo và cơ thể ướt đẫm của anh, khiến Li Huyền cảm thấy sảng khoái.

"Cảm ơn sư phụ!" Li Huyền cũng đứng dậy chào Sư phụ đang quấn băng.

"Hả?" Hồng Lạc Dương dường như nhận thấy Lý Huyền có điều gì đó không ổn. Làm sao có thể có năng lượng sâu xa Ngọc Nữ tinh khiết chảy trong kinh mạch của hắn?

Nhưng cô không nói gì, hiện tại cô cũng không thể phân biệt được là tốt hay xấu. Cô sẽ bàn bạc với hai mẹ con sau.

"Sư phụ, ngươi đột phá sao?" Linh Hy Mộng vẫn mặc áo lót lá sen và váy nhỏ, vui vẻ chờ đợi chạy tới, cặp vú tiêu không kiềm chế cũng nhảy nhót vui vẻ. 

Bạch Ao Tuyết cũng tò mò bước tới. Hôm nay cô vẫn mặc bộ áo liền quần màu bạc mềm mại và đôi giày cao gót màu trắng. 

Nói rộng hơn, Hồng Lạc Dương là đỉnh cao võ học của Đại Lý, đồng thời cũng là con át chủ bài mạnh nhất của Đại Lý. Con át chủ bài càng mạnh thì niềm tin của Đại Lý trước các chủng tộc ngoại lai khác càng mạnh mẽ. 

Nghĩ một cách ích kỷ, nếu Hồng Lạc Dương còn có thể đột phá, liệu hắn, cũng là một nữ nhân, có không gian tu luyện rộng rãi hơn? 

Xoay bộ ngực căng tròn đầy đặn như quả bưởi, Bạch Ao Tuyết cũng đầy mong đợi nhìn Hồng La Dương. 

"Ai... Mặc dù ta nhờ vào tinh túy của Lý Uyên thu được rất nhiều lợi ích, nút cổ chai đã được nới lỏng, nhưng ta vẫn không thể đột phá. Xem ra ta vẫn còn có chút lo lắng..." Nữ kiện tướng bất lực lắc đầu. 

"Làm sao có thể đột phá cảnh giới Đại tông sư này chỉ trong một đêm? Hồng tỷ, đừng nóng vội. Hiện tại đã tìm ra thủ đoạn, chỉ cần ngươi càng làm nhiều, đột phá chỉ là vấn đề thời gian!" nữ tướng trấn an. 

"Ừm..." Lăng Tây Mộng ngoan ngoãn gật đầu, vui vẻ gật đầu. 

Ba người phụ nữ bàn bạc xong, nữ chủ nhân liền đi vào trong hốc cây thay quần áo. Thái tử phi cũng vui vẻ trở lại hốc cây rồi ôm tôi bước ra ngoài. 

Li Xuân, với tư cách là người trẻ nhất và có địa vị thấp nhất trong nhóm, chỉ có thể quay lại đóng gói. Sau khi ngửi thấy mùi hỗn hợp của mùi thơm cơ thể và mùi tục tĩu, đồng thời thu thập ba thanh kiếm Bạch Hồ Phong Cơ, Âm Phong Kinh Âu và Zhuque Huyềnpu, vài người trong chúng tôi đặt chân lên con đường đến Thung lũng Ác ma.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 12, Bên trong thành phố, Chương 1, Trái tim của Lý Tiểu (Người hỗn hợp)

([]Bên trong là tâm lý của Lý Tiểu.)

Lúc này, ở xa xa trong hoàng cung, phụ thân Lý Hiểu cả đêm không ngủ được, nhìn chiếc giường rồng trống rỗng bên cạnh. Sau khi suy nghĩ, anh quyết định ra ngoài xem tại sao người vợ lẽ yêu quý của anh là Mục Tử Ninh lại đi vệ sinh lâu như vậy...

[Tôi không biết nó bắt đầu từ khi nào. Ta là chủ một nước, nhưng đã lâu không yêu phi tần yêu dấu. Mặc dù trước đây tôi chưa bao giờ làm hài lòng Ning'er, nhưng ít nhất tôi vẫn rất yêu thương và tôn trọng Ning'er, thỉnh thoảng tôi có thể trút hết tâm tình lên cơ thể trưởng thành kiêu hãnh của Ning'er! 】

[Có mấy lần tôi suýt nhầm tưởng con rối máy đó là con trai thứ của tôi, Lý Nguyên! Bởi vì nó rất sống động, với các khớp linh hoạt, làn da ấm áp, nhiều biểu hiện nhân hình khác nhau, thậm chí còn bắt chước hơi thở và năng lượng huyền bí! 】

[Nếu không phải ta đối Ninh Nhi tin tưởng vô điều kiện, ta đã sớm nghi ngờ Ninh Nhi không hài lòng với nàng quan hệ tình dục, cố ý dụ dỗ nhi tử Lý Nguyên cắm sừng nàng! 】

[Sau này, con trai của ông là Lý Viên thỉnh thoảng lập công nhờ vào cơ chế Xianji. Ninh Nhi cho hắn một lượng tự do nhất định, sau đó hắn công khai khỏa thân xuất hiện ở hoàng viên nơi hắn là chủ sở hữu độc quyền của quốc gia để tu luyện! 】

[Nhưng điều kỳ lạ là bây giờ tôi chưa bao giờ nhìn thấy Ngọc Niên hình người như anh ta nữa! Có lẽ cơ chế đó cần được bảo trì hàng ngày? 】

[Ta vốn tưởng rằng không có cái cối xay ngọc hình người đó, ta sẽ có cơ hội có được nụ hôn ngọt ngào với Ninh Nhi! 】

[Tôi không biết có phải do tôi tưởng tượng không, nhưng hình dáng của Ning'er dường như quyến rũ và gợi cảm hơn kể từ khi cô ấy bị ngọc hình người đè bẹp, và ngay cả cử chỉ của cô ấy cũng toát lên sự cám dỗ quyến rũ. Hơn nữa, làn da trắng sáng và săn chắc hơn, người cũng đẹp hơn! Điều này cũng khiến tôi, một người chồng, càng phấn khởi hơn! 】

[Tuy nhiên, ngay cả khi không có cối xay ngọc hình người, Ning'er vẫn không chịu để cô chạm vào nó, thay vào đó lại đến quá gần con trai cô là Lý Viên! Nhân tiện, anh ta được phong cho danh hiệu "Vua rồng đỏ". Giờ đây, ngay cả những người thân hoàng gia khác của gia đình Li cũng chưa lên ngôi vua. Thay vào đó, một người con thứ hai được phong làm vua, trực tiếp được phong tước, bỏ qua hắn! Ta mặc dù với tư cách là nguyên thủ quốc gia không quan tâm đến chính trị, mọi quyền lực quân sự chính trị đều được giao cho mẫu quốc, nhưng ta chưa bao giờ ban hành bất kỳ sắc lệnh nào! Trên danh nghĩa, bạn là người có quyền lớn nhất! 】

Cha tôi có phần không hài lòng với việc mẫu quốc Mộ Tử Ninh liều mạng trở thành vua. Điều bất mãn hơn nữa là cô ấy thực sự đã biến cha mình thành một quan chức bị mọc sừng! 

Mẹ tôi thậm chí còn đuổi cha tôi, một bộ trưởng, ra khỏi Phòng Ngủ Rồng với lý do “vua và các bộ trưởng đều có trật tự, cấp trên thì cấp trên và cấp dưới khiêm tốn”, và yêu cầu tôi, “Red Dragon King”, ở lại trong phòng ngủ rồng qua đêm! 

Khi đó, cha tôi không tin giữa mẹ tôi và tôi sẽ xảy ra chuyện gì, vì ông biết nữ tướng Bạch Ao Tuyết và nữ thủ tướng Mục Lan Tân cũng đã ngủ với mẹ tôi. 

Người cha nghĩ: [Ning'er không thể phục vụ con trai mình là Lý Viên cùng với mẹ vợ hoặc các chị em của mình, phải không? Thật không thể nghĩ về nó! 】

Tuy rằng cha tôi sẽ phát hiện mẹ tôi nhìn tôi với ánh mắt mơ hồ hoặc đang mong đợi điều gì đó, điều này khiến ông có chút ghen tị, nhưng ông tin rằng tình yêu giữa ông và Ninh Nhi còn kiên định hơn Kim Kiến, nên nhiều nhất chỉ là ghen tị và ghen tị mà thôi. Anh ấy không đặc biệt buồn hay tức giận. 

Hai ngày trước khi gặp thổ phỉ Nhật, mẹ tôi bảo bố tôi về giường rồng ngủ. Dù sao hắn cũng là chủ nhân thực sự của đất nước, sứ giả các nước khác cười nhạo hắn sẽ rất tệ. 

Tuy nhiên, cha tôi chỉ có thể nhìn dáng vẻ duyên dáng của bạn cùng giường mỗi đêm và ngửi mùi hương cơ thể sảng khoái, còn mẹ tôi không bao giờ cho ông chạm vào dù chỉ một sợi tóc! 

Vào ngày tiếp kiến ​​thổ phỉ Nhật Bản, mẹ tôi lớn tiếng mắng mỏ cá heo hoang dã trong chánh điện trước mặt quan lại dân quân, khiến bố tôi cảm thấy nhẹ nhõm. 

[Quả nhiên là nữ hoàng quanh năm lo việc quốc sự cho ta, ta nhất định sẽ không thể trách mắng những lời đó, cũng không thể dùng khí thế của nàng mà trấn áp con cá heo hoang dã đó! 】

Nhưng chỉ trong chớp mắt, tôi và mẹ đã quan hệ bằng cặp mông trần dưới cái nhìn chằm chằm của hàng nghìn cặp mắt! Tôi thậm chí còn bôi kem mẹ tôi! Lý do là vì tôi là một cơ thể thuần dương và tôi hy sinh năng lượng dương của chính mình để cung cấp cho mẹ tôi, đổi lại việc gửi tinh dịch của tôi. 】

Sau đó mẹ tôi ra lệnh thay những người hầu gái mặc áo choàng trong suốt rỗng, còn các nữ vệ binh phải thay sườn xám gelatin màu đỏ, ngực hở, eo cao và giày cao gót! 

Tôi cũng yêu cầu đàn ông của triều Đại Lý không được phép vào, kể cả trong bán kính hai dặm. Phụ nữ cũng phải mặc quần áo được phê duyệt nếu họ vào! 

Từ góc độ của cha mình, anh ta nói: [Tôi đã chịu đựng tất cả những điều này, dù sao đứa con phản nghịch Lý Nguyên này chính là Vua Rồng Đỏ được Ning'er đích thân xưng tụng! Gặp quan lại cao hơn một bậc, ngay cả người đứng đầu đất nước cũng phải quỳ lạy trước mặt hắn! Dù rất bực bội nhưng chỉ cần chúng ta không gặp nhau cũng là chuyện lớn rồi! Điều tôi không thể chịu nổi là Ning'er của tôi thực sự đã bị đứa con phản bội này mời tiếp tục hy sinh cơ thể thuần dương của mình cho Ning'er để sử dụng nghệ thuật giao hợp âm dương để bổ sung sự cân bằng âm dương cho Ning'er! 】

[ Ninh Nhi kỳ thực vui vẻ đi tới đó, thậm chí còn yêu cầu chính mình đội chiếc mũ ngọc lục bảo của kẻ cắm sừng, đích thân đưa nàng đến đó! Sau khi đến gần Nizi Juerli, Ning'er thay một chiếc áo choàng ngắn, để lộ đôi chân phủ gối trong phòng, giẫm lên giày cao gót và nóng lòng chạy thẳng vào Nị Tử Cư Lý! 】

[Đương nhiên không cần hỏi khi bước vào sẽ làm gì, nhưng khi nghĩ đến việc người vợ đầu tiên của bạn thò cái mông trắng như tuyết ra để con trai bạn xuất tinh, bạn sẽ cảm thấy tim mình như bị dao cắt! 】

[Nhưng hiệu quả vẫn khá rõ ràng, đó chính là làn da của Ninh Nhi trở nên mịn màng mềm mại hơn, sắc mặt cũng rạng rỡ hơn, giống như quay trở lại hơn mười năm trước. 】

[Mặc dù tôi không thích đứa con trai nổi loạn đó! Nhưng Nizi đã tự dạy mình cách hướng dẫn và sử dụng vận may rồng mạch, điều này khiến anh ta khó trốn tránh. Nói một cách logic, nếu Nizi muốn có được Ning'er, anh ta nên xa lánh Ning'er hoặc tìm cơ hội để tự hủy diệt, nhưng tại sao anh ta lại phải tăng cấp độ tu luyện của mình? 】

[Sau đó tôi quan sát ba ngày liên tục và phát hiện ra Nizi không có quan hệ tình dục với Ning'er. Nghe có vẻ như anh ta đang dạy Ning'er cách dẫn dắt vận may rồng mạch! Điều này thật tuyệt]

Lý Tiểu gần như nhảy lên vì vui mừng!


──────────────────────────────────────────────────
Tập 12 Trong Thành Phố Chương 2 Niềm Hạnh Phúc Hiếm Có Của Lý Hiểu (Người Thứ Ba)

(Lưu ý rằng phần này có cảnh footjob giữa cha Lý Tiểu và mẹ Mục Tử Ninh. Nếu bạn thấy phiền, vui lòng bỏ qua. Về cơ bản nó sẽ không ảnh hưởng đến cốt truyện tiếp theo.)

Sau đó, Lý Viên nói với Lý Tiểu rằng phương pháp hướng dẫn vận may xung rồng cho nam giới khác với phương pháp vận may cho phụ nữ, bởi vì vận may xung rồng thiên về nam giới hơn và thể chất của phụ nữ là âm. Tốt nhất là không nên mặc quần áo và tăng cường tiếp xúc giữa làn da và thiên nhiên để có hiệu quả! 

Lý Tiêu sửng sốt một lát, nhưng hiểu biết của hắn về vận mệnh của long mạch quả thực là đúng. Tuy rằng hắn cảm thấy không thoải mái khi Mục Tử Ninh không mặc quần áo đi cùng Lý Nguyên, nhưng nghĩ đến việc khỏa thân, hắn lại cảm thấy nhẹ nhõm. 

[Thà khỏa thân còn hơn bị bôi kem phải không? 】

[Hơn nữa, nó không thực sự khỏa thân. Có một tấm vải tuyn mềm cỡ lòng bàn tay ở ngực và vùng kín, được buộc sau lưng bằng một dải ruy băng mỏng. Nó trông siêu trong suốt và quyến rũ hơn cả việc không mặc quần áo. Núm vú và lông mu lộ rõ ​​nhưng ít nhiều cũng là lá sung phải không? 】

Chỉ là mỗi lần Lý Tiêu nhìn thấy tiểu thiếp mập mạp siêu trắng Mục Tử Ninh cùng đứa con trai cơ bắp đen đúa Lý Nguyên ở cùng nhau, hắn lại có một cảm giác kỳ lạ, như có một dòng điện ấm áp nào đó ở bụng dưới không ngừng đánh vào phần thân dưới của hắn. 

Đêm nay, Lý Tiêu nhìn phi tần yêu quý của mình mặc áo gạc. Thân hình người phụ nữ trưởng thành duyên dáng tỏa ra mùi thơm quyến rũ. Lý Tiểu, người đã nhiều ngày không ở gần phụ nữ, không thể kiềm chế được bản thân và lao vào người vợ lẽ yêu quý của mình! 

Lý Tiểu vốn tưởng rằng mình sẽ bị người vợ lẽ yêu quý của mình đẩy ra, nhưng trước sự ngạc nhiên của anh, Mục Tử Ninh lại nhiệt tình đáp lại. 

[Đã bao lâu rồi? Cuối cùng tôi cũng có thể thân mật với người vợ đầu tiên của mình! 】

Trong giai đoạn này, tu vi của Lý Tiểu đã được cải thiện rất nhiều dưới sự hướng dẫn của Lý Viên và anh ấy có khả năng đột phá. Ngay cả nam tính của anh ấy cũng mạnh mẽ hơn trước! 

Chỉ sau vài giây thân mật, Lý Tiểu nóng lòng muốn nhét con cặc nhỏ của mình vào lồn người phụ nữ đã thất lạc từ lâu! 

Nhưng khi hắn chuẩn bị giơ súng ra trận, hắn chợt phát hiện lỗ phượng hồng của Mục Tử Ninh đã bị đóng chặt. Nhiều nhất chỉ có thể mở được môi lớn, tiến sâu hơn là không thể! 

Như thể chưa bao giờ có khoảng cách ở đây! 

Sau khi thử mấy lần, Lý Tiêu nóng lòng đến toát mồ hôi! 

Mục Tử Ninh nói với vẻ dịu dàng hiếm có rằng đây là sự kết hợp giữa vận may rồng mạch và năng lượng sâu sắc. Chỉ có rễ rồng thực sự dày và to mới có thể xuyên qua. Về phần tiểu tử chỉ dài chưa đến ba tấc của Lý Tiêu, hắn sẽ dùng cả đời cố gắng không xuyên qua dù chỉ một tấc! 

Lý Tiêu cúi đầu, không nhìn ra, lúc này Mộ Tử Ninh ôn nhu biểu tình đã chuyển thành mãnh liệt khinh thường cùng chán ghét. 

Vì bạn không thể chèn nó, chỉ cần chà nó vào! 

Nhưng Mộ Tử Ninh từ chối, nói rằng điều này sẽ chỉ kích thích cô tiết ra nước phượng, điều này sẽ không làm cô thỏa mãn mà còn khiến cô khó chịu. 

Lý Tiểu đã đúng. Hắn vốn là muốn Mộ Tử Ninh giúp hắn mở miệng phát tiết, nhưng hắn lại không nói được gì! Thế là tôi quay lại và nhìn thấy đôi chân trắng nõn, dịu dàng và xinh đẹp của Mục Tử Ninh! 

Như đoán được ý đồ của Lý Tiêu, Mục Tử Ninh chủ động dùng chân giúp hắn trút giận. 

Vì thế Lý Tiêu quỳ dưới chân Mục Tử Ninh, nhét con cặc nhỏ của mình vào phần thịt mềm mại giữa hai chân Tuyết Tĩnh. 

Mục Tử Ninh năm ngoái là mỹ nhân đẹp nhất thế giới, nàng thực sự đẹp từ đầu đến chân. 

Hai bàn chân xinh đẹp không những mềm mại mịn màng mà còn không có một chút da chết nào. Các ngón chân nhỏ nhắn xinh xắn, ngón chân tròn và các đường may sạch sẽ, móng chân được cắt tỉa đẹp mắt và sơn màu tím. 

Vòm bàn chân được uốn cong đẹp mắt, tinh tế và thanh lịch! 

Gót chân không tì vết và không có nếp nhăn, mịn màng và đàn hồi! 

Nhìn đôi chân ngọc tinh xảo của Như Song, Lý Tiêu hận không thể mở miệng nếm thử! 

Lòng bàn chân trơn trượt, giữa những cú đâm của rễ rồng có một cảm giác khoái cảm dễ chịu đến nhường nào. Anh ta đẩy ít hơn hai mươi lần liên tiếp. Có lẽ anh ấy quá phấn khích hoặc quá phấn khích, hoặc có lẽ anh ấy đã lâu không trút giận. Lý Tiểu không thể kiểm soát tốt và xuất tinh trực tiếp! 

Lý Tiêu vừa đau vừa sướng vừa rên rỉ, phun hai ba dòng tinh dịch màu trắng nhạt lên trên bắp chân cân đối, trắng nõn và mềm mại của Mục Tử Ninh, như thể được tạc từ ngà voi. Sau đó hắn yếu ớt nhổ ra, lặng lẽ nhỏ xuống đôi chân mềm mại đáng yêu như củ sen mùa thu. 

Mộ Tử Ninh nhìn thoáng qua, phát hiện tổng số tiền không lớn bằng con trai nàng tùy tiện xuất tinh. Hơn nữa, nó trông gầy gò đến mức thoạt nhìn không có chất dinh dưỡng và không hề cảm nhận được chút sức sống nào! Nó làm tôi phát ốm! 

Lý Tiểu nhìn Mục Tử Ninh có lỗi, nhưng Mục Tử Ninh chỉ mỉm cười an ủi, nhanh chóng kéo áo choàng rồng qua, lấy tinh dịch từ bắp chân và bàn chân mềm mại của cô ra, không chỉ lau sạch mà còn nhờ người pha một chậu nước nóng, thêm muối tinh, sữa và các loại hoa. Sau khi tắm rửa được hai phần tư giờ, cuối cùng cô cũng thở phào nhẹ nhõm. 

Có cảm giác như tinh dịch ở chân là thứ gì đó cực độc và bẩn thỉu. 

Lý Hiểu sai rồi, hắn tự nhiên không dám nói gì. Hôm nay mẹ Nhiêu Quả đến gần hơn, anh cảm thấy vô cùng vui mừng! Nó giống như chọn một món hời lớn! 

Anh không hề biết rằng đây chính là vợ mình, từ thân mật đến xuất tinh chỉ mất khoảng mười hơi thở, thực ra anh vẫn còn rất tự mãn. 

Tắm rửa xong, Mục Tử Ninh trở lại giường rồng. Lý Tiểu ban đầu nghĩ rằng anh có thể ôm cô và cảm nhận được sự đầy đặn và mềm mại của người vợ lẽ yêu dấu của mình. Nhưng ai có thể ngờ rằng Mục Tử Ninh lại từ chối vì Lý Hiểu vừa mới bắn ra để tránh cho thân rồng bị ảnh hưởng! 

Lý Tiểu không còn cách nào khác đành phải quay lại tình huống trước đó chỉ có thể nhìn mà không thể chạm vào. 

Nhưng chuyện xảy ra tối nay đã khiến anh khẳng định một sự thật rằng nữ hoàng của anh vẫn yêu anh! 

Cho dù bị ngọc hình người của Lý Uyên xuyên qua, bôi kem hay lột trần, cô ấy vẫn là Mộ Tử Ninh như trước! 

Những người vợ một thời đã đi về hai hướng! 

Nghĩ đến đây, tia tức giận còn sót lại trong lòng Lý Hiểu biến mất. Hắn quay lưng về phía mẫu quốc, định ngủ đi! 

Nhưng có lẽ vì vừa xuất tinh nên anh còn hơi hưng phấn nên nhất thời không thể ngủ được. Hắn không biết mình đã nằm ở đó bao lâu, Mục Tử Ninh tựa hồ ngồi dậy ở phía sau hắn. 

Lý Hiểu theo bản năng quay người lại hỏi Ninh Nhi có chuyện gì. Mộ Tử Ninh đơn giản nói đi vệ sinh, rời khỏi giường rồng. 

Lấy đi hương thơm cơ thể sảng khoái, lấy đi dáng người duyên dáng bắt mắt, lấy đi hơi ấm của người yêu, tôi mở cửa rời đi. 

Lý Hiểu thắc mắc, phòng bên có toilet, sao Quốc mẫu lại phải ra ngoài dùng toilet? Nhưng hắn cũng không nghĩ nhiều, xoay người tiếp tục ngủ.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 12: Bên trong thành phố Chương 3: Đụ mẹ trước bố lần nữa

Sau gần hai tách trà, cha anh, Lý Tiêu vô thức chạm vào bên hông anh, nhưng bên trong vẫn trống rỗng! 

Anh ấy không hề ngủ chút nào. Đã quá lâu rồi. Anh ấy có thể đi đâu? 

Vì vậy hắn xuống giường, mặc vào vừa mới lau sạch tinh long long bào, bước ra khỏi cung điện. 

Bầu trời đêm nay có trăng sáng, toàn bộ cung điện trầm mặc, yên tĩnh. Ngay cả khi không có tầm nhìn ban đêm Huyền Khí, bạn có thể nhìn thấy rất xa. 

Ngay khi Lý Tiểu bước ra khỏi cung điện, một nữ thị vệ bất ngờ xuất hiện khiến Lý Tiểu giật mình. 

Biết nữ thị vệ đang trung thành thực hiện nghĩa vụ của mình, Lý Tiểu không trách cô vì sợ cô có chuyện gì đó, hơn nữa cô đã là quốc mẫu nên anh cũng không thể trách cô. 

"Bạn đã nhìn thấy mẹ của đất nước chưa?" Người cha bình tĩnh lại và hỏi về tung tích của người mẹ. 

"Trở về vương quốc, thưa ngài, hoàng hậu đang hướng tới hoàng hoa!"

Vườn Hoàng gia? Tại sao lại đến đó vào đêm khuya thế này? 

“Có đi cùng với một nữ vệ sĩ không?” Người cha tiếp tục hỏi. 

"Chúng tôi đi cùng với bốn nữ vệ sĩ!"

Tôi cảm thấy nhẹ nhõm vì có người đi theo bố, vừa định quay về, nhưng rồi tôi nghĩ không biết mẹ có chuyện gì mà không ngủ được trước khi đến Vườn Thượng Uyển thư giãn? 

Suy cho cùng, việc quan trọng của gia đình và đất nước đều ở trên người vợ lẽ. Việc cô ấy không ngủ được khi làm việc cho đất nước là chuyện bình thường. Là chồng cô, anh phải ở bên cạnh cô!

Thế là cha tôi cũng đi về phía Vườn Thượng Uyển. 

Không thấy ai ở đâu cả, nên anh đi đến chân Tháp Thiền mà không hề hay biết, và thấy bốn nữ vệ sĩ mặc đồ trắng đang đứng bên dưới. 

Cha tôi chợt nhớ ra đỉnh tháp thiền là nơi tôi tu tập. 

[Tại sao thê thiếp của ta lại đến gặp con trai vào đêm khuya như vậy? Chẳng lẽ ta ngủ không được liền đến tìm hắn tìm hiểu Long Mạch Vận Mệnh sao? 】

Cha hắn vừa đến gần, hai nữ thị vệ lập tức đi tới ngăn cản hắn: "Bệ hạ có lệnh, không ai được phép vào!"

Cha tôi bị trầm cảm. Dù sao hắn là quốc vương, lại bị người hầu trong Lý gia ngăn cản! 

Biết những nữ vệ sĩ này sẽ không nghe lời mình, cha anh chỉ cần quay sang phía đối diện của tháp thiền và nhìn lên! 

Đỉnh tháp thiền hướng về phía Đông do cha tôi khai mở. Ngồi trên đó, bạn có thể đón nhận năng lượng màu tím đến từ phương Đông, rất hữu ích cho việc tu luyện. Hướng Đông không có chướng ngại vật. 

Cha tôi chỉ thản nhiên nhìn không bỏ cuộc, nhưng chợt phát hiện ra một thân hình phụ nữ trắng nõn mềm mại đang quay mặt về phía mình, như được phủ một lớp gạc thánh dưới ánh trăng. Thật là một tấm lưng duyên dáng và xinh đẹp không tì vết, dáng người quả lê chuẩn, vòng eo thon và hông đầy đặn, tỷ lệ vòng eo và hông đáng kinh ngạc đã quá quen thuộc. Vừa rồi không phải là vợ lẽ ngủ với hắn sao? 

Quả nhiên, ông tìm thấy đứa con trai thứ hai của mình đang luyện tập, trần truồng.

Nhưng tại sao tư thế của vợ lẽ tôi lại kỳ lạ như vậy? 

Tại sao tôi lại có cảm giác như đang cầm thứ gì đó trong không khí? 

Hơn nữa, cơ thể vẫn lắc lư lên xuống nhịp nhàng. Nếu nhìn kỹ, dường như có một thứ màu đỏ tím xuyên qua hai bên cặp đùi trắng nõn và tròn trịa? 

Trong đêm khuya, mơ hồ có thể nghe thấy âm thanh từ đỉnh tháp thiền cao hơn cung điện. 

Nhưng đêm nay gió thổi liên tục, đoán chừng trên đỉnh tháp gió sẽ mạnh hơn, âm thanh bay qua cũng đứt quãng. 

Dường như có một giọng nữ thanh tú bay trong gió, vừa khóc vừa than, vừa đẹp đẽ vừa cảm động, lúc thì hát khe khẽ bên tai, lúc lại rên rỉ buồn bã xuyên núi và biển khiến bố tôi phải gãi đầu! 

Tích tắc! 

Trời có mưa không? 

Cha tôi ngẩng đầu nhìn vầng trăng sáng trên bầu trời. Anh lau đi những giọt nước trên trán, ngơ ngác nhìn bầu trời không một gợn mây! 

KHÔNG! sự kỳ lạ! Những giọt nước từ đâu đến? 

Tích tắc! 

Một giọt nữa rơi xuống, vô tình rơi xuống môi anh. Cha tôi vô thức liếm nó, có một chút ngọt ngào và một chút vị mặn tanh. 

Có thể là phân chim? Nhưng phân chim này ít quá phải không? 

Cha tôi nhìn kỹ thì thấy bầu trời thực sự đầy sao và có rất nhiều giọt nước lơ lửng xung quanh, nhưng ông quá nhỏ nên không thể nhìn rõ. 

Nếu nhìn kỹ, tất cả những giọt nước dường như đang rơi từ đỉnh tháp xuống! 

"Ninh Nhi cùng Nghê Tử đang làm gì? Tưới hoa?" Tầng trên cùng đã được dọn sạch trước đó, bày rất nhiều hoa và cây có thể giúp tinh thần sảng khoái hoặc tĩnh tâm. Tưới hoa là bình thường, nhưng tưới hoa vào đêm khuya là bất thường. 

Người cha lùi lại một khoảng và lại nhìn về phía tầng trên cùng! 

Anh ta nhìn thấy nữ hoàng của mình vẫn khỏa thân, tay cầm thứ gì đó lên xuống, nhưng chính xác thì cô ta đang cầm cái gì? Tầng trên không có lửa, tối đen như mực, không nhìn thấy gì cả! 

Năng lượng huyền bí được áp dụng cho cả hai mắt, tầm nhìn trở nên rõ ràng hơn rất nhiều, nhưng vì khoảng cách quá xa nên ngoài việc làm cho mẹ trông trắng trẻo hơn thì bên trong vẫn chưa rõ ràng. 

Năng lượng bí ẩn tác động lên cả hai tai, thu nhận âm thanh từ gió. Bây giờ tôi có thể nghe được một chút. 

[Có vẻ như là giọng của Ninh Nhi. Sao nghe có vẻ như cô ấy đang thở dốc vậy? Mệt mỏi vì tất cả những thăng trầm? Bạn đang tập thể dục phải không? 】

"Hưm à à... hừm à à..."

[Khi tôi luyện tập, về cơ bản tôi ngồi yên. Tại sao Ninh Nhi lại thở nhiều như vậy khi luyện tập? 】

【KHÔNG! Càng nghĩ tôi càng không hiểu! Chẳng lẽ đứa con phản bội đó đã giữ lại điều gì đó? Chỉ cần hỏi Ninh Nhi, tại sao Ninh Nhi có thể kết hợp Long Mạch Khí Vận và Huyền Khí chỉ sau ba ngày luyện tập? Chắc chắn phải có điều gì đó mà tên phản bội đáng ghét này chưa dạy cho anh ta! 】

Người cha tức giận, lại đến chân tháp, lại bị mấy nữ thị vệ ngăn lại! 

"Bây giờ tôi phải đi tìm con trai thứ hai của tôi Lý Viên! Ai trong số các bạn dám ngăn cản tôi?" Cha ta dù sao cũng là lãnh đạo của một quốc gia, áp lực của hoàng đế vẫn khiến bốn nữ thị vệ toát mồ hôi lạnh! 

Nhưng dù sao họ cũng là mẹ của người dân trong nước nên đã bước tới ngăn cản anh ta. 

"Táo bạo! Bạn đang định nổi loạn à?" Người cha lúc này thực sự rất tức giận. Bốn nữ thị vệ sợ hãi quỳ xuống nhưng vẫn chặn lối vào. 

Động tĩnh ở đây tự nhiên bị ta ở tầng trên nghe được, liền nói thẳng: "Mời bản vương lên!"

Các nữ vệ binh lần lượt nhường đường, cảm thấy nhẹ nhõm! 

Phụ thân không vui, nữ thị vệ trong cung lại vâng lời ta! Ngăn chặn sự sống hay cái chết của anh ta! Thật sự khiến anh tức giận! 

Thế là bố tôi đã leo lên đỉnh chỉ trong một hơi thở. 

[Tại sao hôm nay tôi lại phải để kẻ phản bội này cho tôi một lời giải thích! 】

Cha tôi chỉ nhìn thấy tôi quay lưng lại với ông. Cơ bắp bùng nổ và tấm lưng rộng của tôi khiến anh phải xấu hổ. Tôi vốn đã cao, nhưng tấm lưng uy nghiêm như vậy thực sự đã dập tắt phần lớn sự tức giận mà cha tôi muốn bày tỏ trong chốc lát! 

[Chỉ là... tại sao tên phản bội này lại khỏa thân? Có phải anh ấy đang thể hiện sức mạnh của mình với chính mình? 】

[Không, tại sao lại có một đôi cánh tay củ sen màu trắng và đôi chân ngọc ngà như ngọc lần lượt quấn quanh cổ và thắt lưng của anh ta? 】

"Huh huh huh huh... Haaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaa"

Giọng điệu quen thuộc đột nhiên thu hút sự chú ý của cha tôi! 

"Đồ con phản bội! Cha ta cho rằng ông ấy tốt với ngươi, thậm chí còn giao phó hoàng hậu cô độc cho ngươi, nhưng tại sao ngươi vẫn ra tay?" Người cha giận dữ bước tới. 

Tôi quay lại và nhìn thấy trước mặt tôi là một người phụ nữ khỏa thân trắng nõn và bụ bẫm, đang bám chặt vào người tôi như một con bạch tuộc. Khi tôi quay sang một bên, bộ ngực tròn trịa và to lớn của người phụ nữ được ép thành những miếng thịt. Cánh tay to bè và bàn tay thô ráp như kìm sắt của tôi đang ôm lấy cặp mông tròn trịa và trắng như tuyết của người phụ nữ. Đồng thời, tôi không biết ai đã ra tay. Người phụ nữ đang lên xuống nhịp nhàng.

Dòng tóc đen che phủ khuôn mặt tuyệt đẹp của cô ấy, đầu cô ấy tựa vào cổ tôi, hôn lên má và cổ tôi trong khi rên rỉ đứt quãng. 

“Tôi không có chút dè dặt nào về cha tôi…”

"Không cần dè dặt? Tại sao một mình ta học lâu như vậy mới có thể sử dụng huyền khí dẫn dắt long khí xuyên kinh mạch mà vẫn chưa kết hợp được? Nhưng Ninh Nhi mới học ngươi ba ngày, liền có thể dung hợp long khí cùng huyền khí phong ấn phượng động?" Chưa kể không sao, càng nói, lửa càng bùng lên, cơn giận vừa dập tắt lại bùng lên! 

Cha tôi vô thức phớt lờ mẹ tôi! 

"Ta đã nói từ lâu rồi, ở kỹ năng đó, Long Mạch Vận vốn là nữ nhân luyện tập, hơn nữa Tử Hưu thiên phú vô cùng, cho nên tiến bộ rất nhanh!"

"Nói nhảm! Ngươi cũng không phải là nam nhân sao? Tại sao tu vi của ngươi lại tăng lên nhiều như vậy? Vừa rồi năng lực truyền âm của ngươi chứng tỏ tu vi của ngươi đã vượt qua cha ta rồi! Theo phân loại của triều đình ta, hiện tại ngươi ít nhất đã là Cảnh giới Đại thừa! Rõ ràng là ngươi đang lừa gạt cha ngươi! Đồ phản nghịch!"

Sự tức giận của bố tôi lan truyền khắp mạng và ông thậm chí còn không để ý đến cái tên xúc phạm mà tôi vừa gọi mẹ mình! 

Cha ta muốn thành thánh, vậy đã bao nhiêu năm bỏ hoàng quyền mà tu hành? 

Không ai có thể hiểu được những khó khăn trong đó! 

Cuối cùng anh ấy đã học được một phương pháp mới để nâng cao trình độ tu luyện của mình từ tôi, nhưng lại phát hiện ra rằng tôi không những không tận tâm dạy anh ấy mà còn khiến người kia vượt qua anh ấy! 

Đối với một người bị ám ảnh bởi tu luyện, nhìn người khác trở nên mạnh mẽ hơn trong khi mình bị chơi như một con lừa, điều này còn khó chịu hơn cả việc bị tước đoạt ngai vàng của mình! 

Tôi tựa hồ không nhìn thấy cha mình đang tức giận mà vẫn ôm lấy cặp mông đầy đặn của mẹ, ngay cả giọng điệu cũng không thay đổi, "Con khác với bố, phương pháp tu luyện của con khác với bố, khả năng hấp thụ vận may của rồng mạch tăng cường nên con luyện tập rất nhanh!"

Tôi chưa nói với anh ấy rằng chỉ cần tôi quan hệ với một người phụ nữ, tôi có thể hấp thụ năng lượng huyền bí của cô ấy và biến nó thành sức mạnh của chính mình, và nó là vĩnh viễn! 

"Cái này..." Cha tôi dừng lại một chút, cảm thấy lời tôi nói có lý, nhưng ông vẫn có chút tức giận! 

Lúc đó bố tôi mới nhận ra tôi và mẹ đang khỏa thân và dính vào nhau? Tư thế giống như mấy ngày trước! 

"Ngươi ôm mẹ ngươi làm gì?" Người cha cuối cùng cũng tìm được một điểm tức giận khác. 

"Ta đang địt cái lồn của hoàng hậu! Đương nhiên! Ta cũng đang giúp Tử lợn nái luyện tập, ta cũng đang giúp ngươi luyện tập!" Tôi thậm chí không chớp mắt, tôi mở miệng và đến! 

Lần này bố tôi đã nghe rõ!

"Sao ngươi dám! Sao ngươi dám gọi hoàng hậu của Gu là lợn nái? Bạn có tin hay không? Gu sẽ ra lệnh giết bạn ngay bây giờ!" 

Cha tôi tức giận đến run cả người!

"Cha, ngươi hiểu lầm!" Cha cố ý cân cái mông mập mạp trong tay, "'Tím mẫu' có nghĩa là hoàng hậu cao quý, hơn nữa 'Lợn' cũng là con vật cát tường được người ta kính trọng, cho nên Tử Nữ Vương là sự kính trọng cao nhất của ta đối với hoàng hậu! Và 'đụ', 'đĩ' cũng là những từ rất nghiêm túc ở đó! Cho nên khi ta nói ta đụ vào lồn lợn nái tím, ta không hề có ý thiếu tôn trọng!"

Miệng bố tôi há hốc nhưng ông không thể nói được. 

"Con có thể dùng lồn của lợn nái tím để vận chuyển năng lượng rồng mạch của mình vào lợn nái tím, để việc tu luyện của lợn nái tím trở nên thuần khiết hơn. Như vậy, phụ thân, ngươi có thể truyền năng lượng rồng mạch của nó vào trong cơ thể, để tốc độ tu luyện của ngươi có thể nhanh gấp mười lần!" Lý Viên vẫn đang lừa dối.

"Mười lần?" Đây là một sự cám dỗ rất lớn nhưng nó chỉ yêu cầu con trai phải quan hệ tình dục trước với hoàng hậu. 

"Đúng rồi! Có cần tôi ngắt lời không?" Vừa nói, tôi vừa duỗi thẳng hai tay, trong khi mẹ đang treo trên người tôi dùng đùi và eo để tác dụng lực, lỗ phượng chủ động nuốt chửng con cặc to lớn màu tím của tôi! 

Cha đang bối rối! Nhưng nghĩ lại thì mọi chuyện đã như thế này rồi, chúng ta cũng đã chịu thiệt rồi, thà để mẹ con chúng ta tiếp tục đi! 

"Có thể là bạn đã như thế này rồi phải không?" Cha tôi vẫn có chút không muốn. 

"Aha... Aha... Chưa bao giờ... Aha... Đêm nay ta không ngủ được, muốn tìm Nguyên Nhi tiếp tục học... Aha... Lớn quá... Aha... Khi ta đến, ta phát hiện Nguyên Nhi khỏa thân... Hắn nói hắn trong cơ thể đột phá, có thể sinh ra long mạch vận may... lại nói với ta... a a... thật sâu... Ngươi có thể thông qua giao hợp để cho long mạch vận khí xâm nhập vào cơ thể ta... sau đó truyền vào cơ thể ngươi... Ta biết ngươi đã khổ luyện tu luyện... cho nên ta đồng ý phương pháp này..."

Mẹ ngẩng đầu lên vuốt mái tóc dính đầy mồ hôi trên mặt, lộ ra vẻ si mê mà ngay cả cha cũng chưa từng thấy, lười biếng mà lại đẹp đến thế! 

Lúc này cô đỏ mặt như say rượu. Cô rên rỉ và nói với cha mình, "Tuy Yuan'er mạnh hơn cha... cao hơn cha... thậm chí còn quyến rũ hơn cha... à, con cũng thừa nhận rằng con thích dương vật to lớn của Yuan'er nhất... nhưng Yuan'er là một người ngay thẳng và kính trọng cha mẹ anh ấy... anh ấy chưa bao giờ ngoại tình với con... Con cũng hết lòng vì cha... nhưng con cảm thấy có lỗi với bố... Con không còn cách nào khác ngoài... hừm... chỉ là... xin hãy tha thứ cho con..."

Bố tôi vừa nhìn mẹ vừa kể lại câu chuyện của mình trong khi vẫn di chuyển chiếc bao cao su mềm mại qua mông để chơi đùa với con cặc to lớn của tôi. Anh thầm nghĩ, người vợ lẽ yêu dấu của anh thực sự yêu anh nhất, và cô ấy thực sự sẵn sàng hy sinh bản thân mình vì anh để đạt được bước đột phá! 

Cha tôi nghĩ ông ấy biết rõ về tôi. Với quan hệ cha con hiện tại, chỉ cần con yêu cầu, cha nhất định sẽ không chút do dự tặng cho con mấy mỹ nhân!

Nhưng tôi chưa bao giờ bị cám dỗ. Cho dù bây giờ tôi có quan hệ tình dục với mẹ cũng chỉ với mục đích đáp lại tình cảm, tuyệt đối không có ích kỷ hay ham muốn gì cả! 

[Trong mắt con trai ông, quan hệ tình dục với phụ nữ có thể cũng giống như ăn uống! Có vẻ như tôi đã thực sự trở thành nhân vật phản diện một lần rồi! 】

"Than ôi!" Cha vỗ mạnh vào đùi hắn, cúi xuống nói: "Cha hiểu lầm rồi! Cố... Ta xin lỗi Nguyên Nhi! Ta cũng muốn cảm ơn vợ ta, Mộ Tử Ninh! Cầu Nguyên Nhi tiếp tục... tiếp tục đụ mẹ ngươi cái lồn, ta rất cảm kích!"

"A a a... Nếu như phu quân của ta với tư cách là nguyên thủ quốc gia không xin lỗi... a a... ngươi phải quỳ xuống lạy Nguyên Nhi..." Mục Tử Ninh nhắc nhở. 

[Muốn quỳ xuống? Quỳ xuống trước con trai của chính mình? Và còn yêu cầu anh ta tiếp tục quan hệ tình dục với nữ hoàng của mình? 】

[ Ninh Nhi vì chính mình hy sinh lớn như vậy, tăng lên gấp mười lần thật là hấp dẫn! đừng bận tâm! Một người đàn ông có thể uốn cong và kéo dài! Khi Rigu lên ngôi vị thần đất, hắn nhất định sẽ giết chết tất cả người ngoài hành tinh trên thế giới! Loại bỏ mọi nguy hiểm tiềm ẩn cho thế hệ tương lai! Tôi cũng sẽ trả thù cho sự sỉ nhục của kẻ phản bội này! Cho dù lý do của ngươi có lý, thậm chí có thể có lợi cho Cố Hòa Ninh Nhi! Nhưng làm thế nào bạn có thể chạm vào nữ hoàng cô đơn? 】

Vẻ mặt của cha tôi đột nhiên thay đổi, và cuối cùng ông cắn răng hàm của mình...

Anh ấy bất lực quỳ xuống và lạy tôi. Tôi biết rằng cha tôi đã trái với ý muốn của ông. Anh ta giả vờ thành thật nói: "Thật xin lỗi, Xích Long vương! Tôi hiểu lầm anh rồi! Cầu xin anh hãy đụ vợ tôi Mộ Tử Ninh thật mạnh! Cầu xin anh!"

"Cha, cha không cần phải làm như vậy, hôm nay con đến đây là vì cha, con không có gì để báo đáp cha, con chỉ có thể báo đáp cha bằng cách đụ con lợn nái tím của mẹ con!"

Trên môi nở nụ cười, tôi lại ôm lấy cặp mông trắng ngần như tuyết của mẹ tôi như một phần thưởng, và đụ con cặc dày đặc của bà mấy lần!

"Pfft, pfft!" 

"A ôi ôi ôi... lợi hại quá... ồ ồ ồ... Con cặc lớn của Nguyên Nhi so với ngươi còn mạnh hơn gấp trăm lần... Lồn lợn nái tím sắp bị con cặc lớn của Nguyên Nhi xuyên thủng..."

"Cha, cha hãy đứng lên! Con hứa với cha điều đó! Nhưng vì cha, cha sẽ không bao giờ hiểu lầm con nữa. Từ nay về sau con sẽ đụ cái lồn lợn nái tím trước mặt cha!" Tôi ngừng cười. 

"Cảm ơn!" Bố tôi đỏ mặt và cúi đầu. Anh ấy không đành lòng nhìn và không muốn nhìn thấy mẹ tôi bị tôi làm tình! 

Cha tôi từ tận đáy lòng thừa nhận rằng tôi cao lớn và khỏe mạnh như một con gấu, đè bẹp ông và thậm chí cả đàn ông của Đại Lý. Nữ hoàng cao và bụ bẫm dường như nhẹ như lông ngỗng trên người tôi. Quan hệ tình dục như vậy chắc chắn sẽ mang lại cho anh ấy trải nghiệm hạnh phúc tột cùng mà anh ấy sẽ không bao giờ có được! 

Cha tôi càng nghĩ về điều đó thì ông càng trở nên tự ti. Nghe tiếng mẹ rên rỉ sung sướng trên cơ thể mình, đó là giai điệu tôi chưa từng nghe thấy trong đời! 

Những lời khen ngợi anh dành cho tôi hết lần này đến lần khác dường như biến thành những mũi tên sắc nhọn, bắn thẳng vào trái tim anh như một con nhím! 

Chuyện tình trong quá khứ giữa cha và mẹ chưa bao giờ điên cuồng như vậy, chưa bao giờ dâm đãng như vậy, cũng chưa bao giờ coi thường thể diện như vậy, gạt bỏ thân phận vợ chồng và không ngừng ca ngợi họ bằng những lời lẽ vô liêm sỉ. 

Người cha cúi đầu đang tự an ủi mình đã tiến bộ gấp mười, thậm chí còn tính đến bịt tai bằng Huyền Khí để không nghe không nhìn, nhưng đột nhiên ông phát hiện một đôi chân trắng nõn, mềm mại và đáng yêu trên mặt đất trước mặt mình, giẫm lên những viên pha lê màu tím. 

Cha tôi vô thức ngẩng đầu lên thì thấy tôi và mẹ đã thay đổi tư thế quan hệ tình dục. 

Đôi chân của mẹ tôi cao như bầu trời, đôi chân xinh đẹp của mẹ thẳng và thon, phía trên dày và phía dưới gầy. Cặp mông tròn trịa và đầy đặn của cô hơi bị đẩy về phía sau. Phần thân trên của cô ấy hơi nghiêng về phía trước, nhưng bộ ngực đồ sộ của cô ấy đã bị một đôi bàn tay to lớn từ dưới nách tôi tóm lấy, và lực ngược lại buộc cơ thể cô ấy phải dựa lưng vào tôi. 

Mái tóc dài buông xõa, che đi nửa khuôn mặt thanh tú đang say sưa và bối rối. Cô ấy tựa lưng vào vai tôi, đồng thời, cánh tay hình củ sen trắng nõn của cô ấy cũng ôm đầu tôi về phía sau. 

Ước tính chỉ có tôi mới có thể hoàn thành tư thế giao hợp đứng như vậy. 

Do đã lớn tuổi nên cặp mông đầy đặn của mẹ tôi dày hơn trông vô cùng quyến rũ nhưng cũng làm mất đi khả năng có thể đưa vào âm đạo mà không cần nâng mông lên, nhưng điều đó hoàn toàn không thể xảy ra với kích thước nhỏ bé đó. 

Tôi không những thực hiện dễ dàng mà còn làm phẳng cặp mông dày và đàn hồi đến kinh ngạc của mẹ. 

Đôi mắt hình quả hạnh mờ ảo của người mẹ nhìn người cha đang ngạc nhiên, bà nói rất tự hào: "Huh... uh huh... Con cặc của Yuan'er... rất hung dữ... à ah... ngay cả ở tư thế khó khăn như vậy, nó cũng có thể dễ dàng xâm nhập vào lồn Ninh Nhi... à... Yuan'er thật mạnh mẽ... Ninh'er rất ngưỡng mộ Yuan'er... Yuan'er mạnh hơn chồng của ngươi rất nhiều... không không... mạnh hơn tất cả đàn ông trong nhà Lý. Có rất nhiều... Chồng, nhìn xem Yuan'er, người ôm Ning'er... Anh ta cao hơn và khỏe hơn bạn... Con cặc lớn ôm Ning'er sâu hơn bạn... Nơi mà con cặc lớn của Yuan'er đi vào... Đó là độ sâu mà bạn không thể chạm tới cho đến khi chết... Hừ... Anh ta thậm chí còn đút vào trái tim của Ninh'er... Yuan'er cũng đẹp trai hơn anh, chồng à... Ninh nhi thích Yuan'er lắm... Yuan'er... hôn con lợn nái tím của anh đi..."

Vừa nói, mẹ vừa quay đầu về phía tôi, tôi cũng rất hợp tác quay mặt lại, há miệng, lưỡi tôi còn chưa kịp đưa ra, mẹ đã nóng lòng dùng đôi môi đỏ tươi ấn vào, mẹ chủ động đưa chiếc lưỡi hồng hồng thơm phức của mình vào trong cái miệng to lớn của tôi! 

Hai mẹ con quan hệ tình dục và hôn nhau trước mặt bố như thể không có ai xung quanh. Khi nụ hôn đã sâu, lưỡi của mẹ và tôi vẫn còn vương vấn giữa môi nhau. Em đuổi theo anh, gắn bó với nhau, như đôi trai gái yêu nhau! 

Lúc này, cặc của bố tôi thực sự cứng lên! 

[Tên phản bội chết tiệt, hắn xâm nhập vào âm hộ mềm mại của nữ hoàng sâu đến mức hắn chưa từng làm, xoa bóp bộ ngực to kiêu hãnh mà hắn chưa bao giờ cọ xát bạo lực như vậy, liếm chiếc lưỡi mềm mại thơm phức mà hắn chưa bao giờ hôn mãnh liệt như vậy! 】

【Mọi người thật khó chịu khi so sánh với những người khác! 】

[Mặc dù không biết tại sao nam tính của tôi lại cương cứng, nhưng kẻ phản bội lại dám hãm hiếp nữ hoàng trước mặt tôi, làm nhục tôi, người đứng đầu một quốc gia! Cho dù anh ta có mang lại cho mình bao nhiêu lợi ích đi chăng nữa...]

[Tôi thề ở đây rằng tôi sẽ để kẻ phản bội này...]


──────────────────────────────────────────────────
Tập 12, Nội thành, chương 4, Lý Hiểu bị biến thành nô lệ

Cha tôi dù rất tức giận và căm ghét nhưng ông không thể làm gì được vào lúc này. Anh ấy thậm chí còn hy vọng tôi có thể quan hệ tình dục với mẹ thường xuyên hơn. 

Nếu là người đàn ông khác, thà tìm kiếm biện pháp khác cũng không để cho người con trai khác đụ vợ mình để lấy sức. 

Nhưng cha tôi đã bị ám ảnh bởi việc tu luyện trong nhiều năm. Bây giờ tôi đã cho anh ấy hy vọng, anh ấy tự nhiên sẽ nắm chắc nó. 

Ngay cả trong quan điểm của cha tôi, dù ông tức giận, hối hận hay tức giận thì đó cũng là cảm xúc của chính ông, còn tôi, con ruột của tôi, chỉ quan tâm đến ông mà thôi! 

Đụ mẹ tôi là vì lợi ích của bố tôi, bố tôi không thể bộc lộ cảm xúc tiêu cực! Nếu không, bạn sẽ sống xứng đáng với công sức của mẹ bạn! 

Nụ hôn giữa mẹ tôi, Mục Tử Ninh và tôi càng lúc càng nồng nàn. Dù tôi có nhẫn tâm nhổ cái lưỡi thơm mà mẹ đã nhét vào miệng ra thì mẹ cũng không nản lòng. Thay vào đó, cô ấy quay lại và chạm vào môi tôi. 

Cảnh tượng này khiến bố tôi vô cùng tức giận! 

Trong ấn tượng của cha anh, mẹ anh, người có phần hống hách và độc lập, hiếm khi hôn anh. Lần cuối cùng cô hôn anh? Có vẻ như đã quá lâu rồi. 

Giờ đây con ơi, nụ hôn ngọt ngào và chiếc lưỡi mềm mại mà cha chỉ có thể xin được, đã bỏ rơi con như đôi giày mòn. Mẹ tôi chủ động liếm tôi, tôi không ngần ngại mà nhận lấy!

Mẹ tôi, Mục Tử Ninh, ngẩng đầu lên, thấy không thể hôn tôi nữa, bà tỏ ra bất mãn. 

Tôi xoa xoa bộ ngực khổng lồ của mẹ một cách thô bạo, rồi từ từ tiến tới gần bố. Bàn tay to lớn của tôi chợt buông ra. Dưới lực đẩy mạnh mẽ của con cặc lớn, mẹ tôi chồm tới trước như hiểu tôi đang nghĩ gì, rồi cúi người về phía trước đỡ bố tôi bằng cả hai tay. 

Lo sợ mẹ cô sẽ ngã, cha cô theo bản năng ôm lấy cánh tay cô, sau đó một sức mạnh truyền đến từ phía sau, suýt chút nữa đẩy cô đi.

Thật là một sức mạnh to lớn! Bố tôi kinh ngạc nhìn tôi ôm cặp mông tròn trịa trắng như tuyết của mẹ và đụ mẹ thật mạnh bằng con cặc của mình. 

Nó tạo ra âm thanh tác động nhịp nhàng và nhanh chóng của "Pah! Pah! Pah! Pah!".

Âm thanh to và rõ ràng, và khả năng điều khiển rất chính xác. Mỗi lần tôi đánh mạnh, cặp mông tròn trịa, trắng nõn của mẹ tôi sẽ bị đập thành hình bầu dục, trên mông hiện lên những gợn sóng. 

Đặc biệt là cơ thể cường tráng của tôi sáng bóng do mồ hôi từ âm hộ của tôi, và cái bụng cường tráng của tôi chạm vào cặp mông tròn trịa trắng như tuyết của mẹ tôi, có thể phát huỳnh quang ngay cả trong bóng tối, đó là một cảm giác dễ chịu! 

Người cha bên kia cảm thấy như nữ hoàng của mình, nữ hoàng mà ông yêu quý cả đời, người từng là người phụ nữ xinh đẹp nhất thế giới, lại bị tôi đụ bằng một con cặc lớn. Con trai có con cặc to phải đụ mẹ để mẹ vui sướng là điều đương nhiên. 

"A a... Tư thế của Nguyên nhi... Tử nái đụ sâu quá... Quy đầu lần nào cũng có thể đâm vào tử cung của lợn nái tím... Haahhh..."

Người mẹ tựa đầu vào vai bố, vẻ mặt say sưa. Nước bọt từ khóe miệng chảy xuống, trong mắt tràn đầy dục vọng. Cô nhìn cha mình thở hổn hển và rên rỉ, "A... haaah... Nhìn con trai Yuan'er của ông khi đụ tôi mạnh mẽ đến mức nào... Nó thực sự không có chút dè dặt nào. Sao giống ông... giống một đứa trẻ vậy?" Giống như một con gà... Yếu đuối quá... Cảm ơn ngươi đã cho ta Nguyên Nhi... So với con cặc to lớn của Nguyên Nhi thì chỉ là lãng phí... Nguyên Nhi là một người đàn ông thực sự... Một người đàn ông thực sự thuộc về Ninh Nhi... Ahhhh... Ninh Nhi có một người con trai thực sự để đụ cô ấy... Tôi thật may mắn và có phúc..."

Mẹ tôi đã công nhận tôi là người đàn ông của bà. Câu nói này không chỉ nâng cao địa vị của tôi mà còn khinh thường cha tôi!

"A... nhìn Nguyên Nhi... tư thế chết tiệt Ninh Nhi thật là đẹp mắt... thật dễ chịu... ahhh..." Mẹ tiếp tục xát muối vào vết thương của cha.

"Bia!"

"À há!"

Mắt của bố gần như lồi ra khỏi đầu.

[Tên phản bội chết tiệt, sao ngươi dám đánh vào mông nữ hoàng? Ngay cả Cố cũng chưa bao giờ làm tổn thương Ninh Nhi dù chỉ một sợi tóc, nhưng ngươi dám tát mẹ mình mạnh như vậy? 】

"Cảm giác thật tuyệt! Nguyên Nhi đánh vào mông lợn nái tím thật sướng! Lại nữa đi!" Mẹ tôi trơ tráo vặn vẹo mông khi bị tôi đụ.

"Bia! Bia! Bia!"

"Ồ~ ha~ hả~"

Tôi đánh bà liên tiếp mấy phát, trên mông trắng như tuyết của mẹ tôi in đầy dấu tay đỏ.

Cha tôi ghét tôi đến mức hàm răng thép của ông gần như gãy vụn, nhưng ông không dám mắng tôi, sợ rằng nếu tôi đột ngột ngừng quan hệ tình dục, tôi sẽ thua lỗ và mất đi sự tiến bộ gấp mười!

Tôi ấn bàn tay to lớn của mình lên cặp mông béo của mẹ, các mạch máu và năng lượng rồng xung quanh tụ lại với nhau, ngay lập tức khôi phục cặp mông thịt sưng đỏ về hình dáng ban đầu. Họ vẫn rất trắng và hấp dẫn!

“Đừng cảm thấy tệ, tôi đang cho bạn thấy công dụng may mắn của mạch rồng. Bằng cách đụ vào lồn lợn nái tím, tôi và lợn nái tím trở thành một, dẫn dắt con rồng phát ra vận may cho cô ấy vì nó đang ban phúc cho tôi. Sau một thời gian, tôi tiêm tinh dịch vào cơ thể lợn nái tím, tinh dịch còn sót lại trong cơ thể lợn nái tím có thể giúp bạn điều khiển vận may rồng và dẫn dắt nó trong cơ thể bạn." Tôi trông có vẻ kinh doanh.

[Vậy ra là tôi lại hiểu lầm con trai mình rồi! 】

"Ồ... Trong trường hợp đó, với tư cách là một người cha, tôi cũng muốn cảm ơn vì sự xuất tinh của con!" Lý Tiểu miễn cưỡng cảm ơn bạn.

"Cảm ơn có phải quá vội vàng không?" Mẹ cô nghe thấy giọng điệu của cha cô và nhìn ông với vẻ bất mãn.

Vẻ mặt này đã quá quen thuộc với cha tôi, mỗi lần mẹ tôi thực hiện quyền làm hoàng hậu, bà đều không khỏi toát ra khí chất mạnh mẽ và không khoan nhượng.

Cha tôi không dám lơ là, lập tức trịnh trọng nói với tôi: “Cảm ơn Xích Long Vương đại nhân đã dạy dỗ ta, cảm ơn Xích Long Vương đại nhân đã xuất tinh dịch quý giá của ngài vào trong cơ thể vợ tôi! Hãy giúp đỡ tôi trong quá trình tu luyện!” 

"Cha, không có gì!" Tôi không quan tâm đến lời cảm ơn của bố tôi.

"Ừ, cái này có vẻ hay đấy." Người mẹ hài lòng trở lại với vẻ mặt dâm đãng của mình.

Người mẹ liếc nhìn qua khóe mắt và chợt nhìn thấy một chiếc lều nhỏ dựng dưới háng bố. Cô ấy ngạc nhiên như phát hiện ra một thế giới mới và nói: “Chồng… anh vất vả quá phải không? Chồng ơi, anh thực sự đã cứng rắn sau khi nhìn thấy em bị Nguyên Nhi làm tình à?"

Khi anh đang nói, một cánh tay mềm mại như củ sen đột nhiên vươn tay kéo áo ngủ của bố anh ra, lộ ra dương vật nhỏ bé chưa đến ba tấc của anh.

"Ninh Nhi không muốn!" Nhưng vẫn còn quá muộn.

"Chồng... ahhh... anh có thích xem con trai tôi và tôi đụ nhau vào lồn không?" Người mẹ nhìn bố trêu chọc.

"Không, tôi không." Cha tôi phủ nhận trong sự bối rối và tức giận.

Người mẹ tỏ vẻ chán ghét: "Nó nói nó không... Ồ... Trước đây, sau khi chồng tôi quan hệ... anh ấy sẽ không thể cương cứng lần thứ hai trong khoảng ba đến năm ngày... Tại sao tối nay anh ấy lại quan hệ... và bây giờ anh ấy lại rơi vào tình trạng này..."

"Ngươi thật là lãng phí... ôi... ngươi thật xấu xí!" Người mẹ nhìn người cha với ánh mắt khinh bỉ.

Cha đã bao giờ bị mẹ nhìn chằm chằm bằng ánh mắt như vậy chưa?

Trong lòng hắn lập tức cảm nhận được một trận đau đớn chưa từng có, đau đến ngay cả hô hấp cũng cứng đờ!

Nhưng không hiểu sao sau khi bị chích, tôi lại cảm thấy hưng phấn! 

Cha tôi thực sự vô thức nhéo con cặc nhỏ của mình và bắt đầu vuốt ve nó! 

Mắt tôi lóe sáng khi nhìn thấy hành động của bố. Những người phụ nữ được mọi người kính trọng đó đều ưỡn cặp mông trắng như tuyết, nhỏ giọt nước ép tình yêu, cầu xin tôi đụ họ, trong khi những người đàn ông bên cạnh thì quỳ xuống đất và cúi đầu cảm ơn tôi, hoặc họ giống như bố tôi bây giờ, thủ dâm con cặc nhỏ của mình. 

Từ mẹ ta đến dì của nữ tướng quân cho đến Thái tử phi của Chưởng môn, ta hiện tại có thể nói là đứng đầu Đại Lý! Mấy lọ tinh chất này có thể từ từ khiến ta bất khả chiến bại! 

Cũng có một ngày nhỏ, Diệp Đấu, Diệp Đấu không đơn độc, hắn có thế lực bên ngoài! 

Anh ấy cũng là đối thủ lớn nhất của tôi lúc này! 

Mặc dù tôi cũng hợp tác với nữ tướng Bạch Ao Tuyết để liên lạc với quân nổi dậy ở miền Nam Việt Nam và tiêu diệt nhóm cướp biển Nhật Bản liên lạc với Thung lũng Ác ma, nhưng dù sao đó cũng là một kế hoạch lâu dài. Bây giờ tôi vẫn còn trẻ, tôi không thể đối đầu trực diện với cá heo hoang dã. 

Hiện tại, sức mạnh tàng hình gần như không còn nữa. Tất cả những gì còn lại là kiên nhẫn chờ đợi và cố gắng không xung đột với cướp biển Nhật Bản. 

Tôi đụ mẹ tôi hơn nửa giờ. 

Tôi dùng đôi tay to nhéo vào eo của hoàng hậu, bóp chặt xương chậu, sức lực đột nhiên tăng lên! 

Mẹ tôi, người đang chế nhạo bố tôi, đột nhiên bị tôi đụ, giọng điệu đột nhiên cao lên. Đương nhiên, cô ấy biết đây là lần chạy nước rút cuối cùng của tôi nên cô ấy càng hợp tác chặt chẽ hơn, thả lỏng hết mức có thể và đưa cơ thể của mình cho tôi ở phía sau! 

"Ồ, ồ, ồ, ồ... Thật mạnh mẽ! Nó luôn luôn đẩy vào tử cung của lợn nái! Ôi, ôi, ôi... con cặc to ngon quá! Ối, ồ, ồ…”

[Gieo hạt? Có vẻ như Ning'er đã phấn khích và gọi nhầm tên cho cô ấy. "Tử Mục" ở chỗ của ta không phải là kính ngữ sao? "Lợn" chỉ là một con vật tốt lành! Chúng ta đặt "gieo" ở đâu với nhau? Chẳng phải là đang tự sỉ nhục mình sao? 】

[Nhưng nhìn vẻ mặt và trạng thái của Ninh Nhi lúc này, không phải lúc nhắc nhở ta, ta có thể trở nên mạnh mẽ hơn sau khi con trai ta xuất tinh! 】

Cha tôi thực sự có chút háo hức muốn thử. 

"Pah, pah, pah!" Âm thanh va chạm trở nên nhanh chóng và toàn bộ mông của mẹ tôi bị gợn sóng bởi sự làm tình của tôi. 

Cha tôi cảm thấy sức mạnh đến từ tôi ngày càng mạnh hơn, điều đó cho thấy con cặc to lớn của tôi đã đụ tôi sâu đến mức nào. Cha tôi không còn cách nào khác đành phải dùng huyền lực của tôi truyền vào chân ông. Anh sợ mẹ tôi đẩy ra, mắng nhỏ mọn. Sẽ thật tệ nếu mẹ tôi bị tổn thương.

"Ôi... Chủ nhân thật tuyệt vời... Con lợn nái yêu chủ đến chết mất... Ối... Con cặc to của chủ nhân nên chui vào tử cung của lợn nái... Con lợn nái muốn tinh dịch cao quý của chủ nhân... Chủ nhân, ahhh..." Lần này mẹ tôi thực sự đã khóc khi tôi đụ nó. 

Người cha chỉ có thể tự an ủi mình. 

[Cái gì và cái gì? Tại sao từ "sư phụ" lại được hét lên? Đó là con trai của bạn! Nhưng bây giờ tôi đã hét lên rồi, tôi không thể lấy lại được lượng nước đã đổ ra ngoài. Có lẽ đó chỉ là lỡ lời chăng? 】

Tôi đã đụ anh ta hơn một trăm lần, rồi tôi đâm cho đến cùng. Rồi cuối cùng bố tôi cũng nhìn thấy sự thay đổi trên gương mặt tôi. Tôi cau mày và trông như thể tôi đang tận hưởng nó một cách trọn vẹn nhất! 

Toàn thân cơ bắp căng thẳng, bất động! 

Cha biết tôi đã tiêm tinh dịch tràn đầy năng lượng của mình vào cơ thể Mẹ. 

“Ối ~~~~” Người mẹ trợn mắt lên, lưỡi thè ra ngoài miệng mất tự nhiên, nước bọt chảy xuống đầu lưỡi và khóe miệng, cô hét lên sung sướng như thú cái động dục vào ban đêm. 

Sự xuất tinh của tôi kéo dài một lúc, nhưng đó không phải là tất cả, tôi gần như đã hoàn thành. Tôi đụ mẹ tôi mấy chục lần rồi lại xuất tinh! 

Mẹ tôi lên đỉnh liên tục, có khi la hét, có khi gầm gừ. Đủ loại âm tiết lạ lùng bật ra hoặc vắt ra khỏi cổ họng mẹ tôi. Toàn thân cô ấy tiếp tục run rẩy và co giật cho đến khi tôi thực sự xuất tinh xong. 

Mẹ tôi khập khiễng đến nỗi chỉ có thể dựa vào bố tôi. Coi như xong, tôi giở vài chiêu nhanh rồi rút con cặc to ra.

Người cha vô thức cúi đầu xuống. Dương vật dưới háng của người đàn ông không dài hơn ngón tay, không thể so sánh với rễ rồng. Đó là sự báng bổ đối với một con rồng! 

[Chết tiệt, tôi phải thừa nhận rằng con cặc của con trai tôi Lý Viên là gốc rễ của rồng! Cái rễ dày nhất thực ra không mỏng hơn cổ tay tôi, và dài gần một thước! Nó bao phủ bởi những đường gân phồng lên ngoằn ngoèo, toàn bộ chiều dài được bao phủ bởi nước tình yêu của mẹ anh, phản chiếu ánh sáng rực rỡ dưới ánh đèn đêm! Vòi của Chimang thỉnh thoảng sẽ phun ra chất lỏng. 】

[Làm thế nào mà một vật lớn như vậy lại lọt vào lỗ phượng hẹp của Ninh Nhi? 】

"Ồ~~"

Mẹ tôi rên lên một tiếng bất đắc dĩ, rồi đẩy bố tôi ra, sốt ruột quay người lại, một tay ôm lấy chiếc eo rắn chắc của tôi, một tay giữ chặt con cặc to lớn của tôi. Cô ấy mở miệng và không chút do dự đón lấy cái quy đầu to đang phun tinh dịch của tôi vào miệng, rồi phát ra một tiếng vo ve hài lòng từ mũi.

"Ninh Nhi?" 

Bố tôi kinh ngạc nhìn mẹ tôi bú con cặc to lớn của tôi. Cô ấy trông khá thành thạo. Điều quan trọng là anh ấy chưa bao giờ quan hệ tình dục bằng miệng với mẹ tôi. 

[Vì sao Ninh Nhi lại đi cho con trai ăn? Có tinh dịch kinh tởm chảy ra từ nó! Nhân tiện, bạn vẫn có thể ngậm nước tiểu trong miệng chứ? Làm thế nào bẩn? 】

Nhưng mẹ tôi không có thời gian để ý đến bố tôi. Tôi đưa tay vỗ nhẹ vào cái mông to trắng nõn của mẹ: “Bố ơi, bố làm càng sớm càng tốt nhé!”

"Ồ..." Bố tôi chợt nhận ra đây là một công việc nghiêm túc, ông lập tức gác lại vấn đề tại sao mẹ lại cho tôi bú cặc. 

Lúc này, âm đạo của người mẹ hỗn loạn, môi âm hộ bị lệch ra ngoài, tinh dịch đục pha với nước tình cứ chảy ra ngoài, thậm chí còn nhão, để lại một lỗ nhỏ sẫm màu ở miệng. 

Bố anh có chút hưng phấn, muốn đặt tay lên cặp mông đàn hồi đáng kinh ngạc của mẹ đang đối diện với mình, để cảm nhận cảm giác đầy đặn, tròn trịa, mềm mại và mịn màng nhất, nhưng anh vẫn chưa chạm vào...

"Bỏ bàn tay bẩn thỉu của ngươi ra!"

Mẹ nhổ con cặc to lớn của tôi ra và quay đầu trừng mắt nhìn bố một cách hung dữ. 

Người cha theo bản năng rút tay lại, rồi đỏ mặt! 

[Tôi là vua của đất nước và là chồng của bạn. Anh lại để con trai mình tùy ý đánh đập mà lại không cho mình chạm vào? Chẳng lẽ không có cơ hội để lại chút uy tín của vua chúa và phẩm giá của người chồng sao? 】

Tôi hài lòng chạm vào đầu mẹ. Điều này chứng tỏ mẹ của lợn nái tím đã công nhận tôi hơn và coi cơ thể tôi như tài sản riêng. Cha tôi cực kỳ ghê tởm ngay cả khi ông muốn chạm vào tôi! 

Sau khi được tôi đồng ý, mẹ tôi càng bú cặc to của tôi mạnh hơn, muốn nuốt chửng cả con cặc trong bụng! 

Mặt cha ủ rũ. 

[Nếu nó bình thường thì chính là nó. Dù sao thì việc Ninh Nhi không cho cô chạm vào vì kiêu ngạo là điều bình thường. Tôi thực sự không dám chạm vào nó. Mông hổ cái không được chạm vào! Nhưng bây giờ, trước mặt con trai, dù vừa rồi con trai ông tùy tiện chơi đùa nhưng ông vẫn không chịu chạm vào nó. Nó thực sự vô lý. 】

[Nhưng lỗ phượng thơm quá hấp dẫn, mặc dù Ning'er vừa bị con trai mình đụ. 】

[Nhưng có sự cám dỗ của việc cải thiện gấp mười lần! Đối mặt với sức mạnh, khuôn mặt có ý nghĩa gì? 】

"Phụ thân, hãy sử dụng phương pháp hướng dẫn mà tôi đã dạy để hấp thụ vận may của rồng!" Tôi nhắc nhở như một người tốt. 

"Nhanh lên! Tinh dịch của tôi đang được con lợn nái màu tím hấp thụ. Tinh chất càng ít thì tác dụng càng kém!" Tôi nghiêm túc nói, trông rất nghiêm túc! 

[Đợi đã, long mạch may mắn à? Chẳng phải chỉ có Chân Long Hoàng đế của hoàng tộc mới có thể sử dụng nó sao? Tại sao đứa con phản nghịch này lại được vận may rồng mạch ưu ái hơn bản thân hoàng đế? 】

Không có thời gian cho những suy nghĩ lung tung, nên cha tôi đã sử dụng năng lượng thần bí để giúp ổn định cơ thể kiễng chân của mình, rồi bắt đầu đắm mình vào phương pháp thần bí dẫn dắt năng lượng của rồng. 

Quả nhiên, một lượng lớn Long Mạch Khí từ trong cơ thể người mẹ tuôn ra, còn tinh khiết hơn những gì người cha đã hấp thu từ thế giới bên ngoài trước đây. Cả tốc độ và chất lượng đều cao hơn bình thường rất nhiều. Làm thế nào nó có thể được cải thiện gấp mười lần?

Hơn chục lần! 

Bố tôi nhìn tôi đầy phấn khích. Sự ghê tởm và thậm chí là căm ghét tôi vì tôi đã đụ mẹ tôi đã biến mất. 

[Tại sao tôi lại có cảm giác thân thiết và tôn kính đối với con trai mình? Thân mật là điều bình thường. Rốt cuộc nó là con trai tôi. sự tôn kính là gì? Cảm giác như gặp lại cha tôi khi tôi còn nhỏ! Cao lớn và hùng vĩ! 】

Tôi cười khẩy trong lòng. 

Tôi có khả năng hấp thụ năng lượng sâu sắc thông qua quan hệ tình dục và chuyển hóa nó thành năng lượng huyết mạch rồng để sử dụng cho riêng mình. Đương nhiên, tinh dịch xuất ra cũng chứa đựng năng lượng huyết mạch rồng còn sót lại. Tôi đã tự mình thanh lọc nên khả năng hấp thu và chuyển hóa tự nhiên tốt hơn trước rất nhiều. 

Đồng thời, vì sức mạnh được tôi trao cho và được cha tôi hấp thụ vào cơ thể tôi nên ông ấy chắc chắn sẽ có cảm giác tin tưởng và tôn thờ tôi. 

Tất nhiên, điều này cũng làm tăng sức mạnh của cha tôi, nhưng đó đều là những gì tôi còn sót lại. Nếu sức mạnh tôi nhận được từ mẹ tính bằng “mười” thì thứ mà bố tôi nhận được chỉ kém một nửa so với “một”, nên không cần phải sợ bố tôi sẽ trở nên mạnh mẽ hơn! 

Nhưng người mẹ chợt cảm thấy tinh dịch ngày xưa có lợi cho mình dường như hôm nay lại bị đánh cắp. 

[Lý Tiêu nhất định đã hấp thụ năng lượng từ tinh dịch của sư phụ mình! Đó chính là chủ nhân đã xuất tinh cho hắn, nhưng kẻ thua cuộc này lại lấy đi! 】

Mẹ tôi rất không hài lòng với bố tôi. Cô luôn coi thường anh, nhưng giờ cô lại muốn anh tránh xa! 

Nhưng từ khi tôi đồng ý thì mẹ tôi khó có thể cưỡng lại được. Cô ấy chỉ có thể cưỡng lại ý muốn đuổi cha tôi đi, sử dụng huyền lực của mình và nhanh chóng hấp thụ năng lượng trong tinh dịch của tôi, không cho cha tôi có thời gian để lấy năng lượng. 

Con cặc của tôi vẫn còn nằm trong miệng mẹ nên tôi tự nhiên cảm nhận được ý đồ của mẹ. Tôi mỉm cười nhẹ, cảm thấy càng thêm hài lòng! 

Cha tôi chỉ cảm thấy tốc độ hấp thụ diễn ra rất nhanh trong hai hơi thở đầu tiên, nhưng không hiểu sao sau đó lực cản càng ngày càng lớn, cho đến khi ông không còn hấp thụ được một tia Long Mạch Khí nào qua cơ thể mẹ mình nữa. 

Hầu hết tinh dịch của tôi đều được xuất tinh trong bụng mẹ và sâu vào bên trong âm đạo của mẹ. Xung quanh âm đạo còn rất ít nên đương nhiên không có cách nào hấp thụ thêm. 

Cha tôi chỉ nghĩ may mắn thuần huyết như vậy là hiếm có. Mặc dù có chút không hài lòng sau khi tiếp thu điều này nhưng anh vẫn hài lòng. Chỉ là anh chưa bao giờ nghĩ rằng mình không thể thắng được mẹ mình. 

"Được rồi!"

Mẹ cảm thấy gần xong nên ngồi xổm xuống trước háng tôi, liếm kỹ hơn con cặc dày đặc và cái bìu sưng tấy. 

Đối mặt với sự khinh thường của mẹ, không hiểu sao bố tôi lại không hề cảm thấy căm ghét tôi. Ngược lại, anh ấy cảm thấy con cặc to lớn của tôi nên dùng để đụ mẹ tôi, trong lòng anh ấy thậm chí còn có một cảm giác ngưỡng mộ tôi! 

Người cha chỉ có thể tự an ủi mình. 

[Ai đã làm cho dương vật của con trai mình to hơn? Sự vĩ đại là công lý! Và con trai tôi vừa giúp tôi nâng cao sức mạnh của mình! 】

Nghĩ đến đây, cha tôi lại chào tôi: "Cảm ơn rất nhiều, Vua Rồng Đỏ! Tôi đã được hưởng lợi rất nhiều từ việc này!"

"Anh biết cách cảm ơn tôi... ugh, ugh, ugh... ugh."

Mẹ anh cũng lười nhìn anh, nói: “Từ giờ trở đi, không bằng để Nguyên Nhi ngủ trên giường rồng, để con, kẻ thua cuộc, có thể mỗi đêm hấp thu sức mạnh.”

“Cái này…” Cha tôi không biết tại sao, nhưng ông có chút hưng phấn khi nghĩ đến cảnh tôi đụ mẹ trên giường rồng trong cung điện. 

"Quên đi, ta thân phận vương giả, ngủ ở Long Cung qua đêm sẽ tổn hại hoàng thất danh dự. Ta vẫn không đi, nhưng ngươi có thể thường xuyên đến Thiền Tháp tìm ta, hoặc cũng có thể tìm ta ở những cung điện khác ở nam viện trong điện..."

Tất nhiên tôi có thể ở lại qua đêm trong Phòng ngủ Rồng và chỉ cần sử dụng giao diện của Ngọc Niên hình người. Suy cho cùng thì bố tôi vẫn chưa biết! 

"Nhìn chủ nhân... Đây đúng là một người đàn ông chân chính, một người chồng tuyệt vời." Mẹ tôi chọc con cặc to lớn của tôi vào môi và nhìn bố tôi khi ông giảng. 

"Chu đáo!" Cha tôi không hề nghi ngờ ông mà càng tin tưởng tôi hơn! Tôi cũng gật đầu. 

Mẹ tôi thấy gần như đã xong, mẹ bơi từ trên người tôi xuống như một con rắn nước, “Con cặc của chúa tôi tràn đầy năng lượng, xin hãy để lợn nái tím trút giận…” Đồng thời, mẹ đưa con cặc to lớn của tôi vào âm hộ mập mạp của mẹ. 

"Không được, tối nay chúng ta về muộn, cha mẹ đi ngủ sớm đi!" Tôi nhẹ nhàng vỗ vào cặp mông béo của mẹ rồi rút cặc ra. 

Mẹ chỉ có thể gật đầu đồng ý. 

[Tôi biết một con gà trống to lớn có sức mạnh như thế nào, nhưng tôi thường không nói về bản thân mình. Cho dù ở cùng với tỷ tỷ Mộc Lan Tâm, cũng chưa chắc có thể làm hài lòng chủ nhân! Lúc này, do chủ nhân chủ động yêu cầu hắn rời đi, hắn thân là tím lợn nái, đương nhiên phải tuân theo. 】

Mẹ hôn nhẹ lên mặt tôi lần cuối rồi miễn cưỡng rời đi.

Dù sao thì trời cũng đã khuya và mọi người đều ở một mình. Mẹ tôi thậm chí còn không thèm mặc quần áo. Cô bước lên trời cao, vặn hông béo và lắc lư bộ ngực lớn suốt chặng đường từ tháp thiền trở về cung điện. 

Sau khi dọn dẹp đơn giản, tôi phớt lờ mẹ suốt thời gian đó, rồi ngủ quay lưng lại với bố. 

Người cha ngập ngừng nói. Thấy mẹ không muốn nói chuyện với mình, anh liền ngủ thiếp đi. 

Tôi nhìn bóng lưng mẹ rời đi. 

Tôi không ngờ mẹ tôi lại khỏa thân rời đi. Chẳng lẽ nàng đang ngụy trang nói rằng thân thể ngọc trắng như tuyết mà nàng muốn lộ ra đã bị ta chinh phục? Phải chăng đây là một âm mưu nào đó của người mẹ? 

Nhưng tôi không nghĩ nó như thế. Thân hình dâm đãng của mẹ tôi hoàn toàn có khả năng cố tình khỏa thân chạy trốn để làm bẽ mặt cha tôi! Có lẽ tôi đang lo lắng quá mức...

Chớp mắt đã ba ngày nữa trôi qua. Những ngày này mẹ tôi phải giải quyết nhiều công việc nhà nước, thỉnh thoảng phải ra ngoài kiểm tra công việc nên thời gian của mẹ khá bận rộn. Tất nhiên là tôi theo sát! 

Chỉ là sau khi chịu đựng nỗi đau của cha mình, nếm được vị ngọt, hắn mới hy vọng tiếp tục có được cảm giác tu luyện nhanh chóng đó! 

Nhưng bạn không thể nói điều này một cách trực tiếp. Không một người đàn ông nào có nhân phẩm có thể làm điều đó để thuyết phục mẹ tôi xuất tinh vào tôi! 

Điều mà bố tôi không hề biết là sau lưng tôi, tôi đã bôi kem mẹ không biết bao nhiêu lần. 

Ngày hôm đó, bố tôi không thể chờ đợi được nữa. Ông ấy biết được mẹ tôi đang làm việc ở Thái Âm Cung. Anh ấy đoán rằng tôi cũng ở đó và có thể anh ấy sẽ đưa ra yêu cầu với tôi. 

Điện Thái Âm trước đây gọi là Điện Chính Dương, là phòng học riêng của cha tôi. Nếu không muốn gặp ai và lặng lẽ làm việc thì anh ấy sẽ làm việc ở đó. 

Sau khi mẹ tôi lên nắm quyền, bà đổi tên thành Thái Âm cung vì phụ nữ là âm. Mặc dù ban đầu cô bị quan chức phản đối nhưng khi giọng nói của mẹ cô ngày càng mạnh mẽ hơn, mọi người cũng không còn quan tâm đến việc đổi dương thành âm nữa. 

Nên ở đó rất riêng tư, không ai biết tôi và mẹ tôi quan hệ tình dục nên rất phù hợp. 

Khi cha anh đến gần Thái Âm cung, ông phát hiện cửa cung không đóng. Nữ vệ binh muốn báo cáo nhưng cha anh lập tức ngăn cản. Điều gì sẽ xảy ra nếu cánh cửa được đóng vuông góc, phù hợp với mong muốn của anh ấy. 

Quả nhiên, bố tôi vừa tới cửa đã nghe thấy tiếng thở hổn hển của người phụ nữ và tiếng “cạch” quen thuộc bên trong, ông nóng lòng muốn lao vào. 

Nhưng khi bố tôi bước vào, ông chết lặng. Mẹ tôi đang ngồi thẳng và cúi đầu tỉ mỉ làm việc, người đang quan hệ tình dục với tôi thực ra là dì Mộc Lan Tâm của tôi! 

Dì tôi sau khi nhìn thấy bố cũng rất xấu hổ và chỉ biết che mặt lại! 

Sau này, mẹ tôi giải thích rằng chị gái Mục Lan Tân cũng giống như tôi, cũng có tình yêu sâu sắc với tôi, một người cao lớn, mạnh mẽ, nam tính và có trách nhiệm nên với sự giúp đỡ của chị, tôi và dì cũng trở thành một cặp! 

Tuy nhiên, cả hai không thuận tiện khi công khai mối quan hệ của mình nên chỉ có thể bí mật hẹn hò, nên họ chọn làm việc trong Thái Âm Cung, nơi không ai có thể làm phiền! 

Khi bố tôi nhìn thấy tôi hạ gục chị dâu, người mà ông luôn muốn ăn thịt nhưng không đủ can đảm để ăn, ông cảm thấy rất tiếc nuối và có chút ghen tị. Nhưng bây giờ trong đầu đang tràn ngập vấn đề tu luyện, anh lại bất ngờ hỏi: "Xin'er, em có thể thăng chức cho anh không?"

Kết quả là ngay lập tức có thêm một vết sưng trên trán tôi! 

Khi cúi đầu xuống, tôi thấy đó là một tấm bia mực trên bàn! 

Thấy mẹ tức giận, bố anh liền xin lỗi và nói rằng đó chỉ là lời nói tùy hứng mà thôi. Anh thậm chí còn tát vào miệng mình 2 lần để xin lỗi dì. 

Lúc này, dì tôi để trần thân trên, còn thân dưới chỉ có một đôi tất đen có dây đeo và giày cao gót. Cô ấy đang quỳ trên thảm trong khi tôi đụ lồn cô ấy. Khi nhìn thấy hành vi của cha mình, cô chỉ biết xấu hổ đỏ mặt xin lỗi. 

Tôi thực sự lo lắng khi thấy bố tôi đến. Đối với một người đã điên cuồng tu luyện, thật là điên rồ khi nhớ lại cảm giác tu luyện nhanh chóng ngày hôm đó và không bao giờ lấy lại được. 

Tôi đưa mắt nhìn mẹ. 

Mẹ hiểu ngay ý tôi. Vì tôi ngượng ngùng nói ra nên cô ấy, con lợn nái đương nhiên phải dẫn đầu. 

"Mặc dù gần đây tôi rất bận, nhưng tôi không thể dành một giờ để chơi Yuan'er."

Tôi nghe mẹ tôi tự xưng là “cung điện này”, cho nên chuyện này nói theo giọng điệu của hoàng hậu. Bố tôi bây giờ cũng trở nên nghiêm túc. 

"Nhưng Yuan'er cũng là một con người, năng lượng của anh ta dù sao cũng có hạn. Anh ta đã trút giận lên chị Xin'er, và anh ta có thể không thể đụ tôi lần nữa! Nhưng vì kẻ bị cắm sừng đã có nhu cầu luyện tập, tôi không nghĩ làm điều này tốt hơn..." Mẹ cô uy nghiêm liếc nhìn cha mình. 

"Tước bỏ tất cả quyền lợi mà anh, Lý Tiểu, có với tư cách là chồng của tôi, giáng anh làm nô lệ bị cắm sừng, không còn là quan chức, biến Lý Viên thành chồng của tôi, và thực hiện tất cả các quyền của chồng và chủ! Bằng cách này, nô lệ bị cắm sừng có thể tự mình phục vụ chủ nhân của tôi, uống nước, đổ bô và những việc khác, để chủ nhân có thể dành sức để đụ lồn tôi!"

Người mẹ nhìn người cha mỉm cười yếu ớt: “Sao con không bước tới cảm ơn mẹ?”

[Một quan chức bị cắm sừng trở thành một nô lệ bị cắm sừng? Anh ấy đã có một ngày mệt mỏi phải không? Bạn vẫn muốn đến lượt mình phục vụ chứ? Bạn có thể tiết kiệm được bao nhiêu năng lượng? Vậy dùng Long Mạch Khí khôi phục một chút năng lượng còn dễ hơn uống nước phải không? 】

[Nhưng bây giờ Ning'er đang thực thi quyền lực đế quốc của hoàng hậu. Ta đã từng giao hết quyền lợi cho Ninh Nhi, sao có thể không tuân theo? 】

[Có lẽ Ning'er bị mất cân bằng tinh thần sau khi nhìn thấy em gái mình bị một con cặc lớn đụ? Đó là lý do tại sao! Phụ nữ ghen tị! Cha cho rằng lý do này là phù hợp nhất! Là một người chồng, việc giúp đỡ vợ mình là điều đương nhiên! 】

Hơn nữa, mười lần tu vi hiệu quả đối với hắn như vậy hấp dẫn, lập tức cúi đầu đưa qua nói: "Lý Tiêu bị cắm sừng tạ ơn quốc mẫu!"

Mẹ tôi rất hài lòng và nhìn tôi đầy tự hào. Đúng như dự đoán, cô ấy nhận được cái nhìn đồng tình từ tôi. 

"Con trai tôi đang đụ con mèo của tôi nên tôi không thể cúi đầu đàng hoàng được. Tôi muốn cảm ơn mẹ tôi!" Tôi nhéo mông dì Mục Lan Tân và nói tên chính thức. 

“Chồng ơi, đừng gọi tôi là mẹ chồng nữa…” Mẹ tôi mỉm cười trìu mến, nhìn tôi đầy mong đợi. 

"Vợ có thể gọi là vợ tôi, chồng tôi có thể gọi là chồng tôi. Vậy từ nay em sẽ là vợ anh! Đồ vợ lớn!"

"Ồ! Chồng có tinh ranh lớn! Hee hee..." Người mẹ cười rất vui vẻ. 

Mẫu thân nhìn cô cô trong mắt có chút thất vọng, lập tức ngồi thẳng dậy: "Đồng thời, ta đang suy nghĩ chuyện giữa thừa tướng và phu quân của ta. Từ hôm nay trở đi, ta sẽ chỉ định Mộc Lan Tâm là Bạch Hoàng phu nhân, cũng là phu nhân của Lý Nguyên! Ta và ngươi vẫn là chị em!"

"Eeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeee, chị Hoàng..."

[Đó là vì cuộc sống! Từ nay trở đi sẽ có lý! 】

"Aoxue và Mengmeng hiện tại không có ở đây. Khi họ quay lại, tôi sẽ chọn ngày lành tháng tốt để hai người kết hôn!" Mẹ nhìn dì tôi mỉm cười. 

Khuôn mặt xinh đẹp của dì tôi đỏ bừng xấu hổ nhưng vẫn vui vẻ cảm ơn. 

Tôi cũng rất hài lòng. Tôi chỉ muốn tăng thêm quyền lợi cho mình mà không ngờ lại trở thành chồng của mẹ tôi và là nguyên thủ quốc gia trên danh nghĩa! Đợi đã, vị vua trên danh nghĩa? 

Điều này không phải trực tiếp nói cho người khác biết, mẫu hậu Mục Tử Ninh hiện tại là người phụ nữ của ta sao? Điều này hoàn toàn đẩy tôi ra trước mặt tôi! 

Nhưng khi nhìn vẻ mặt van xin khen chê của mẹ, lại không có vẻ gì là âm mưu! 

Huống chi, xem ra thực lực quả thực lớn hơn trước rất nhiều! 

Khi tôi đang lo lắng về chuyện được và mất, bố tôi đến gặp tôi với nụ cười giả tạo. Anh ta chưa bao giờ phục vụ bất cứ ai khác, và anh ta không thể giả vờ làm nô lệ trong hào quang của mình. 

Tôi đang làm tình với dì, đang suy nghĩ điều gì đó, không muốn nói chuyện với bố, nên tôi nóng nảy nói: "Bà ra ngoài trước, buổi tối có thể ngủ trên giường rồng trước khi về!"

"KHÔNG!"

Cuối cùng cũng có hy vọng. Dù bố tôi có trở thành kẻ bị cắm sừng thì ông vẫn sẽ vui vẻ. Sức mạnh là vĩnh cửu! 

Thế là bố tôi vui vẻ bước ra ngoài! 

Trong Thái Âm cung, mẹ con tôi tán tỉnh nhau một lúc rồi lại cúi đầu đi làm quan.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 12 Trong Thành Phố Chương 5 Loạn luân thường lệ giữa mẹ con trước cha

Một cung điện lớn ở Vương quốc Nhật Bản có lá cờ thạch cao tròn màu đỏ với nền trắng trên cửa. Đó là "Nơi ở của Hoàng gia Nhật Bản" nơi tên cướp Nhật Bản Ye Dolphin sống trong cung điện Nhật Bản. 

Lúc này, Dolphin đang mặc bộ trang phục dân tộc độc đáo của đất nước Nhật Bản, với búi tóc hình cây gậy buộc sau gáy và chân đi đôi guốc gỗ. Anh ta đang uống rượu soju và nghe báo cáo về việc ninja quỳ trước mặt anh ta. 

Ye Dolphin từ lâu đã biết đặc vụ chìm không thể trốn lâu, mẹ anh cũng biết trong nữ vệ binh có kẻ phản bội, nhưng bà chưa bao giờ điều tra kỹ lưỡng, điều này khiến Diệp Đậu có cảm giác như mình luôn bị theo dõi. 

Vừa rồi Diệp Cá Heo biết được tin tức, thủ lĩnh quốc gia Lý Hiểu bị mẹ vợ giáng xuống làm nô lệ cắm sừng, Lý Uyên bị phong làm phu quân. 

[Điều này thật thú vị. Chồng là chồng, chủ là chủ. Tại sao chúng nên được đề cập cùng nhau? Có vẻ như chúng ta cần phải chuẩn bị. 】

Cá heo hoang dã mặc trang phục chiến binh truyền thống của Nhật Bản và cưỡi một chiếc sedan cao đến sân trong của cung điện Nhật Bản. 

Viễn cảnh quay trở lại thời nhà Lý

Buổi tối, Thần Phong Điện, ban đầu gọi là Thần Long Điện, là nơi ở riêng của các vị vua nhà Lý. Nếu không có giấy triệu tập, ngay cả quốc mẫu cũng không đủ tư cách lên giường. 

Kể từ khi mẹ tôi lên nắm quyền, về cơ bản bà đã ngủ ở đây. Để hỗ trợ mẹ tôi và trao quyền lực cho bà, cha tôi đã đặc biệt đổi tên thành Cung điện Thẩm Phong! 

Lúc này, mẹ tôi đang mặc một chiếc áo phượng hoàng màu tím vàng siêu mỏng và trong suốt quấn quanh thân hình trưởng thành đầy đặn và mọng nước của mẹ, mẹ đang rót rượu cho tôi ngồi trên ghế chính với vẻ mặt xuân sắc. 

Ta từ quận vương trở thành hoàng tử, hôm nay ta đã trở thành chồng của mẫu hậu hoàng hậu. Mặc dù tôi chưa có sức mạnh đáng kể nhưng danh hiệu của tôi là đủ. 

Thân là Xích Long Vương, nữ tướng, nữ tướng quân chủ nhân, trưởng công chúa phu quân, quốc mẫu phu quân, có thể nói, ở một mức độ nào đó, ý kiến ​​của hắn đã có thể ảnh hưởng đến quốc sự của nhà Lý. 

Nhưng người đứng đầu thực sự của nhà Lý, cha tôi, Lý Tiểu, lại đội một chiếc mũ rùa màu xanh lá cây được đặt làm riêng và bộ đồng phục thái giám đã bị bỏ rơi từ lâu. Anh ủ rũ ngồi trong góc, ăn vài món. 

Thỉnh thoảng, bố lại liếc nhìn tôi đang được mẹ phục vụ, trong mắt hiện lên một tia oán hận! 

Nhưng khi anh nghĩ rằng sau khi tôi xuất tinh vào cơ thể mẹ tôi, anh sẽ đạt được tốc độ tu luyện gấp mười lần, dấu vết oán giận đó đã biến thành sự chờ đợi cuồng nhiệt. 

Rót rượu xong, mẹ nhẹ nhàng hé đôi môi đỏ mọng, rót rượu ngọc vào miệng. Sau đó cô ấy đứng dậy, ôm mặt tôi trong tay, dán đôi môi đỏ mọng của mình vào môi tôi rồi đưa rượu vào miệng tôi bằng chiếc lưỡi phượng. 

Một ít rượu được đưa vào miệng, hương thơm đọng lại, không ngừng đọng lại trên đầu lưỡi. Cùng lúc đó, đôi tay nhỏ bé của mẹ không khỏi nhẹ nhàng vuốt ve bộ ngực rắn chắc của tôi, càng chạm vào thì xu hướng đi xuống càng giảm. 

"Báo cáo quốc mẫu, đại công chúa thỉnh kiến!" Nữ bảo vệ bước tới cửa cửa hàng và làm ngơ trước hành vi dâm ô của mẹ cô. 

"Han'er? Tại sao bạn lại ở đây vào lúc này?"

Trước khi nữ thị vệ quay lại, một thiếu nữ tóc cao, dáng vẻ đoan trang, dáng vẻ quý tộc bước vào cung điện với một mùi thơm ngát. 

Nhìn thấy thân hình trần trụi của tôi được mẹ ôm trong bộ váy gợi cảm và quyến rũ, chị gái Lý Thông Hàn sững sờ trong giây lát. Đồng thời, cô liếc nhìn bố tôi ở trong góc, nhưng vẫn cúi đầu lịch sự nói: “Tôi đã gặp mẹ tôi, chồng tôi… tôi đã gặp bố tôi rồi”.

Toàn bộ nội viện của cung điện, ta đã đụ mẹ ta, các nữ tướng quân, tể tướng, đại công chúa cũng đã trở thành thê tử của ta. Trước đây là do chỗ đứng của tôi không vững, nhưng bây giờ cơ bản tôi đã có thực lực. Một khi tôi tiêu diệt được đất nước Nhật Bản, tôi sẽ thống trị thế giới. 

Là người phụ nữ xinh đẹp nhất thế giới không thể phân biệt được với Thái tử Lăng Tây Mộng, chị tôi đã kế thừa hoàn hảo những nét tinh hoa của mẹ mình. 

Vòng eo của chị tôi thon nhưng gợn sóng, chiếc váy công chúa màu tím lộ ra một chút ngực, nhưng khi cúi xuống, chị gần như không khỏi có cảm giác như sắp lộ ra. Giữa những ngọn núi tuyết trắng chói lóa, bắt mắt nhất là một vực sâu không đáy. 

Chiếc váy công chúa cạp cao không khoe được đôi chân dài mà cô đã cao bằng mẹ rồi. 

"Tại sao Han'er lại đến đây?"

Người mẹ không hề né tránh con gái mình chút nào. Một nửa bộ ngực của cô lộ ra, nửa còn lại được giấu trong chiếc váy gạc trong suốt. Núm vú màu đỏ anh đào dựng đứng do ma sát! 

"Có phải như vậy không? Con trai và anh trai Yuan của tôi đã kết hôn cho đến ngày nay, nhưng thế giới không biết về điều đó? Con trai tôi hy vọng rằng chúng ta có thể học theo tấm gương của hoàng tử thứ nhất trăm năm trước và cho phép con trai tôi và anh Yuan của tôi ra cung để diễu hành! Đồng thời, tôi cũng hy vọng rằng mẫu thân và hoàng hậu sẽ cùng nhau đi du lịch!" Chị tôi đứng dậy và bắt đầu nói.

Mẹ không trả lời mà chỉ cúi đầu suy nghĩ sâu xa.

Tôi không biết mẹ tôi đang nghĩ gì, trên mặt bà cũng không biểu hiện gì. Cô ấy chỉ quay đầu lại nhẹ nhàng hỏi tôi: “Chồng có cặc to, anh nghĩ lợn nái tím muốn đi theo à?”

“Con lợn nái tím là mẹ của nước nắm giữ quyền lực nhất”. 

Mẹ tôi không nhìn thấy gì trên mặt tôi nên có chút thất vọng!

"Hàn nhi nói có lý, chuyện này ngươi có thể tự mình xử lý!" Mẹ đồng ý.

Ăn tối xong tôi đi tắm cùng mẹ. Là một kẻ bị cắm sừng cá nhân, bố tôi đương nhiên phải luôn theo dõi và chăm sóc tôi. 

Người cha cả đời không bao giờ nghĩ rằng một ngày nào đó ông chủ uy nghiêm của một quốc gia sẽ phục vụ con trai mình và tắm cùng người phụ nữ của chính mình. 

Bồn tắm hoàng gia rất lớn. Khi khỏa thân bước vào bồn tắm, tôi nhìn thấy một thân hình cao lớn như núi, cơ bắp cuồn cuộn, một con cặc to lớn hung dữ treo trên háng tôi, giống như một con rồng đang ngủ! 

Một cặp tinh hoàn to hơn quả trứng ngỗng nằm nép trong bìu, đung đưa theo nhịp điệu của tôi. Có hàng ngàn quân ẩn bên trong! 

Giống như một người thượng đẳng, tôi thích thú ngồi trong lọ thuốc có mùi hoa và thảo mộc! 

Điều này đã được mẹ tôi chuẩn bị đặc biệt và bà đã dành rất nhiều thời gian và nguồn lực cho nó. Các loại thảo mộc và tinh chất động vật quý hiếm chứa trong đó không thể được tìm thấy hoặc thanh lọc chỉ bằng tiền và quyền lực. Nhiều điều trong số đó chỉ được ghi lại trong sách cổ, thậm chí cha tôi cũng chưa từng nghe nói đến. 

Tất nhiên, việc tắm thuốc đắt tiền như vậy có tác dụng bồi bổ sinh lý nam giới rất tốt. Nó không chỉ có thể cường hóa cơ bắp, kéo dài tuổi thọ, mà còn có thể thông qua cơ thể tiến vào cơ thể, điều hòa nội tạng, đồng thời còn có thể luyện kinh mạch, nuôi dưỡng linh hồn! 

Trong lúc nhất thời, cha ta thậm chí còn muốn dùng uy nghiêm của nhà vua đuổi ta ra ngoài ngồi ngâm mình. 

Nhưng bố tôi chỉ là một ý tưởng. Suy cho cùng thì bây giờ anh cũng chỉ là một kẻ bị cắm sừng, mọi quyền lợi đều nằm trong tay mẹ anh! 

Đồng thời, cha tôi cũng nghĩ rằng thể chất của tôi đã được cải thiện nên chẳng phải tinh chất tôi xuất ra sẽ mạnh hơn sao? 

Có lẽ sau khi tôi xuất tinh vào trong mẹ, tốc độ của anh ấy sẽ còn kinh ngạc hơn nữa! 

Nghĩ đến đây, bố tôi thực sự mong tôi sớm được đụ mẹ tôi! 

Đúng lúc người cha đang suy nghĩ lung tung thì một cơn gió thơm ập đến, rèm cửa được mở ra, Pingting trưởng thành cực kỳ thơm tho và đầy đặn bước vào! 

Ở tuổi bốn mươi là độ tuổi tràn đầy nữ tính, và mẹ tôi, Mục Tử Ninh, đã khiến nét quyến rũ mềm mại và mê hoặc của phụ nữ lên đến đỉnh điểm. 

Mái tóc dài của cô được kẹp lên bằng một chiếc kẹp tóc phượng vàng, vài sợi tóc đen mỏng được lười biếng đính vào hai bên trán. Ngay cả khi không trang điểm màu đỏ, cô ấy vẫn không phải là một nàng tiên. Cô ấy nhút nhát và quyến rũ, và cô ấy có một khuôn mặt quyến rũ đến mức có thể áp đảo tất cả chúng sinh. Mẹ tôi ở đâu còn có được mặt độc đoán ngày xưa? 

Người phụ nữ xinh đẹp sừng sỏ mong được gặp lại chồng sau nhiều năm! 

Tấm gạc màu tím vàng bao phủ toàn thân, cơ thể trưởng thành bên trong lõm và lồi. Làn da trắng sứ hiện ra lờ mờ. Hai quả chà là lớn màu đỏ trên ngực và đám cỏ um tùm lấp đầy đôi chân làm tăng thêm vẻ gợi cảm bí ẩn! 

Khi đó, Ninh Nhi hai mươi tám tuổi, đã vô cùng kinh ngạc trước vẻ ngoài vô song, đôi mắt thông minh, dịu dàng và quyến rũ, từng cái cau mày, nụ cười của cô tựa như mới hôm qua. 

Câu chuyện “chạy ngàn dặm vượt mọi khó khăn, cứu mỹ nhân trong cơn nguy hiểm không đáng có” được lưu truyền hơn 20 năm nay vẫn là khát vọng của các chàng trai cô gái ngày nay, và tình vợ chồng như xưa là tấm gương cho phổ thông! 

Người trước mặt tôi từ một quả xanh đã trưởng thành thành một quả dưa chín rụng khỏi cuống, tỏa ra mùi thơm quyến rũ, đã đến giai đoạn hái chín nhất! 

Nhưng người hái đào không phải là con chim quýt cùng nhau bay năm đó mà là một con rồng bá đạo! 

Đương nhiên, tôi cũng nhìn thấy mẹ tôi bước vào. Có lẽ đó là tác dụng của việc tắm thuốc, hoặc có lẽ là vì tôi chưa bao giờ nhìn thấy một mỹ nhân quyến rũ nào mặc trang phục cổ điển. Lúc này, mẹ tôi, người đã bị đụ nhiều lần, cũng bị lọt vào tầm mắt. 

Bỏ qua ánh mắt tham lam, tục tĩu và ngạc nhiên trong mắt chồng tôi là Lý Hiểu, mẹ tôi cảm thấy đặc biệt hài lòng với ánh mắt dâm đãng của tôi nhìn bà! 

Cô bước nhẹ nhàng đến gần bồn tắm và ngồi nghiêng người trên mép bồn tắm. Cặp mông trưởng thành của cô tạo thành một vòng cung hoàn hảo, tấm vải tuyn được kéo lên. Đôi bắp chân mập mạp màu ngà của cô lộ ra một cách ngượng ngùng dưới lớp vải tuyn. Bàn chân cong cong màu hồng của cô ấy thật dễ thương và thanh tú, móng chân màu đỏ vàng rất hợp với bàn chân màu hồng của cô ấy, tăng thêm chút quyến rũ. 

Dùng hông làm trục, người mẹ quay người và dùng chân bước vào bồn tắm. Tấm gạc bồng bềnh trên mặt nước, tựa như nàng tiên đang tắm. 

Người mẹ luôn tươi cười giơ tay tháo chiếc kẹp tóc phượng ra. Ba ngàn mái tóc đen xõa xuống như thác nước, càng làm tăng thêm vẻ lười biếng và quyến rũ của mẹ. 

Bồn tắm tuy lớn nhưng chỉ cần bước vài bước là được. Mẹ tôi từ từ đến gần tôi, tấm gạc bị nước đẩy ra, cặp vú kiêu hãnh đã nuôi dưỡng một đứa trẻ cũng dần được cởi bỏ. Chúng vốn đã cao và to lớn, dưới sức nổi của nước chúng càng trở nên sưng tấy và tròn trịa hơn! 

Bố tôi đứng sau lưng tôi, ngửi mùi thơm trên cơ thể của mẹ tôi đang đến gần, nhìn thân hình người phụ nữ trưởng thành đang tiến về phía tôi, con cặc nhỏ của ông lập tức đứng dậy! 

Tuy nhiên, người phụ nữ xinh đẹp nhất thế giới bị thu hút bởi Vân Văn và Vân Vũ, người rất khôn ngoan và mạnh mẽ, giờ đây tràn ngập hình bóng của tôi trong đôi mắt mùa xuân của cô ấy. Cô ấy đến gần hơn chỉ để được gần tôi hơn. 

Tôi không có gì để làm với anh ta! 

Mẹ ngồi vào lòng tôi, núi tuyết bị đè thẳng vào đồi tuyết. Cánh tay mê hoặc của cô ấy nhẹ nhàng vuốt ve vai tôi, cảm giác nhìn người yêu của tôi trong mắt cô ấy đông cứng lại thành sương mù! 

Đôi môi đỏ mọng vốn luôn khép kín cuối cùng cũng mở ra, trong miệng Phong thực sự có một quả màu đỏ to bằng quả nho. 

Khuôn mặt xinh đẹp của mẹ áp sát vào tôi, trái cây màu đỏ được đưa vào miệng tôi. 

Sau khi tự mình đút trái cây cho tôi ăn, mẹ tôi đặt đôi môi đỏ mọng lên miệng tôi, nhẹ nhàng nói: "Sư phụ, đây là trái cây ngàn năm tuổi màu đỏ. Cho dù có phú quý của nhà Lý, con cũng chỉ lấy được ba..."

Thiên niên kỷ Zhuguo? 

Cha gần như hét lên! 

Nó là một loại vật liệu thượng hạng, khi ăn có thể mở rộng kinh mạch và làm dày đan điền. Tuy rằng không có trực tiếp thăng cấp cảnh giới tác dụng, nhưng có thể rất lớn cải thiện nội bộ lưu thông, để mỗi một tia tu luyện huyền khí đều có thể cực kỳ tinh khiết, chảy đến bất kỳ bộ phận nào trong cơ thể mà không gặp bất kỳ trở ngại nào! 

Taizu ăn một cái, phải mất năm năm mới đạt đến trình độ đại sư, tuổi thọ của ông cũng kéo dài đến trăm năm. 

Cho đến hôm nay, tôi chỉ lấy được thêm hai cái nữa. Không có vị vua nào trong nước dám ăn chúng vì sợ lãng phí và không đạt tới đỉnh cao của Taizu. 

Anh ấy còn chưa nói là tham lam đút một con, nhưng mẹ tôi đã chủ động đút cho tôi một chiếc bằng cái miệng nhỏ nhắn của mình. 

Tôi cũng cảm nhận được sự kỳ diệu của Chu Quốc. Tôi há miệng gặm lấy cái miệng mềm mại của mẹ như một phần thưởng, như muốn ăn trọn cái miệng nhỏ nhắn của mẹ. 

Mẹ tôi cũng nói “嘤咛”, ôm chặt đầu tôi, nhiệt tình đáp lại. 

Những đường gân trên trán bố tôi nổi lên, ông nhìn mẹ với vẻ trách móc và bất bình. 

[Chỉ còn lại một quả màu đỏ, tại sao lại đến lượt tôi với tư cách là người lãnh đạo đất nước chuyên tâm tu luyện? 】

Hai mẹ con bú nhau gần mười lăm phút mới bị tôi đẩy ra vì chưa hài lòng. 

Nhìn thấy ánh mắt ai oán trong mắt cha, khuôn mặt vốn đang ngượng ngùng hưng phấn của người mẹ lập tức trở nên lạnh lùng, "Bị cắm sừng, ánh mắt đó là sao vậy? Con cho rằng thân thể rác rưởi của mình xứng đáng ăn quả đỏ son sao? Lưỡi dao dùng thép tốt, chồng ta chỉ cần ăn quả đỏ son thì mới có thể phát huy tốt nhất. Hơn nữa, chồng ta sẽ lấy huyền khí cường hóa cơ thể anh ấy truyền tinh hoa cho ta rồi truyền lại cho con. Sẽ không." bạn cũng được hưởng lợi từ nó?

Dù bố tôi có miễn cưỡng nhưng những gì mẹ tôi nói đều có lý và thực tế hơn. 

Hắn bất đắc dĩ cười nói: "Ta biết, ta cũng hi vọng Xích Long Vương càng ngày càng cường đại, có thể tiêm vào trong bụng ngươi càng nhiều tinh túy, Ninh Nhi, để ta có thể có ích không ít."

Nhìn người tình cũ, bây giờ vì tu vi nâng cao mà trông còn thấp hơn cả nô lệ! 

Mẹ tôi tỏ ra cực kỳ khinh thường và ghê tởm mà không giấu diếm. Đồng thời, nàng còn vui mừng vì mình có được sức mạnh thiên hạ, còn có ta để dựa vào! 

"Thật tốt khi biết..."

Mẹ không còn lười nhìn bố nữa mà thay vào đó là nhìn tôi đầy yêu thương. Không ngờ trong cung lại có thứ ưu tú như vậy. Một quả nhỏ màu đỏ thực sự có thể tăng gấp đôi sức mạnh của tôi ngay lập tức! 

Tôi cảm thấy như có một cánh cửa nào đó bị đẩy ra trong cơ thể mình, năng lượng rồng mạch cuồng bạo tràn ra, xuyên thẳng vào tứ chi và xương cốt của tôi! 

Sức mạnh dâng trào cần một lối thoát khẩn cấp! 

Nếu xét theo cách phân loại sức mạnh của thế giới này thì cảnh giới lẽ ra đã đột phá đến cấp bậc cao thủ rồi! 

Sự đột phá của tôi đương nhiên cũng được cha mẹ tôi cảm nhận được! 

"Chúc mừng chồng! Trình độ của anh lại tăng lên rồi!"

Cha tôi vui mừng trong lòng, nghĩ rằng sau một thời gian ông sẽ có thể tiến bộ nhanh chóng. 

Tôi trực tiếp đứng dậy ôm lấy cặp mông béo của mẹ. Con cặc to lớn của tôi bị ép chặt vào âm đạo của mẹ. Nó có vẻ còn dày hơn trước. 

Mẹ tôi ngạc nhiên nhìn tôi: “A, Chủ nhân, con rồng của con còn mạnh hơn nữa!”

Tôi liên tục cọ xát âm đạo của mẹ bằng con cặc to lớn của mình, âm đạo vốn đã ướt át lại càng trở nên lầy lội. 

Tôi không có ý định ôm mẹ vào lòng và đặt mẹ xuống. 

Mẹ tôi lập tức hiểu ý tôi, chủ động cúi người xuống mép bồn rồi nhấc cặp mông xinh đẹp được quấn băng gạc lên! 

Tôi nhấc miếng gạc lên, cặp mông tuyết đầy đặn ngâm trong bồn thuốc giống như trái vải đã bóc vỏ, phản chiếu ánh nến và ánh nước quyến rũ. Tôi cũng thích cặp mông đầy đặn của mẹ tôi ở trạng thái này. Mỗi bên một bàn tay to, hung hãn hung hãn như muốn trút giận, biến hai cái mông vốn tròn trịa thành nhiều hình dạng khác nhau. 

"Ừm... Bàn tay của chủ nhân thật mạnh mẽ và ấm áp..."

Sau khi tôi gãi gãi một lúc, con cặc to lớn đang cần được giải phóng gấp của tôi dường như lại sưng lên. Tôi nhắm vào miệng lỗ phượng, dùng mạnh con cặc to lớn của mình, quy đầu to lớn ngay lập tức bị miệng lỗ phượng nuốt chửng. 

"Ồ~~ Con cặc lớn của chủ nhân đã vào rồi..."

Tôi cảm nhận được điểm phượng ấm áp và căng cứng. Phụ nữ luyện Huyền Kỳ thật chặt chẽ. Đây là lý do tại sao tôi coi thường phụ nữ bình thường. 

Vòng eo của tôi dần dần tăng cường sức mạnh, trước mắt cha tôi, con cặc to lớn của tôi từ từ đưa vào lỗ phượng xinh đẹp mà chỉ có ông mới có thể tận hưởng! 

"Ahhhhhh..."

Với giọng hát du dương và the thé của mẹ, con cặc to lớn của tôi đã hoàn toàn biến mất trong cặp mông béo trắng như tuyết của mẹ!

"Chủ nhân... cặc của ngài thật mạnh mẽ... cái lồn của con lợn nái đã bị ngài nhét đầy... con lợn nái thật thoải mái..." Người mẹ thò cái mông béo ra, thân trên không khỏi nhấc lên. 

"Ôi, ôi, ôi..."

Vì phần thân dưới của cả hai mẹ con đều ở trong nước nên vô số tia nước sẽ bay ra khi va chạm xảy ra. Bố ở gần thì bị tạt đầy mặt, có khi vào miệng. Nó có vị mặn và se. Tôi không biết đó là mùi tắm thuốc hay mùi chất lỏng nào khác. 

Thân màu một vàng một trắng, sự tương phản mạnh mẽ và sắc nét tạo nên một bức tranh tuyệt đẹp vào thời điểm này. 

Bố tôi vừa rồi đã cứng rồi, bây giờ ông ấy lén véo mình sau bồn tắm và bắt đầu thủ dâm.

[Bây giờ Ning'er chỉ là một người phụ nữ bị đụ. Với làn da trắng nõn mềm mại như vậy, thân hình đầy đặn trưởng thành như vậy, cùng những tiếng rên rỉ đầy dục vọng và quyến rũ như vậy, cô ấy khác xa với người yêu trong ấn tượng của mình. Hãy coi nó như việc tận hưởng quan hệ tình dục trực tiếp giữa một người đàn ông và một người phụ nữ! Ít nhất như vậy sẽ bớt đau lòng và phiền muộn hơn. 】

Tôi đẩy mạnh một lúc rồi bất ngờ nhấc một chân của mẹ lên, để mẹ tè như chó đực. Bằng cách này, tôi có thể thấy rõ hơn âm hộ màu hồng của người phụ nữ đang bị con cặc dài, dày, màu đỏ tím của tôi xâm nhập vào và ra như thế nào! 

Cánh tay khỏe khoắn và bắp tay căng phồng của tôi giống như những cục sắt, ẩn chứa sức mạnh bùng nổ. Tôi có thể dễ dàng nâng một trong những đôi chân dài của mẹ tôi. 

Con cặc to dày như một thanh sắt nung đỏ, ra vào trong âm hộ hồng hào mỏng manh của mẹ tôi. Mỗi lần rút ra là tôi lại lôi ra một ít thịt trong âm hộ. Con mèo dường như không muốn buông ra, tôi ngậm lấy không buông ra. 

Khi cặc đã ra được một nửa, hãy đút thật mạnh vào và nhét hoàn toàn, chỉ để lại phần bìu sưng tấy và nhăn nheo lộ ra ngoài! 

Lực lớn đến mức toàn thân mẹ sẽ rung lên, quy đầu to chắc chắn sẽ dùng một lực cực mạnh đập vào miệng tử cung của mẹ, và có thể trong giây lát nó sẽ trực tiếp xuyên qua miệng tử cung của mẹ, đi vào căn phòng mới có thể sinh sản sự sống. 

Cha tôi không biết cấu tạo cụ thể của âm đạo phụ nữ, cũng chưa bao giờ khám phá nó đến cùng, nhưng vào lúc này, không hiểu vì lý do gì, ông đang âm thầm cổ vũ tôi, hy vọng được nhìn thấy tôi chinh phục mẹ mình nhiều hơn! 

Người mẹ quay đầu lại nhìn người cha đang phấn khích. Trong mắt cô hiện lên một tia thất vọng, nhưng đồng thời cô lại càng hưng phấn hơn! 

Bất cứ người phụ nữ nào dang rộng đùi, để lộ bộ phận quan hệ loạn luân với con trai trước mặt chồng sẽ cảm thấy khoái cảm vô luân. 

Mẹ tôi đã nhận ra điều này khi bị tôi làm tình, và giờ bà có thể cưới tôi một cách hợp pháp trước mặt bố tôi. Làm sao cô có thể không hào hứng được? 

"Nô lệ bị cắm sừng...ahhhh...hãy nhìn cách chủ nhân của tôi đụ phụ nữ bằng con cặc lớn của mình...haaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaahhhhhh... con cặc lớn của chủ nhân dày đặc và mạnh mẽ... mỗi lần nó có thể chạm tới cổ tử cung...xuyên thấu vào trái tim và tâm hồn của tôi...chỉ có chủ nhân là một người đàn ông thực sự...ahhhh...con sâu thịt nhỏ của bạn...chỉ xứng đáng được an ủi bởi chính đôi tay của bạn...hạnh phúc tình dục của phụ nữ chúng ta...nên được trao bởi một người đàn ông thực sự..."

Nghe những lời nhục mạ của mẹ, tuy cha tức giận và thấp kém nhưng anh cũng cảm thấy một niềm vui kỳ lạ không thể giải thích được, động tác giật cặc của anh càng nhanh hơn! 

Đây là lần đầu tiên bố anh thủ dâm trước mặt mẹ. Anh không ngờ mình lại cảm thấy thoải mái đến vậy. 

Dù sao mẹ tôi cũng đã bốn mươi tuổi, dù chăm sóc bản thân rất tốt nhưng bụng dưới vẫn còn chút mỡ. Lúc này, cô dang rộng đùi và nghiêng người sang một bên, phần bụng dưới hơi mập tràn ngập ảo tưởng dâm đãng. 

Tôi đã chứng kiến ​​tất cả những lời lăng mạ mà mẹ tôi dành cho bố tôi. Theo tôi, điều này càng xảy ra thì mức độ đề phòng của mẹ càng thấp. Một người phụ nữ sao có thể quan hệ tình dục với con ruột của mình, đồng thời sỉ nhục người chồng ban đầu của mình là người bất tài? 

Ban ngày, tôi còn lo lắng không biết mẹ có ý đồ hay thủ đoạn nào không khi đẩy tôi ra đứng trước mặt hoàng hậu. Bây giờ có vẻ như tôi hoàn toàn hoang tưởng. Người mẹ có vẻ mạnh mẽ này thực sự là một con đĩ. Chỉ cần ta chinh phục được nàng, tương lai nhà Lý sẽ là của ta! 

Tôi giảm tốc độ chuyển động của mình một cách chậm rãi. 

Mẫu thân chú ý tới, lạnh lùng trừng mắt cha hắn: "Đồ nô lệ bị cắm sừng, sao lại không thấy gì cả? Con không thấy chủ nhân mệt mỏi sao? Sao không mau mau hầu chủ nhân lên giường rồng, thay thế mà đụ vợ con? Thật là lãng phí vô ích!"

Người cha đang thủ dâm dương vật của mình đã cảm thấy tội lỗi. Ngoài sự xấu hổ và bối rối sau khi bị mẹ xúc phạm, anh thực sự không hề tỏ ra phản kháng. Anh lập tức nhặt chiếc khăn tắm lớn chuẩn bị lau người cho tôi. 

Tôi cũng không ngờ bản tính hèn hạ của bố tôi lại khá mạnh mẽ.

Trong khi đang đụ mẹ, tôi bước ra khỏi bồn tắm. Bố tôi lập tức đắp khăn cho tôi. 

Sau đó, người cha muốn giúp mẹ cởi bỏ miếng gạc đã thấm nước nhưng mẹ không chịu giúp lau cơ thể cho con. 

“Ta bây giờ là tử tử của chủ nhân, kẻ vô dụng như ngươi làm sao có thể động vào?” 

Làn da sáng bóng của mẹ như được phủ một lớp nước, bóng loáng, tôi từ từ đẩy mẹ lên giường rồng.

Đây không phải lần đầu tiên tôi ngủ qua đêm trên giường rồng, nhưng là lần đầu tiên tôi chính thức bước lên giường rồng trước mặt cha mình, thậm chí còn đụ mẹ tôi. Nói cách khác, tôi đang thay mặt cha tôi thực hiện mọi quyền lợi của nhà vua!

Cha tôi thôi không giấu nữa, đứng sang một bên, thọc tay vào áo thái giám và bắt đầu giật dương vật của ông ta. Mẹ tôi vốn định để bố tôi cởi quần, để ông quỳ sang một bên nhìn bà bị tôi đụ trong khi giật dương vật của ông, để bà có thể lên tiếng chế giễu ông lần nữa. Điều này không chỉ thỏa mãn ham muốn hưng phấn mà còn cả sự phù phiếm của tôi, đồng thời càng làm suy yếu thể diện và địa vị của cha tôi.

Nhưng không hiểu sao mẹ tôi vẫn không thể nói được. Có lẽ trong sâu thẳm trái tim cô vẫn còn có cha.

Tối nay bố tôi đã mở mang tầm mắt. Hóa ra có rất nhiều tư thế, tư thế quan hệ tình dục. Anh ấy đã vô tình xuất tinh ba lần và nó không hề dịu đi. 

Cha tôi lại một lần nữa chứng kiến ​​cơ thể cường tráng của tôi, đẩy không ngừng nghỉ suốt hai tiếng đồng hồ. Sau khi mẹ đạt cao trào bảy tám lần, mẹ mềm nhũn như bùn, không ngừng van xin, nhưng tôi vẫn duy trì được tốc độ đẩy cao! 

Cuối cùng, tôi ngồi trên chiếc ghế rồng và ôm mặt mẹ vào lòng, giống như tôi đã làm trong bồn tắm trước đây! 

Mẹ ôm tôi thật chặt, những nụ hôn ngọt ngào và chiếc lưỡi hồng hào vương vấn trên mặt và cổ tôi cho đến khi tôi ấn bàn tay to lớn lên mông mẹ và xuất tinh dịch tôi tích tụ suốt đêm vào cơ thể mẹ. 

Tôi đưa quy đầu lớn vào tử cung của mẹ tôi, tử cung của mẹ chứa đầy tinh dịch nóng bỏng và siêu mạnh của tôi. Cô hét lên "ôi" và lại được đưa lên đỉnh cực khoái! 

Tôi tiếp tục xuất tinh một lúc, nhưng vì quy đầu to đã kẹt trong bụng mẹ không rút ra được nên bố tôi chỉ biết trơ mắt nhìn hai mẹ con chúng tôi ôm nhau thật chặt, trắng vàng đan xen như một cặp đôi thực sự. 

Cha tôi chống cự lại sự thôi thúc bắn phát súng thứ tư và bước đến giường rồng một cách đáng thương. Anh nhìn mẹ tôi đang vô thức hôn tôi và ho một cách lo lắng. 

Tôi cười mỉa mai, định rời khỏi đây nhưng không ngờ lại được mẹ ôm thật chặt. Cô không chịu buông tay, thậm chí còn lẩm bẩm, giống như một thiếu nữ mới cưới hành động nũng nịu không muốn chồng rời xa mình. 

Cha tôi vô cùng xấu hổ. 

[Bạn, mẹ và con trai, đã quan hệ tình dục xong. Đến lượt tôi. Tại sao bạn không muốn tách ra? 】

Tôi nhìn bố đùa giỡn và vỗ nhẹ vào cặp mông mềm mại đầy đặn của mẹ để bày tỏ sự bất lực! Nhìn thấy vẻ mặt vui mừng của mẹ, bố vừa nhẹ nhõm vừa đau lòng. 

Sau gần mười lăm phút, mẹ tôi dần dần tỉnh lại. Mẹ liếc nhìn bố tôi ở bên cạnh, có chút miễn cưỡng buông tôi ra nhưng vẫn hôn thật mạnh vào cái miệng to của tôi. 

Tôi từ từ rút con cặc to lớn của mình ra, nhưng không có một giọt tinh dịch nào chảy ra, chỉ có nước ép dâm đãng của mẹ tôi. 

Mẹ tôi nằm xuống và lại túm lấy tôi: “Con cặc của chủ còn chưa làm sạch!”

Tôi nở một nụ cười bất lực nhưng thực chất là mỉa mai với cha, rồi bất cẩn ngồi xuống chiếc ghế rồng. Mẹ tôi lật người nhấc cái âm đạo đầy bùn đã bị tôi tàn phá lên. Nó đã hơi đỏ và sưng lên rồi! 

Mẹ khéo léo đưa con cặc to gần vừa mềm của tôi vào miệng, mút và liếm một cách tham lam rồi làm công việc vệ sinh. Đồng thời, cô vặn mông ra hiệu cho bố tôi nhanh chóng tập luyện. 

Mùi thơm của mẹ vẫn thoang thoảng trên người, cặp mông béo trắng như tuyết vẫn quyến rũ, ngay cả âm hộ của mẹ cũng chảy nước dãi như kẻ háu ăn, nhưng bố tôi xuất tinh ba lần thì rất yếu, không gặp vận may! 

"Tô Lộ Tô Lộ... Ngươi thật là một kẻ lãng phí vô dụng, nhìn con cặc lớn của công chúa già của ta. Ta chỉ cắn mấy miếng đã lấy lại được vinh quang. Quên đi, ngươi còn trẻ, ngươi yếu đuối đến mức xuất tinh không có vận may. Thật lãng phí! Lãng phí!"

Cha tôi có bao giờ bị chửi rủa như thế không? Sắc mặt hắn lúc xanh lúc trắng! Nhưng sự thật đang ở trước mắt chúng ta và chúng ta phải thừa nhận điều đó! 

"Vậy đó, Tử Hái! Nếu kẻ bị cắm sừng không làm việc đó, ta sẽ đụ ngươi lần nữa! Ngươi không thể để kẻ bị cắm sừng trở thành 'nô lệ' vô ích, phải không?" Tôi xoa đầu mẹ.

Người mẹ gật đầu “Có” và phớt lờ người cha. Cô vừa sợ hãi vừa phấn khích, quỳ trên giường rồng. Tôi đẩy con cặc to của mình ra, hai mẹ con lại quan hệ với nhau. 

Mãi đến rạng sáng tôi mới xuất tinh lần thứ hai trong bụng mẹ. Lần này cha tôi cuối cùng đã đạt được điều ông mong muốn. Phải mất một thời gian dài anh ta mới tăng lực và hấp thụ nó vào cái lỗ do con cặc to lớn của tôi mở ra. 

Hiệu quả thật kinh người, tốc độ hấp thu vận may của long mạch gấp hơn 30 lần so với trước đây! 

Cha tôi gần như đã khóc vì phấn khích! 

Điều đó không dễ dàng! 

Tôi không hề biết rằng tôi và mẹ đã nhận được nhiều điều từ nhau hơn chỉ sau một đêm làm tình với nhau! 

Sau đó tôi trần truồng ôm mẹ ngủ mà không lễ phép. Chiếc giường rồng đủ lớn. Mẹ tôi thương xót cho bố tôi ngủ bên ngoài còn mẹ ngủ bên trong, ngăn cách tôi ở giữa. 

Hai mẹ con nói nhiều lời yêu thương và hôn nhau rất lâu. Cuối cùng, mẹ được tôi ôm vào lòng bằng cánh tay khỏe khoắn của tôi, trên môi nở nụ cười ngọt ngào và hạnh phúc, ngửi mùi cơ thể tôi với cảm giác an toàn rồi ngọt ngào chìm vào giấc ngủ. 

Bố tôi cũng mệt mỏi. Anh ta thậm chí còn không cởi áo thái giám, và anh ta thậm chí không nghĩ đến việc tôi ở lại Longtai một đêm. Anh nghiêng đầu và ngủ thiếp đi. 

Chỉ là áo thái giám thôi, không thể mặc được phải không? Ông đâu biết rằng tôi đang mở to mắt suy nghĩ xem có nên xin cha tôi mặc áo thái giám ngày mai đến triều đình không! 

…

Buổi sáng, tôi ngồi cạnh mẹ trên ngai rồng, bên cạnh tôi có một quan thị thần đã chết từ lâu. 

Đúng lúc quan đại thần còn đang tò mò thì bất ngờ phát hiện ra quan thị vệ thực ra chính là quốc vương Lý Hiểu, người được cho là đang ngồi cùng mẫu thân hắn! 

Người cha mặc trang phục thái giám, đội mũ ngọc lục bảo, cung kính ôm Phù Trần, hầu hạ hắn sang một bên. 

Mẹ vẫn mặc bộ phượng hoàng rộng rãi với đai bụng hình tam giác ngược màu tím vàng ôm chặt những ngọn núi phủ tuyết dường như càng ngày càng uy nghiêm đối với mẹ. 

Mép dưới của nịt bụng có một hàng ngọc trai rất quý phái, chiếc rốn ngượng ngùng thấp thoáng. 

Không có loại quần tục tĩu nào nên mặc bên trong, mà là chiếc quần lót màu tím vàng mỏng như cánh ve sầu, chỉ rộng ba ngón tay, được xâu bằng một sợi tơ vàng mỏng quanh eo Chu. 

Lông mu đen ở bên trái và bên phải của mu mon không được che phủ bởi bất kỳ vật che chắn nào, thậm chí mảnh lụa mỏng trong suốt rộng ba ngón tay đang đung đưa trong gió mà không có bất kỳ sự kiềm chế nào. 

Một đôi chân dài chói mắt trắng nõn, bàn chân cao ba tấc mảnh khảnh, khí tức bá đạo không giận dữ và tự chủ không hề nao núng. 

Mẫu thân đứng dậy, hếch cằm, trịnh trọng và trịch thượng nói: "Lý Tiêu bị cắm sừng đang gặp khó khăn trong tu luyện, cần "tinh hoa" của Xích Long Vương tiến bộ nên bị ta giáng xuống làm nô lệ bị cắm sừng, tự mình hầu hạ Xích Long Vương, để Xích Long Vương có thể nuôi dưỡng bản thể của hắn! Trong khoảng thời gian này, ta, Mục Tử Ninh, thay mặt cho Lý Tiêu vương, thi hành toàn bộ quyền lực quân sự và chính trị của quốc vương!"

Vốn dĩ mẹ tôi đã có quyền lực to lớn, cha tôi cũng đã giao hết mọi thứ trong triều đình cho bà, đồng thời giúp giải quyết một số cựu binh từ ba triều đại! 

Và mẹ tôi cũng thông qua hành động của mình để nói với mọi người trên thế giới rằng khả năng của bà vượt xa các vị vua tiền nhiệm. 

Trước đây, cha cô thỉnh thoảng đến tòa án, ra mặt và giúp mẹ cô đứng lên, nhưng bây giờ thì không cần thiết nữa. Mục Tử Ninh đang tiến một bước gần hơn để trở thành một người mẹ xứng đáng với danh hiệu này. 

Bảy mươi phần trăm các bộ trưởng trong số khán giả được thăng chức bởi mẹ của họ. Ngay cả một số lão bộ trưởng cứng đầu cũng đã bị bà thuyết phục từ lâu. Mặc dù bọn họ có chút khó hiểu và ngạc nhiên khi Lý Tiểu, người trung thành với Lý Tiểu, lại trở thành thái giám và bị cắm sừng, như tôi vừa nói, trong khoảng thời gian này, đó chỉ là tạm thời! 

Vì thế tất cả các bộ trưởng dân sự và quân sự đều sẵn lòng quỳ xuống. 

Nhìn bóng lưng mẹ, tôi có cảm giác người phụ nữ này dường như đang tận hưởng cảm giác là người duy nhất nắm giữ mọi quyền lực trên thế giới. Cô ấy hoàn toàn khác với con lợn nái tím đêm qua đang vui vẻ dưới háng tôi! 

Tôi đang suy nghĩ xem có nên đụ mẹ tôi lần nữa trước mặt các bộ trưởng hay không, thứ nhất là để kiểm tra tình cảm thật sự của mẹ tôi dành cho tôi, thứ hai là để nâng cao địa vị của tôi! 

Sau khi suy nghĩ hồi lâu, tôi cảm thấy bây giờ chưa phải lúc. Ít nhất tôi phải loại bỏ bọn cướp biển Nhật Bản cố thủ bên ngoài! 

Về phần bố tôi. 

Tôi đụ mẹ tôi trước mặt anh ta, sao anh ta dám đánh rắm? 

Và bố tôi cũng nhìn thấy tất cả những điều này trong mắt ông nhưng ông không hề lo lắng. Nếu lấy tốc độ của đêm qua luyện tập thêm mười hai mươi lần nữa, hắn cảm thấy mình nhất định sẽ đột phá đến cảnh giới đại kiện tướng. Cho dù tu vi của hắn không theo kịp, hắn cảm thấy ít nhất cũng có đủ thực lực để đè bẹp ta! 

Theo ý kiến ​​của cha tôi, ông ấy chắc chắn sẽ thống trị thế giới một lần nữa khi ông ấy đến! 

Cha tôi không trách mẹ quá nhiều vì đã ở bên ông suốt hai mươi năm. Dù sao nàng cũng là nữ nhân, tự nhiên có hứng thú với kẻ mạnh là chuyện bình thường. 

Lý do loạn luân với tôi là vì tôi đã thức tỉnh huyết thống của mình, thứ có thể cung cấp tinh chất dương. Tinh chất dương không chỉ có tác dụng phục hồi cơ thể mà còn nâng cao tu luyện, khiến bạn có nhiều năng lượng hơn. 

Đồng thời cũng là để tăng tốc độ tu luyện của ông ấy, cha tôi cũng có thể lấy năng lượng long mạch từ tinh dịch của tôi để nuôi dưỡng! 

Theo quan điểm của người cha, mẹ đang làm mọi thứ cho con từ trong ra ngoài! Anh ta có lý do gì để phàn nàn về mẹ mình? 

[Hơn nữa, mặc dù tên nô lệ bị cắm sừng này nghe có vẻ khó chịu nhưng hắn vẫn làm những gì mà thái giám trước đây đã làm. Anh ta đã đánh mất phẩm giá và uy tín của nhà vua, nhưng thứ anh ta đạt được chính là quyền lực thực sự! Có sức mạnh, đương nhiên có thể kiếm lại những gì mình đã vứt bỏ! Bạn sợ điều gì? Hãy kiên nhẫn và nó sẽ vượt qua! 】

[Em gái tôi ngày càng trở nên giống hoàng đế hơn, nhưng với tư cách là một người phụ nữ, có lẽ em ấy chỉ muốn người phụ nữ nhỏ bé được ân sủng đó trên giường của một người đàn ông, phải không? 】

Người dì quỳ ở hàng ghế đầu cũng mừng cho mẹ. Có lẽ những người xem đều hiểu rõ dì cô đã biết mẹ cô đã đến giai đoạn này và chuyện không còn chỉ là buông tay nữa!

[Rất nhiều quan chức bên dưới là người hầu của chị tôi, và họ cũng thi hành các sắc lệnh của chị ấy. Nhiều quan chức địa phương và tướng quân chỉ nhận ra cô chứ không phải Lý Tiểu. Mọi người đều mong chờ một ngày nào đó chị tôi lên ngôi và trở thành nữ hoàng thực sự! 】

[ Về phần Nguyên Nhi sư phụ, tự nhiên ta có thể bị tỷ tỷ giam giữ trong cung mãi mãi, cả đời làm chủ con cặc lớn của chúng ta! 】

Sau phiên tòa, bố tôi, người đã nếm được vị ngọt, cứ cố bắt tôi xuất tinh vào trong mẹ. Dù trong thâm tâm anh biết điều này là không tốt và mẹ nhất định sẽ đồng ý nhưng với tư cách là một người đàn ông, anh vẫn cảm thấy tủi thân. 

Tôi và mẹ ôm chặt nhau, rúc vào lồng ngực rộng lớn của tôi một cách ngọt ngào. Thỉnh thoảng, chúng tôi nói những lời yêu thương, và đôi bàn tay nhỏ bé của cô ấy luôn vô tình vuốt ve con cặc to lớn màu da thịt của tôi dưới gấu áo. 

Khi bố tôi đang nghĩ xem có nên lên tháp thiền để “xem” mẹ con tôi ân ái thì đột nhiên có vài nữ thị vệ mặc sườn xám rỗng màu đen, chân trần từ phía trước đi tới, khiêng một chiếc ghế kiệu cao. 

Chiếc sedan cao được hạ xuống từ xa, một cô gái cao cũng mặc sườn xám bước tới, nhưng chiếc sườn xám của cô ấy có màu đen vàng và có hoa văn rồng. 

Mang một đôi giày cao gót màu đỏ, chúng tôi bước dọc sàn catwalk. 

"Con trai của ta, Lý Tòng Hàn, bái kiến ​​mẹ chồng!" Lần này ngay cả cha của anh cũng bị phớt lờ. Ai muốn cha mình mặc trang phục thái giám vào lúc này? Làm sao có đại công chúa nào có thể chủ động đi gặp nô lệ? 

"Han'er? Tại sao bạn lại ăn mặc như thế này?" Mẹ tôi chưa bao giờ nhìn thấy quần áo phụ nữ ngắn như vậy. 

Phần trên rất chật nhưng phần dưới chỉ vừa đủ lọt qua háng. Một sợi dây buộc chặt quanh eo được coi là cố định. Vùng hông và háng được che bởi hai mảnh vải mỏng. Bạn có thể che đi lông mu và hậu môn của mình! 

Sau đó là hai chân trần dài! 

"Sau khi về với mẹ, đây là chiếc váy chồng tôi đã chuẩn bị cho con gái tôi, đơn giản mà đẹp!" Chị tôi vui vẻ nhìn tôi rồi quay một vòng. Cặp mông tròn trịa của cô ngày càng đầy đặn và béo hơn. 

Đây thực sự là thứ tôi đã chuẩn bị sau lưng cho cô ấy. 

“Quả thực rất tao nhã…” Mẹ gật đầu. 

"Có chuyện gì với Han'er ở đây vậy?"

"Mẹ, chúng ta chuẩn bị ra cung điện diễu hành. Khi nào chúng ta sẽ xuất phát?" Em gái tôi ngượng ngùng liếc nhìn con cặc to lớn đang đẩy gấu áo tôi lên. Cô ấy rất háo hức muốn được tôi đụ vài lần gần đây. 

[Thật là một con gà trống to lớn hung dữ, chỉ nhìn thôi cũng khiến bạn muốn khuất phục trước háng của mình. Khí chất nam tính mạnh mẽ và độc đoán đó là điều mà những người đàn ông khác không bao giờ có được! Đúng như mong đợi từ chồng mình! 】

Cô con gái thông minh Mạc Nhược Mục nhìn khuôn mặt xinh đẹp và vẻ mặt ngượng ngùng của em gái, mẹ đã đoán được cô đang nghĩ gì! 

Mẹ tôi mỉm cười và cố tình vén quần áo của tôi lên, để lộ toàn bộ dương vật to lớn của tôi trước mặt chị tôi. Cô vừa vẫy tay nhỏ vừa trả lời: "Han'er làm những việc có thể khiến mẹ tôi yên tâm nhất. Vì chúng ta đã chuẩn bị sẵn sàng mọi thứ nên theo Han'er, khi nào là thời điểm thích hợp để khởi hành?"

Em gái tôi cảm thấy trong lòng có một niềm vui kỳ lạ khi nhìn mẹ vuốt ve con cặc dày đặc của tôi trước mặt. Cô ấy lén liếc nhìn bố tôi, người đang đội một chiếc mũ màu ngọc lục bảo, và thực sự cô ấy cảm thấy có chút không vui. Tại sao? 

Thái hậu chạm vào con cặc lớn của Viên Đệ, tại sao bà lại không hài lòng với tôi? 

Chị tôi cảm thấy bối rối. Vừa nhìn con cặc to lớn của tôi, cô ấy vừa nói: “Trước tiên chúng ta có thể cử nữ vệ binh đi công bố chuyện này bên ngoài cung điện, sau đó hai giờ sau họ có thể diễu hành trên đường phố vào buổi trưa.”

“Ừ, vậy là do Dịch Hàn Nhi sắp xếp…” Mẹ nhìn thấy em gái chăm chú nhìn con cặc to lớn của tôi, trong lòng cũng hiểu. 

“Mà mẹ ơi, xin hãy đến chỗ ở của Vua Rồng Đỏ để chuẩn bị trước khi ra đường…” Em gái tôi nuốt nước bọt, miễn cưỡng nhìn con cặc to lớn của tôi vài lần rồi rút lui. 

"Ninh Nhi, ta cảm thấy không cần thiết phải cùng Xích Long Vương ra ngoài diễu hành. Ninh Nhi, ngươi là mẫu phi thế giới hoàng hậu, hiện tại vương quốc quốc vương, chúng ta sao có thể cùng nhau ra ngoài diễu hành dễ dàng như vậy?"

Ngay khi bố tôi nhìn thấy chị tôi đến, ông đã đoán được chuyện gì đang xảy ra. Vốn dĩ anh muốn cho tôi xuất tinh vào bên trong mẹ để anh chăm chỉ luyện tập. Nhưng nếu tôi và mẹ cùng ra đường thì bố sẽ phải vất vả tập luyện.

Mẹ tôi quá lười để nhìn bố tôi. Cô ấy tiếp tục vuốt ve con cặc to lớn của tôi trong khi rúc vào vòng tay tôi. Nàng nhẹ giọng hỏi: "Đại nhân, lát nữa Tử lợn và lam lợn xử lý xong bia tưởng niệm, sau đó cùng nhau diễu hành. Phu nhân, bây giờ có muốn Tử lợn giúp ngài xuất tinh không?"

"Không cần thiết, Tử Soái, ngươi cùng Lam Soái trước đi làm việc của mình đi. Ta chỉ muốn củng cố tu vi trước khi xuất phát."

Mẹ tôi ngạc nhiên nhìn tôi, cảm thấy thất vọng. 

"Vậy Tử Hiu, để ta cùng ngươi đi tới Thiền Tháp!" Mẹ tôi buông con cặc to lớn của mình ra, dùng cánh tay ôm thật chặt cánh tay to lớn của tôi rồi theo tôi đến Vườn Thượng Uyển như một chú chim nhỏ. 

"Chao ôi..." Cha tôi bất lực và hạnh phúc. Mẹ tuy không bị tôi bôi kem nhưng ông cũng đánh mất cơ hội thăng tiến. 

Nhìn hai người càng ngày càng xa nhau, bố tôi ngơ ngác. Anh cảm thấy tôi, một người cao lớn và khỏe mạnh, chính là điểm đến tốt nhất của mẹ tôi. 

Nghĩ đến đây, bố tôi giật mình, vội vàng lắc đầu rồi đuổi theo.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 12 Trong Thành Phố Chương 6 Cuộc Diễu Hành (Góc nhìn của Chúa)

Sau buổi trưa, mặt trời chiếu sáng rực rỡ. 

Trên đường Huyền Vũ, mọi người xì xào khi nhìn các quan chức bận rộn đang vẩy nước trên vỉa hè. 

Lúc này, Tuyết Nội, người đã bình phục vết thương, đang cưỡi ngựa đi ngang qua cùng với cha mình, Tướng quân Tuyết Mao. Vì nơi này đã bị khống chế, người quá đông, đường lại bị chiếm nên hai cha con cùng đoàn tùy tùng chỉ có thể xuống ngựa chờ đợi. 

"Xin lỗi, em gái, em đang làm gì vậy?" Tuyết Mao tay trong tay hỏi một nữ chính mảnh khảnh, hơi hở hang. 

Người nhà Lý có bản chất hiếu chiến, trang phục của phụ nữ cũng rất khoan dung và cởi mở. Nữ chính trẻ tuổi này cũng diện trang phục hở hang nhưng không thu hút bất kỳ ánh nhìn xa lạ nào. 

Nhìn thấy phong thái bất thường của Tuyết Mao, nữ chính mỉm cười trả lại lễ vật và nói: "Sáng nay trong cung có tin tức rằng mẫu quốc và Hoàng đế Fenghua sẽ diễu hành cùng Xích Long Vương!"

"Diễu hành? Tại sao phải diễu hành?" Tuyết Nội có chút phấn khích khi nghe tin đại công chúa cũng ở đó. 

"Người ta nói rằng mục đích là để cho thường dân biết đến Xích Long Vương, đồng thời cũng là để nâng cao tiếng xấu của hắn trong lòng dân chúng..."

Nữ chính ôm bộ ngực nở nang nói: “Cách đây một thời gian, Quận vương đã thức tỉnh huyết thống Yến Hoàng, bổ sung dương khí cho mẫu quốc trong cung. Rất nhiều người đã tận mắt chứng kiến! Khi đó, Xích Long Vương cũng ban hành nhiều chế độ có hại cho nước Nhật rất nhiều. Mẫu quốc lần này đi cùng Xích Long Vương để tỏ thái độ với nước Nhật!”

Vẻ mặt ông Tuyết Mao nặng như nước. 

Tuyết Mao cảm thấy như có một tảng đá đè nặng lên trái tim mình. Khi còn trẻ, ông đã đi theo lãnh đạo đất nước Lý Tiểu và đi hàng ngàn dặm để đạt được địa vị. 

Ngoài ra, lúc đó Mục Tử Ninh còn là vị hôn thê của Tiết Mao, đồng thời cô cũng là người phụ nữ xinh đẹp nhất thế giới. Trong thâm tâm cô vẫn có ảo tưởng về Mục Tử Ninh. 

Giờ đây, đứa con trai thứ mà ông ghét nhất sắp diễu hành cùng nữ thần mà ông ngưỡng mộ nhất trong lòng. Tuyết Mao và Tuyết Nội đều cảm thấy vô cùng khó chịu. 

Ngày hôm đó, hai cha con đã bị sỉ nhục trong cung, bọn họ đã tận mắt chứng kiến ​​thái độ của Mục Tử Ninh và mẹ con Lý Tòng Hàn đối với ta. Bây giờ tôi lại chứng kiến ​​ở đây, chẳng phải là cố ý làm tôi khó chịu sao? 

Nhưng hiện tại toàn bộ con đường chính của đường Huyền Vũ đã bị triều đình phong tỏa, người hai bên đông đúc đến mức gần như không thể tiến về phía trước. Tuyết Mao và con trai chỉ biết ôm ngựa, bất lực bị chen lấn trong biển người. 

Tuyết Ma Ngang nhìn quanh và trên sàn cửa hàng. Có rất nhiều cao thủ ẩn mình trong đám đông. Xét theo khí chất có năng lực của họ, họ đều là nữ thị vệ trong cung điện. 

Tiết Mao thở dài. Lúc này, tốt nhất anh nên giữ nguyên vị trí, không nên thực hiện bất kỳ động thái nào khiến anh trở thành kẻ phản bội. 

Dù sao Tuyết Nội còn trẻ, nhịn không được. Khi nghĩ đến việc nhìn thấy đại công chúa yêu quý của mình quan hệ với người mình ghét nhất, thể hiện tình cảm với người khác, anh không thể kìm nén cơn tức giận trong lòng, năng lượng sâu sắc cũng dâng trào trong cơ thể. 

Tuyết Mao nhận thấy con trai mình có điều gì đó không ổn, thậm chí còn thu hút ánh mắt cảnh giác của một số nữ vệ binh gần đó. Ông ta lập tức vỗ nhẹ vào kinh mạch của con trai mình, trầm giọng nói: "Hãy yên tâm!"

Tiết Nội hoàn hồn lại, đè nén nội tâm hưng phấn, hít một hơi thật sâu.

Tuyết Mao lắc đầu thở dài. Con quỷ bên trong con trai ông đã trở thành một con quỷ. Một khi đại công chúa đi tới, có lẽ sẽ khó có thể trấn áp được, vì vậy ông đã nhờ vài tướng lĩnh và thị vệ xung quanh ngăn cản con trai mình kịp thời nếu hắn làm điều gì kỳ lạ. 

Một lúc sau, cửa cung điện mở rộng, hai cỗ xe ngọc lớn do mười sáu người chở từ từ xuất hiện trên đường Huyền Vũ. 

Có lẽ lính canh đã hoàn thành nhiệm vụ của mình một cách hoàn hảo và không còn ai khác ngoài hai cỗ xe ngọc. 

Phía trước và phía sau có mười sáu nữ vệ binh cao lớn mặc sườn xám trắng, chân cao như trời. Giữa háng có hai mảnh vải nhỏ, bộ ngực bán khỏa thân có đỉnh tuyết, cặp mông tròn trịa lộ ra. Họ bước đi trên đôi chân trần trắng nõn và mang theo một cỗ xe lớn bằng ngọc bích. 

Có thể thấy, mỗi nữ hộ vệ đều có trình độ cao. Mười sáu người hầu như không nỗ lực gì. Nó tạo ấn tượng rằng ngay cả khi có cuộc đấu tay đôi giữa hai người trên cỗ xe ngọc này, cỗ xe ngọc sẽ ổn định. 

Tuy nhiên, trước sau có tổng cộng ba mươi hai nữ vệ binh, trên mặt mỗi người đều đeo một chiếc mặt nạ đen che nửa mặt, thoạt nhìn rất gợi cảm. 

Có hai chiếc ghế lớn bằng vàng để mọi người có thể nằm trên cỗ xe ngọc tròn. Chúng được trang trí bằng rồng và phượng, thể hiện sự cao quý của chúng.

Có hai người ngồi trên chiếc ghế vàng đầu tiên. Người ở giữa là một người được mọi người biết đến, Vua Rồng Đỏ Lý Viên. Anh ấy cao và khỏe mạnh.

Bộ ngực lộ ra của Lý Viên rắn chắc và rộng rãi, đầy nam tính. 

Anh ta cầm một con dao dài ba thước trong tay phải và giữ eo người phụ nữ bằng tay trái. Anh ta trông kiêu ngạo và không tức giận! 

Người phụ nữ được Lý Nguyên ôm, khoác trên vai một tấm gạc màu tím vàng lộng lẫy. Chiều dài của tấm gạc chỉ vừa đủ che đi cặp ngực trắng nõn khổng lồ có thể coi là đẹp nhất thế giới của người phụ nữ. 

Cái bụng hơi mập do ngồi xuống đã được tô điểm hoàn hảo bởi viên ngọc pha lê treo trên bộ quần áo gạc nhỏ, tăng thêm chút sang trọng. 

Có một sợi dây xích bằng ngọc pha lê tương tự mắc vào xương hông, nhưng sợi dây xích hơi lỏng và mắc rất thấp, gần như lộ ra quần thể nữ. 

Ở giữa sợi dây xích có cố định một tấm vải tuyn màu tím vàng rộng bảy tấc, buông thõng trên đôi giày cao gót trông như được chạm khắc từ pha lê vàng! 

Cẳng tay và bàn tay ngọc được bao phủ bởi vải tuyn màu vàng tím, chồng lên đùi Lý Nguyên, dựa vào Lý Nguyên. 

Hai bắp đùi trắng nõn dường như tự phát sáng, khiến người ta tự hỏi phải chăng chân đã được bôi một loại thuốc mỡ nào đó. 

Trên đầu đội một chiếc vương miện phượng hoàng đính cườm, những chiếc nhẫn dài ba tấc treo trên dái tai tinh xảo và vòng chân vàng trên mắt cá chân non nớt! Quý phái mà chói lóa, sang trọng mà thanh lịch!

Chỉ là có chút khó hiểu vì sao Lý Nguyên lại ngồi ở giữa, trong khi mẫu thân của Lý Vương chỉ có thể ngồi bên cạnh hắn như một người vợ lẽ. 

Trên chiếc ghế vàng phía sau có một cô gái hoàng gia trẻ tuổi trông giống hệt mẫu quốc, Mục Tử Ninh. Cô ấy đang mặc một chiếc váy ve sầu trong suốt màu đỏ với bờ vai trần. Bộ ngực gần như hở ra theo kiểu vai trần, cặp bánh bao thịt trắng như tuyết đầy đặn và hấp dẫn của cô gần như lộ ra một nửa. Thiết kế thêu trên ngực che đi những quả anh đào màu hồng khiến chúng mờ ảo nhưng có thể nhìn thấy hai vệt ửng hồng dưới ánh nắng. 

Chiếc địu quanh eo dường như không thể che được phần mông của cô. Sau khi ngồi xuống, cô để lộ hoàn toàn đôi chân xinh đẹp của mình trong chiếc tất đen siêu mỏng có hai dây đeo. Có một vòng lụa màu xanh lam quấn quanh eo cô và một chiếc nơ lớn buộc sau lưng! 

Chị gái đội vương miện phượng hoàng và đi giày cao gót pha lê màu đỏ, khuôn mặt có vẻ ngọt ngào. 

Người bình thường chỉ nghe nói thế hệ mới có hai người đẹp nhất thế giới. Chúng không thể phân biệt được. Một người là Thái tử hiện tại Linh Hy Mộng. Bởi vì nàng sống ở nữ tướng quân bên ngoài cung điện, thường xuyên du ngoạn khắp thế giới, nên dân chúng đều biết đến nàng, công nhận Lăng Tây Mộng là đẹp nhất thiên hạ! 

Người còn lại chính là đương kim Phượng Hoa Đế Kỷ Lý Tòng Hàn! 

Đúng như dự đoán, thà gặp cô ấy còn hơn nổi tiếng. May mắn thay, cô ấy xinh đẹp như Thái tử. Bây giờ tôi cuối cùng cũng biết tại sao hai người phụ nữ lại không thể phân biệt được như vậy! 

Đi được một dặm, Mục Tử Ninh đỡ Lý Nguyên đứng dậy. Tấm gạc treo giữa háng không đủ rộng, cặp đùi đầy đặn kể cả háng lộ ra hết. Bộ ngực rất lớn nhưng không bị xệ xuống do trọng lực. Họ vẫn cao ngay cả khi không bị gò bó. 

Dù vậy, sức mạnh bá đạo rực rỡ của Nữ hoàng Mục Tử Ninh vẫn không hề suy giảm. 

Mục Tử Ninh một tay nắm chặt cánh tay Lý Nguyên, tay kia trịch thượng vẫy tay với mọi người, như thể một cặp vợ chồng mới cưới đang nhận được lời chúc phúc từ mọi người.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 12, Bên Trong Thành Phố, Chương 7, Mẹ và Em Cùng Bay Trước Dân Thường

Bàn tay to lớn ôm lấy vòng eo thon gọn của tôi trượt xuống, đặt thẳng lên mông mẹ. Phía trước treo một tấm gạc nhưng phía sau lại trần trụi! Anh giơ bàn tay to lớn của mình lên và vỗ thật mạnh vào cặp mông dày của mẹ! 

"Nứt!!!" Âm thanh da thịt cực kỳ giòn át đi tiếng xì xào của mọi người! 

"À!" Người mẹ giật mình lập tức theo bản năng dùng cánh tay vẫy vẫy che cái mông béo của mình lại, đương nhiên cũng chạm vào bàn tay to trên cái mông béo của mình! 

"Chết tiệt! Sao ngươi dám đánh quốc mẫu trên đường!"

"Tôi sẽ giết anh ta!"

Một số kiểm lâm viên nhìn thấy cái mông run rẩy của mẹ mình thì vô cùng tức giận! 

Hoàng đế làm nhục các quan đại thần mà chết, chưa kể người nhà Lý có võ phong! 

Khuôn mặt xinh đẹp của mẹ tôi đỏ bừng vì xấu hổ. Cô ấy nhẹ nhàng đánh vào ngực tôi bằng nắm tay màu hồng của mình, sau đó cô ấy hơi nâng cái mông béo của mình lên, như thể muốn tôi tát cô ấy một cái nữa! 

"Quay lại!" Tôi lạnh lùng ra lệnh! 

"Hả?" Mẹ không hiểu. 

"Tao sẽ tát cái mông to vô liêm sỉ của mày trước mặt người của mày! Hiểu chưa? Con đĩ!" Tôi có giọng ra lệnh và hét lớn với Huyền Kỳ, gần một nửa đường Huyền Vũ đều có thể nghe thấy.

Mẹ Mục Tử Ninh là niềm tin của người dân trên toàn thế giới, đặc biệt là ở thủ đô, bà là một tồn tại giống như nữ thần. Hầu như gia đình nào cũng thờ bài trường thọ của bà. Là vị lãnh tụ tinh thần được nhân dân yêu mến, tôn kính, mẹ luôn yêu thương nhân dân như con trai mình. Trong thời gian trị vì của mình, bà tiếp tục ban hành nhiều thánh lệnh khác nhau để mang lại lợi ích cho dân chúng. Những chuyến viếng thăm thỉnh thoảng vào cung điện cũng cho thấy mặt hoàn mỹ nhất, nguyện vọng của nhân dân đoàn kết chưa từng có. 

Nhưng bây giờ tôi lại dám dùng thái độ như vậy để ra lệnh cho nữ thần trong đầu. Làm sao tôi có thể không làm mọi người tức giận?

"Đồ trộm! Tôi sẽ giết chết anh!"

"Đồ súc sinh, ta sẽ chiến đấu với ngươi!"

"Giết hắn! Thay mặt mẫu quốc trút giận!"

Nghe tin cả người thường và hiệp sĩ đều bị tố cáo và mắng mỏ với sự phẫn nộ chính đáng, Tuyết Mao bắt đầu nảy sinh suy nghĩ trong lòng. 

[Lý Nguyên này đang tìm cái chết. Hắn có thể nhân cơ hội sớm giết hắn, giải cứu mẫu quốc, để hai tên trộm này chết trong tay nhân dân! 】

"Im lặng!"

Một làn sóng hoảng sợ lập tức trấn áp sự chỉ trích và chửi rủa! 

Sau vài lần giao hợp, tôi không những có được tác dụng mà mẹ tôi còn hấp thụ được năng lượng huyết mạch rồng trong tinh dịch. Ngay cả cha tôi cũng có thể tăng sức mạnh thông qua việc hấp thụ năng lượng chứ đừng nói đến mẹ tôi, người trực tiếp tận hưởng việc tôi xuất tinh trong tử cung? 

Mặc dù bà không luyện tập cụ thể và cảnh giới của bà không đề cao nhưng trình độ tu luyện của mẹ tôi đã tăng lên gấp nhiều lần mà bà không hề hay biết! 

"Chủ nhân đã có mệnh lệnh, sao dám trái lời dâm phụ?"

Mẹ tôi không giải thích. Thay vào đó, cô ấy mỉm cười quyến rũ với tôi, quay người đầy mê hoặc và ưỡn cặp mông tròn trịa, trắng trẻo đầy đặn. Trong ánh mắt ngạc nhiên và tức giận của mọi người, cảm giác như cô thậm chí còn có chút ảo tưởng mong đợi! 

Hông của mẹ không có lông, cặp mông tròn trịa đầy đặn trắng nõn, trông rất gợi cảm! 

Tôi hưng phấn giơ bàn tay to lớn lên, trước sự chứng kiến ​​của mọi người, tôi vỗ mạnh vào mông mẹ!

"Nứt!!!"

"Ôi~~"

"Rắc!!!"

"Ôi~~"

"Phà! Phả! Phả! Phả..."

"Ôi~ồ~ồ~ồ~"

Nhìn nữ thần trong lòng, cặp mông trắng nõn liên tục bị tôi tát khiến sóng mông. Người dân cảm thấy tức giận và đau lòng! 

"Chồng... em cũng muốn anh đánh vào mông em..." Trên cỗ xe ngọc phía sau, chị tôi vô cùng phấn khích khi nghe thấy tiếng rên rỉ của mẹ và tiếng tát "lạch cạch". Cô bước về phía trước cũng theo sau, xoay người nâng mông lên, bộ quần áo ve sầu hoàn toàn không thể che được. 

Nghe nói chị tôi cũng muốn tôi đánh mông chị ấy, và thấy mông chị ấy bị tất và dây treo siết chặt, tôi chỉ thẳng tay còn lại vào mông chị tôi và bắt đầu tát chị ấy. 

"Huh~ Cảm giác thật tuyệt, phối ngẫu của tôi! Chồng ơi! Hãy cố gắng hơn nữa! Ồ~ Tôi thực sự thích khi chồng tôi đánh vào mông người khác! Ouch~"

Trên đường Huyền Vũ, chỉ những người có công trở về chiến thắng mới có thể đi vào giữa. Nhưng bây giờ, hoàng hậu và con gái đang thò cái mông to lớn của mình ra và bị hoàng tử đánh đòn ở nơi công cộng! 

Tuyết Ma Ngang và con trai ông tức giận đến mức suýt hộc máu. Huyền Khí của Tiết Nei lại bắt đầu trở nên bạo lực. Tướng quân phía sau lập tức trấn tĩnh khí tức của Tuyết Nê. 

Tiết Mao đang ở giữa đường Huyền Vũ, cỗ xe ngọc mới đi được chưa đến 1/3 quãng đường. 

Tuyết Mao thực sự không biết liệu Vũ Sai An có bước tới chỗ mình hay không và anh ta sẽ nổi điên vì nhìn thấy nữ thần trong đầu mình bị tát vào mông! 

Các nữ vệ binh khiêng kiệu đi rất chậm, mẹ và chị tôi chỉ đi được vài bước thì tôi tát vào mông họ. 

Khi tôi tát mấy cái tát cuối cùng, một vũng nước trong vắt chợt trào ra giữa cặp mông tròn trịa của mẹ và em gái tôi. 

Mẫu hậu của ta Mục Tử Ninh và đại công chúa Lý Tòng Hàn thực sự đã bị ta đánh đòn tới cực khoái ở nơi công cộng. 

Đạt cực khoái trước mặt nhiều người như vậy khiến đôi chân của cả hai mẹ con đều nhũn ra vì hưng phấn. 

Tôi cười khinh thường, ngồi lên chiếc ghế vàng, bước tới gần hai cô gái và nhìn xuống họ. 

Mẹ và chị tôi ngước nhìn tôi như thể cả thế giới tràn ngập tôi. Ngay cả ánh sáng mặt trời cũng bị cơ thể vạm vỡ của tôi che khuất hoàn toàn, như thể cả người đều bị bao phủ dưới cơ thể tôi! 

Niềm vui được chinh phục khiến trái tim hai mẹ con đập thình thịch. 

Mẹ ngửi thấy mùi tanh từ con cặc dưới chiếc áo thêu của tôi, mẹ biết ngay phải làm gì cho vừa lòng mẹ. 

"Không..." Tiết Mao từ xa nhìn nữ thần, tựa hồ đoán được chiêu tiếp theo của nàng. 

Quả nhiên, ngay trước khi mọi người hoàn hồn sau cú sốc khi mẫu quốc bị ta đánh đòn, họ đã thấy bà chủ động đưa đôi tay ngọc bọc trong găng tay gạc màu tím và vàng, khéo léo cởi thắt lưng ngọc tôi buộc quanh eo, chiếc áo thêu đột nhiên mở rộng, lộ ra thân hình trần trụi cường tráng và cường tráng dưới chiếc áo thêu của tôi! 

"Vậy... lớn quá..."

"Trời ơi! Dương vật của hoàng tử... hoành tráng quá!"

"Này... nó mạnh hơn tôi gấp mười lần!"

Tôi đã khoe số vốn khổng lồ mà tôi tự hào. Lần trước chỉ là trước mặt quan chức, lần này là trước mặt người dân. Nó khác. 

Theo hào quang của kỹ thuật của tôi, những người đàn ông cùng nhau cúi đầu xấu hổ và im lặng, trong khi những người phụ nữ mở miệng và nhìn tôi với khuôn mặt đỏ bừng với vẻ khó tin! 

Lúc này, người mẹ “có thiện chí” mới nhìn thấy con cặc to dày của tôi mà mẹ đã ăn nhiều lần. Cô ngửi thấy mùi tanh trên con cặc lớn. Cô ấy đánh giá con cặc to lớn của tôi có thể khiến cô ấy say khướt và mộng mơ cần được trút giận. Cô nên tẩy sạch mùi nội tiết nồng nặc này đi! 

Người mẹ thè cái lưỡi hồng nhuận đầy nước bọt ra, vùi khuôn mặt thanh tú dưới con cặc to lớn và bắt đầu liếm bìu. 

Chị tôi cũng làm theo và còn điên hơn cả mẹ tôi. Cô ấy vén phần vải ở phần dưới cơ thể lên, quỳ xuống chiếc ghế vàng, dùng một tay đào âm hộ ướt át của mình và cùng mẹ cô ấy nuốt con cặc to lớn của tôi một cách thèm khát! 

Nhìn thấy cảnh tượng này, phía dưới tất cả nam nhân đều tức giận, thậm chí có người bắt đầu thi triển huyền lực, rút ​​kiếm ra. 

"Thành thật mà nói! Hoàng tử được mệnh danh là Xích Long Vương vì đã thức tỉnh huyết thống Yanhuang. Anh ta là một cơ thể thuần dương! Đại sư Hồng Lạc Dương trước đó đã xác nhận cách tiếp cận của mình. Hoàng tử đã hy sinh bản thân để nuôi dưỡng mẫu quốc. Đó là một hành vi hiếu thảo vĩ đại, không phải là một quá trình giao hợp giữa nam và nữ! Là hậu duệ của Yanhuang, hoàng tử nuôi dưỡng tinh chất dương cho mẫu quốc của chúng ta. Bạn còn muốn phản đối không?"

“Con cặc to như vậy làm sao vậy, quốc mẫu dùng cái miệng cao quý của mình để thử trước?”

"Nếu ngươi có con cặc to như Hoàng thượng, ta sẽ liếm nó cho ngươi ngay! Hơn nữa, con cặc to như vậy có thể được mẹ chúng ta sử dụng, chẳng phải chúng ta sẽ vui mừng sao?"

Trước sự tấn công của những lời nói thuyết phục, mắng mỏ hoặc đe dọa của phụ nữ, những người đàn ông đang nóng nảy và tức giận chỉ có thể tạm thời kìm nén sự tức giận, căm ghét và trầm cảm của mình. 

Mẹ và chị gái tôi thực sự rất thích thổi kèn cho tôi dưới sự theo dõi của mọi người, và họ thậm chí còn làm việc chăm chỉ hơn trước! Nước bọt tiết ra không ngừng gần như tạo thành dòng sông ở cằm. 

Đôi găng tay gạc của mẹ nhẹ nhàng vuốt ve bìu và vuốt ve con cặc to. Miệng phượng điên cuồng mút quy đầu lớn. Chiếc lưỡi khéo léo như con rắn cứ xoay tròn gãi quanh quy đầu lớn, hút hết tinh trùng, vết ố, nước tiểu và chất bẩn vào miệng rồi nuốt chửng. 

Chắc chắn rồi, để mẹ liếm cặc mình ở nơi công cộng có thể khơi dậy vóc dáng đĩ của cô ấy nhiều hơn! Nhưng vừa nói, mẹ trên đũng quần dường như còn dâm đãng hơn trước, con gà trống trong miệng nhỏ bé của mẹ cảm thấy thật sướng! 

Thấy có người đàn ông còn nhìn mình với ánh mắt vô cùng oán hận, tôi dùng bao kiếm đập vào cái mông đầy đặn của mẹ một cách khiêu khích! 

Tôi không vui! Hãy đến và giết tôi! 

Những người đứng gần bất lực nhìn cái miệng nhỏ nhắn của mẹ ngậm đầy cặc dày của tôi, không ngừng đưa đầu lên xuống. Âm thanh “ ùng ục, ục ục” thấm sâu vào giác quan của các em cùng với mùi thơm cơ thể của mẹ và mùi tanh của tôi.

Tuyết Mao nổi gân xanh trên trán. 

[Mấy người phụ nữ đó có cái trò nhảm nhí gì vậy? Đặc biệt là nữ chính xinh đẹp trước mặt, lại mong muốn sinh mấy đứa con cho Lý Nguyên? Nếu như tất cả nữ nhân nhà Lý đều nghĩ như vậy, chẳng phải trong hai năm nữa, nhà Lý sẽ thuộc về hắn sao? 】

KHÔNG! Người mẹ nước nhà nêu gương có uy lực đến mức hôm nay dù có nói gì thì cũng sẽ ngăn cản! 

Nhìn cỗ xe ngọc từng bước một đến gần, Tiết Mao nén lại huyền khí, bắt đầu yên lặng di chuyển. Những người có cảnh giới thấp hơn mình khó có thể nhận thấy sự gia tăng năng lượng sâu sắc. Ngoài ra, xung quanh hắn còn có rất nhiều nam nhân với nguồn năng lượng sâu thẳm bất an, đồng thời cũng che chở cho một người trong số họ. 

Gần hơn, gần hơn. 

[Ning'er, lúc đó bạn là đối thủ hoàn hảo của tôi. Dù bây giờ mẹ đã trở thành người mẹ mà mọi người kính trọng nhưng sâu thẳm trong trái tim con, mẹ vẫn là người phụ nữ trong sáng, đáng yêu, xinh đẹp nhất thế giới ngày ấy. Anh vẫn là Ninh Nhi từng gọi tôi là anh trai đẹp trai! 】

Khi còn cách chưa đầy ba thước, tôi cũng nhìn thấy một nhóm người rất bắt mắt trong đám đông. Đây không phải ai khác chính là tướng kỵ binh anh hùng Tuyết Mao sao? Nhân tiện, người ta nói đó vẫn là mối tình đầu của mẹ tôi phải không? 

Với nụ cười trên môi, hôm nay hãy để tôi đụ mối tình đầu của bạn trước mặt bạn! 

Sau khi nhìn anh một cái, mẹ và em gái dường như hiểu ra. Họ từ từ nhổ ra con cặc to đang mắc kẹt trong cổ họng và bìu trong miệng. Hai mẹ con hôn nhau từ trái sang phải. 

Tôi bước xuống khỏi chiếc ghế vàng, tay vẫn cầm con dao. 

Mẹ và chị tôi trèo lên chiếc ghế vàng, dang hai chân như cua, hai tay ôm đầu, duỗi thẳng eo và đưa cái mông to màu đỏ về phía tôi.

Tôi dùng tay vỗ nhẹ vào mông mẹ, mẹ đã sẵn sàng. Tôi nhắm con cặc to của mình vào lỗ phượng giống như lỗ màn nước của mẹ, rồi thọc mạnh vào eo và hông. Với một tiếng “bóp”, con cặc to của tôi đã xâm nhập vào âm hộ của mẹ trước mặt mọi người!

"Ồ~~" Có vẻ như sự mong đợi bấy lâu nay của cô cuối cùng cũng được thỏa mãn. Mẹ tôi đã cố gắng hết sức để kìm lại giọng nói của mình, nhưng khi con cặc to lớn của tôi được đưa vào, mẹ vẫn không thể kìm được và phát ra một tiếng rên rất du dương. 

Tôi nghĩ quần áo của mình đang cản trở nên chỉ đơn giản là cởi chúng ra, để lộ thân hình vạm vỡ và cơ bắp như thép đúc thành đồng, hoàn toàn trần trụi. 

"Ồ..."

Hai bên đường Huyền Vũ, từng đợt tiếng kêu than của phụ nữ không ngừng vang lên, tạo thành một vùng biển mơ hồ che lấp tiếng rên rỉ của mẹ. 

Có một cặp vợ chồng mới cưới. Má cô dâu trẻ ửng hồng, mắt sáng ngời nhìn tôi ân ái với mẹ. 

Dù họ nhìn ở góc độ nào, tôi vẫn mạnh hơn người của họ rất nhiều. Chưa kể tay tôi có thể chạy ngựa và có thể đỡ người trên vai. Chỉ riêng cơ bắp cuồn cuộn và tấm lưng rộng khỏe của tôi đã mang lại cho họ cảm giác an toàn mạnh mẽ! 

Hãy nhìn con cặc to và dài mà tôi nhét vào lỗ phượng của hoàng hậu. Chỉ cần nhìn vào nó, tôi có thể biết rằng nó chắc chắn là một vũ khí ma thuật cứng hơn thép. Tôi lập tức muốn quỳ xuống trước mặt tôi để thể hiện sự đầu hàng của mình. 

Lại nghĩ đến người chồng bên cạnh, con sâu thịt nhỏ phải cố gắng lắm mới nhét vào cơ thể rồi ngã xuống mà không cảm thấy gì thật sự khiến tôi thấy xót xa. 

Cách đó hai thước, Tuyết Mao cuối cùng cũng nhìn thấy điều mà mình ít mong đợi nhất sẽ xảy ra. 

Nữ thần sâu thẳm nhất trong lòng hắn, giữa thanh thiên bạch nhật, trước mặt toàn thế giới, đã bị ta, con ruột của hắn, dùng bộ phận sinh dục khổng lồ của hắn xâm nhập vào hố mật bí ẩn và riêng tư nhất! 

"Rắc! Rạch! Rắc! Rắc!"

Tôi đâm nhịp nhàng, không nhanh cũng không chậm, và mỗi cú va chạm tạo ra một âm thanh giòn và to của thịt va vào thịt, không kém gì âm thanh tôi vừa phát ra khi dùng bàn tay to tát vào mông mẹ đầy đặn. 

"A~haah~ah~ahhh~"

Mẹ tôi biết mình không nên phát ra âm thanh dâm đãng như vậy, nếu không sẽ không có cách nào giải thích câu “Nhất định không phải tình dục con người, mà thuần túy là sự hòa hợp của âm dương”. 

Nhưng tôi không thể làm gì được. Con cặc dày, dài và cứng của tôi đã được đưa vào lỗ màn khát nước của cô ấy ở nơi công cộng. Vừa thoải mái vừa hưng phấn, tôi không khỏi rên rỉ! 

Tuyết Mao nổi gân xanh trên trán và cánh tay, miệng đầy những chiếc răng bạc gần như sắp gãy. Hơi thở của anh càng lúc càng nặng nề, đôi mắt dần đỏ hoe, gần như sắp nổ tung. 

Ở khoảng cách này, Tuyết Mao tự tin rằng mình sẽ giết được tôi trước khi có ai kịp phản ứng, nhưng anh không chắc mình có thể giết được tôi chỉ bằng một chiêu hay không. Tôi cũng luôn cảnh giác và luôn cầm dao. Chỉ cần ta chặn được một nửa chiêu thức của hắn, hắn sẽ lập tức bị nữ vệ binh hoàng gia nhốt lại. 

Tiết Mao đang đợi, cách nhau ít nhất một thước. 

Khi Tiết Mao còn cách mười thước, tôi dùng bao kiếm đập vào chiếc ghế vàng. Mười sáu nữ vệ sĩ bán khỏa thân đột nhiên dừng lại và kích hoạt một cơ chế nào đó. Phần tựa lưng của chiếc ghế vàng đột nhiên bị xẹp xuống, chiếc ghế vàng lớn dùng để nằm biến thành một chiếc giường lớn. 

Chỉ cách đó một chút, Tuyết Mao chỉ có thể chờ xem. 

Ngay khi tôi vừa bơm cái mông béo của mình, mẹ tôi, người đang bị tôi đụ và em gái tôi đang đợi tôi bên cạnh đều quỳ xuống và bò về phía trước một cách rất tỉnh táo. Sau khi bò đến giữa, họ hỗ trợ lẫn nhau và từ từ đứng lên nhờ sự trợ giúp của sức mạnh!

Cô ấy vẫn nhô ra cái mông đầy đặn của mình! 

Tôi cũng lần lượt đụ cái mông tròn trịa của mình, mười cái ở đây và mười cái ở kia. 

Sự trống rỗng và thỏa mãn luân phiên xuất hiện trong giác quan của hai người phụ nữ, nhưng họ lại có những cảm xúc khác nhau.

"Mẹ... a a a... cặc của chồng con mạnh quá... a a... âm đạo của con lại sắp bị con cặc to của chồng xâm nhập rồi... a a a..."

"Con cặc lớn của chồng... ừm a a a... lần nào nó cũng có thể xuyên vào tử cung của tôi... Tôi sẽ bị con cặc to của chồng đụ thật mạnh..."

"Ừ-huh... Mẹ... chúng con, hai mẹ con hạnh phúc quá... được chồng mình làm tình như thế này trước mặt cả thế giới..."

"Ừ... ước gì tôi có thể sinh cho cậu một người em gái khác..."

"Con trai của ta, ta cũng muốn cho mẹ ta một... a a... cháu gái..."

"Đồ đĩ! Bạn cảm thấy thế nào khi đối tượng của bạn nhìn thấy bạn bị tôi đụ?" Tôi lần lượt vuốt ve eo hai người phụ nữ, một tay cầm chặt con dao, liếc trái phải liếc nhìn, cảnh giác với người đi đường, đặc biệt là tướng kỵ binh là mối đe dọa lớn nhất đối với tôi. 

"Trở về với chồng... Con đĩ sướng quá... Haaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaa

"Hôm nay ta sẽ hoàn toàn đụ cái lồn của ngươi, để ngươi, hoàng hậu cao quý nhất, phun nước trước mặt tất cả mọi người trên thế giới!"

"Con đĩ, tôi thật vinh dự...ahhhhh..."

Tôi vén tấm màn mà mẹ tôi dùng để che phần dưới cơ thể của bà, chỉ để lại sợi dây chuyền ngọc sáng buộc quanh eo. Tôi cúi xuống đặt tay lên đùi mẹ. Với cả hai cánh tay khỏe mạnh, tôi đã bế cô ấy lên như một đứa trẻ theo đúng nghĩa đen!

Mông mẹ dày và nhiều thịt, âm đạo của mẹ cũng rất đầy đặn, cặc của tôi cũng dài. Ngay cả khi tôi ôm cô ấy trong tay, tôi vẫn có thể dễ dàng đụ cô ấy đến cùng.

"Ừ!"

Mẹ tôi vừa kêu lên vừa tựa vào bộ ngực rộng của tôi, hai chân to và dài trắng nõn giơ lên nhưng âm đạo của mẹ vẫn kẹp chặt con cặc to lớn của tôi. Đùi của cô bị mở ra, để lộ hoàn toàn âm đạo riêng tư mà không một người đàn ông nào trên thế giới dám mơ tới! 

Nó thực sự xấu hổ, nhưng nó thực sự thú vị! "Ồ~"

Có những tiếng cảm thán từ đám đông. 

Vị trí vừa rồi ít nhất là một vị trí có thể chấp nhận được. Ngoài cặp mông to tròn trắng nõn ra không có bộ phận nào khác lộ ra ngoài. 

Nhưng hiện tại, tư thế này hoàn toàn chưa từng có, hơn nữa còn trực tiếp phô bày ra âm đạo khiến mọi người tò mò nhưng không dám mạo phạm! 

Người phụ nữ rất ngạc nhiên khi thấy con cặc của tôi dày và dài đến vậy và sức mạnh cánh tay của tôi cũng thật tuyệt vời! Những người đàn ông rất tức giận trước sự xúc phạm của tôi đối với người mẹ của đất nước, nhưng lần đầu tiên họ ngưỡng mộ tôi. 

"Thật đáng xấu hổ... Tôi lại hở đùi, lộ ra bộ phận kín, bị một con cặc lớn đụ... ahhh!" Mẹ dùng mu bàn tay che mắt, má đỏ bừng, lại lên cơn cực khoái. 

Em gái tôi cũng chảy nước miếng, cô ấy có ý thức ngồi xổm dưới nơi tôi và mẹ quan hệ, liếm liếm khớp nối giữa mẹ và con trai một cách ám ảnh, đồng thời mút nước dịch bắn ra khi quan hệ. 

Tôi ôm hoàng hậu trong tay và đụ cô ấy khi đi dạo, và em gái tôi cũng di chuyển cùng chúng tôi. 

Đây cũng là lần đầu tiên Tuyết Mao nhìn thấy vùng kín của nữ thần, con cặc của anh trở nên cương cứng như mong đợi! Nhưng hắn vẫn tức giận siết chặt nắm đấm, móng tay cắm vào da thịt mà hắn không hề hay biết! 

"Thật là một con gà trống dày và mạnh mẽ! Tôi thực sự ghen tị với người mẹ của đất nước! Nữ chính này thề sẽ sinh con cho Vua Rồng Đỏ! Chú ơi, so với Xích Long Vương, chú có cảm thấy lãng phí không?”

Nữ chính trẻ tuổi ngực khủng liên tục xoa chân để giải tỏa cơn khát trống rỗng và nóng bức. Cô mơ hồ cảm nhận được nguồn năng lượng sâu xa trong người chú đằng sau đang dao động nên cô quay lại và hỏi trong tiềm thức. 

Tuyết Mao và con trai ông ta đã ngừng tức giận, gần như phát điên. Không phải là tôi tức giận trước lời nói của nữ chính ngực bự mà là đau lòng! 

Những gì họ nói là đúng. 

Tiết Mao điều chỉnh huyền khí ổn định hô hấp, nhưng tĩnh mạch vẫn nổi lên, hai mắt đỏ hoe. Anh ta lúng túng trả lời: "Tôi... quả thực không lớn bằng Xích Long Vương..."

"Tất nhiên phụ nữ chúng ta nên nghĩ đến cả thế giới và cải thiện huyết thống của mình! Wow, chú ơi, nhìn kìa, Vua Rồng Đỏ đang nhìn chúng ta! Chúa tể Rồng Đỏ! Gia đình nô lệ cũng sẵn sàng đổi tên. Từ hôm nay trở đi, nô lệ gia tộc sẽ đổi tên thành Bitch!"

Nữ chính ngực khủng đột nhiên xé toạc bộ quần áo mỏng manh, để lộ bộ ngực tròn trịa và phần thân dưới ướt át. Cô ấy xoa xoa bầu ngực của mình bằng một tay và dùng tay kia siết chặt phần thân dưới của mình. Cô ấy cắn môi dưới và nhìn con cặc dày đặc của tôi trong âm hộ của mẹ tôi với vẻ mê mẩn! 

Cô biết mẹ cô bị gọi là "đồ khốn", nên cô cũng có thể tự gọi mình là đồ khốn. 

"Cô gái, cô..."

Xue Maung tức giận đến mức không thể nín thở, nhưng khi nhìn kỹ hơn, anh thấy hai bên đường có nhiều phụ nữ đang xoa chân hoặc đút tay vào quần để thủ dâm. Một số người trong số họ tỏ ra rất khó chịu và xua đuổi những người bạn nam của mình ngay cả khi họ ở cùng. Họ thà tự an ủi mình còn hơn là bị bạn nam chạm vào cơ thể. 

Và có nhiều con gái lớn hơn và con dâu nhỏ hơn, thậm chí cả những phụ nữ có quan hệ họ hàng nữ như mẹ con, chị gái, dì chồng, mẹ chồng, chị dâu, v.v., hết người này đến người khác hét lên tên mới của họ, và họ cảm thấy mình vượt trội hơn những người khác! 

Tất nhiên điều này bị ảnh hưởng bởi kỹ năng của tôi. Tôi không khỏi nghĩ đến mẹ mình chứ đừng nói đến những người phụ nữ tầm thường này? 

Tuyết Mao và tôi nhìn nhau, chúng tôi càng cong mông hơn. Lần nào chúng tôi cũng muốn đút cả con cặc to vào âm hộ của mẹ! 

Tuyết Ma Ngang không muốn rời mắt và để động lực của mình yếu đi, nhưng đôi chân to trắng nõn và âm hộ hồng hào rỉ ra nước ép tình yêu của mẹ anh quá bắt mắt, nên ánh mắt anh không tự chủ được chuyển sang phần thân dưới đầy dục vọng bị con cặc to của tôi chinh phục. 

Mẹ luôn nhắm mắt, không dám đối mặt với mọi người. Cô hết lòng tận hưởng niềm vui được người đàn ông ôm và đụ, chảy nước dãi và rên rỉ "ồ, ồ, à, à, à, à, à, à, à, à, à". 

Điều này thú vị hơn nhiều so với việc quan hệ tình dục trước mặt bố tôi trước đây! Lúc này, hầu như không có cảm giác an toàn khi để lộ lỗ riêng tư của cô ấy ở nơi công cộng, và con cặc to lớn của tôi liên tục thọc vào trong lồn cô ấy là chỗ dựa duy nhất của cô ấy! 

Lúc này, mẹ đã coi tôi là đối tác đáng tin cậy nhất! 

Giống như Tuyết Mao chăm chú nhìn mẹ mình, Tuyết Nội cũng không ngừng nhìn chằm chằm vào em gái mình! 

Tại sao cô ấy lại mặc một chiếc váy ve sầu trong suốt đi ra ngoài? Suy cho cùng, nó đại diện cho danh tiếng của hoàng gia. Mặc một chiếc váy ve sầu trong suốt và vênh váo khắp thành phố thật là chói mắt! 

Chị tôi là người phụ nữ đẹp nhất thế giới. Giống như mẹ tôi, ngoài vẻ đẹp thì những bộ phận khác trên cơ thể mẹ cũng vô cùng hoàn hảo. 

Cái lồn nhỏ màu hồng lấp lánh và mềm mại đó giống như một vết nứt màu hồng giữa cặp đùi mập mạp và phần bụng dưới, nhưng nó có thể đưa con cặc dài và dày của tôi ra vào. 

Điều anh ấy không chịu nổi nhất là ông chồng cáu kỉnh của em gái tôi đang nói chuyện với tôi! Tiếng kêu vừa ngượng ngùng lại vừa ngọt ngào, trái tim Tiết Nại dường như đã vỡ thành từng mảnh, vẫn đang rỉ máu. 

Khi địt em đã chán, tôi đặt mẹ lên chiếc giường ghế lớn bằng vàng. Mẹ tôi đã hợp tác rất tốt và đã thành một con khốn van xin vị trí chết tiệt. Khi chị tôi thấy cuối cùng cũng đến lượt mình, chị ấy cũng lắc cái mông béo về phía tôi với tư thế tương tự. 

Có tiếng "papapapa" dữ dội, hai mẹ con cũng lần lượt phát ra tiếng "ôi". 

Giữa cặp đùi trắng như tuyết và đầy đặn của ba mươi hai nữ vệ binh khiêng cỗ xe ngọc đã ướt át vô cùng. 

Tôi lại đụ họ một cách thô bạo hàng trăm lần nữa, và hai cô gái lại đạt đến cao trào! 

Tôi liếc nhìn Tuyết Mao, người không dám nói gì, nhưng nhìn vào cái mông béo của mẹ anh ta không chịu cử động. Anh ta cười khinh thường, rút con cặc to lớn của mình ra, đá văng phần kê tay hai bên trái phải chắn tầm nhìn, sau đó dùng bao kiếm đánh vào mông mẹ và em gái tôi. Mẹ và chị tôi úp mặt vào giường, đứng im. 

Mẹ tôi lau nước bọt, chống đỡ thân hình chín chắn xinh đẹp của mình, quỳ xuống trước mặt tôi, duỗi thẳng eo, cởi bỏ lớp gạc nhỏ cản đường và lần đầu tiên để lộ bộ ngực to hoàn hảo của mình. Trên tay ôm hai bầu vú to, cô ấy quỳ xuống trước con cặc to của tôi như bảo bối, chủ động kẹp con cặc to, cúi đầu mút quy đầu to rồi bắt đầu vừa bú vừa bóp và xoa bóp nó bằng ngực! 

Em gái tôi đang liếm lỗ đít tôi từ phía sau. 

Trong lòng mọi người, địa vị của nữ hoàng có thể nói là cao hơn vua, nhưng bây giờ nàng lại chủ động hầu hạ ta như một cung nữ. Điều này không có nghĩa là địa vị của tôi đã vượt xa nữ hoàng nhà Lý. 

Hậu duệ của Thần, thân thể thuần dương, là người cao quý nhất thiên hạ! 

Ngay cả Hoàng hậu cũng quỳ xuống, người khác sao dám đứng? 

Không biết ai dẫn đầu, nhưng họ đều lần lượt quỳ xuống. Mặc dù đại bộ phận nam nhân đều không chịu nhượng bộ, nhưng cũng chỉ có thể nghiến răng nghiến lợi quỳ xuống vì sợ bị người có ý đồ bỏ qua. 

Thay vào đó, Tuyết Mao và nhóm của anh ta trở thành sự hiện diện dễ thấy nhất! 

"Chú ơi! Tại sao không quỳ lạy Xích Long Vương?" Nữ chính quay đầu lại, vươn tay kéo hắn. 

"Ngươi yêu cầu ta quỳ lạy tên trộm này? Hắn xứng sao?” Tiết Mậu trong mắt phun lửa!

"Ối! Bác đừng coi thường! Thà nhận ra sự việc càng sớm càng tốt…” Nữ chính sợ mình bị trách nên đưa tay định kéo Tiết Mậu nhưng lại nắm được thắt lưng, kéo quần xuống. 

"Tôi..." Hạ thân anh lạnh buốt, nửa thân dưới đã trần trụi. 

"À! Tôi xin lỗi, chú! Tôi không cố ý đâu…nhưng cu của anh rác rưởi quá, sao còn đứng đó?” Nữ chính vẻ mặt thản nhiên, xấu hổ hơn là trực tiếp xúc phạm.

Giọng nói không lớn nhưng lại thu hút mẹ cô. Cô quay lại và thấy người đứng giữa đám đông phía trước không ai khác chính là mối tình đầu của cô, vị hôn phu Tuyết Mao. 

Đây là lần đầu tiên mẹ tôi nhìn thấy con cặc của Tuyết Mao. Quả nhiên, cho dù có khó khăn đến đâu, cũng gần giống như của Lý Hiểu. So với con cặc to của chủ nhân, nó thực sự khác biệt! 

Tuyết Mao cũng nhìn mẹ mình với ánh mắt khinh thường và khinh thường. Anh muốn tìm một vết nứt trên mặt đất để bò vào, lập tức kéo quần lên. 

[Không biết có phải là ảo giác hay không, nhưng tôi cảm thấy sau khi hoàng hậu nhìn thấy con cặc của chính mình, nàng càng ăn con cặc của Lý Nguyên càng ngon và khó hơn! 】

Tôi cười khinh thường như đang vuốt ve con mèo hay con chó và vuốt ve khuôn mặt của mẹ như một phần thưởng. Mẹ tôi cũng ngẩng đầu lên và nở nụ cười hạnh phúc nhất. 

Tôi cảm thấy rằng nó gần như đã hoàn thành. Lão Tuyết Mao này cũng không khác gì những gã đàn ông khác, nên tôi nằm xuống, dùng vỏ kiếm gõ lên chiếc giường lớn. 

Sau khi nhận được tin nhắn, nữ vệ binh với dịch âm đạo chảy ra từ đùi mở đôi chân đầy đặn, trắng nõn và bắt đầu chậm rãi bước về phía trước. 

Mẹ và chị tôi nhìn tôi nằm và đoán được ý định của tôi nên mẹ quay lại ngồi trên người tôi, hai tay chắp sau đầu. Cô ấy ngồi xổm xuống với cặp mông tròn trịa đầy đặn, tìm kiếm con cặc to lớn của tôi bằng âm hộ ướt và tươi của cô ấy. Cô vặn eo theo nhiều hướng khác nhau, khi lỗ thẳng hàng với quy đầu lớn, vòng eo của cô từ từ chìm xuống. Dưới con mắt mong đợi của mọi người, con cặc dài và dày của tôi từ từ biến mất vào cặp mông to sáng bóng. 

"Ồ~~"

Mẹ tôi vừa ngồi xuống thì hai bàn chân cao gót của mẹ đặt lên hai bên bụng dưới của tôi. Eo và chân cô dùng lực, cặp mông béo ngậy từ từ nâng lên. Con cặc to và dài của tôi dần được rút ra khỏi lỗ mẹ. Đi được nửa đường, cái mông mập mạp của tôi chợt ngồi xuống, hai cái mông thịt nện mạnh vào bụng dưới của tôi phát ra một tiếng “tách” trầm đục. Cặp mông tròn trịa và mềm mại bất ngờ bị đập thành một chiếc bánh nhân thịt hình bán nguyệt. 

Sau đó hắn nhấc lên rồi lại thả xuống, hết lần này đến lần khác, tốc độ tăng dần, hai cục thịt chín bay lên bay xuống. Do rãnh mông quá sâu và bề mặt tiếp xúc của mông quá lớn nên tiếng "papapapapa" xỉn màu dần dần phát triển thành "phồng-phồng-phồng". Trong một thời gian, đường phố tràn ngập âm thanh của quan hệ thể xác và tiếng hát tục tĩu của người mẹ. 

Chị tôi ôm lấy đùi tôi và dùng chân tôi xoa vào âm hộ của chị. 

Khi cỗ xe ngọc bước vào phạm vi tấn công của Tiết Mao, Tiết Mao cuối cùng cũng bộc phát! 

Năng lượng bí ẩn của anh đột nhiên được giải phóng, và cơ thể anh ngay lập tức biến thành dư ảnh. Trước khi mọi người, bao gồm cả các nữ vệ binh bí mật và ninja kịp phản ứng, Tuyết Mao đã xuất hiện trên cỗ xe ngọc, nắm lấy tay phải của tôi và cào thật mạnh vào tim tôi! 

Không ngờ lão già thất bại này lại dám tới. Ngay lúc Tuyết Mao tưởng mình đã thắng thì một tia sáng trắng chợt lóe lên, sau đó Tuyết Mao bay ra và đập vào cửa hàng bên cạnh. 

Nữ vệ binh phản ứng ngay lập tức xuất hiện trước mặt Tuyết Mao và khống chế anh ta ngay lập tức. 

Còn những nam kiểm lâm bình thường chậm nửa nhịp vừa định đứng dậy, thậm chí còn không còn sức lực để di chuyển. Họ còn bị các nữ cai ngục giữ bằng dao trên cổ. 

Mẹ tôi đã rút cánh tay ngọc ra, làm như không có chuyện gì xảy ra, vẫn rên rỉ và cử động cái mông béo, còn lồn thì đang nuốt chửng con cặc to lớn của tôi. 

Tôi nở một nụ cười hài lòng, dùng hai tay vỗ vào mông mẹ, siết chặt vào mông và toàn tâm toàn ý làm tình với mẹ. 

Người mẹ cũng nở nụ cười mãn nguyện vui vẻ, lớn tiếng hét lên: "Ôi, ôi, ôi... hôm nay tử cung của tôi sẽ bị chồng lấp đầy đến tận miệng..."

"Con đĩ! Tôi có mong muốn của bạn!"

Cùng với tiếng "papa papa" và tiếng rên rỉ của hai mẹ con, cỗ xe ngọc chậm rãi tiến về phía trước, như thể vừa rồi không có chuyện gì xảy ra. 

Tuyết Ma Ngang và con trai bị một nhóm nữ vệ sĩ trấn áp và biến mất ở đâu đó...


──────────────────────────────────────────────────
Tập 12, Nội thành, Chương 8, Lý Uyên đại nhân (Góc nhìn của Chúa)

Kinh đô, cung điện của nhà vua. 

Nắng vàng chiếu trên ghế rồng. Trên danh nghĩa là mẫu thân nhà Lý nhưng thực chất là người nắm quyền thực sự, Mục Tử Ninh thực ra chỉ còn một bước nữa là chính thức được phong làm “nữ hoàng”. 

Với tài chính trị nhiều năm, ông đã khiến quan văn, quân sự của các triều đại đều phải sùng bái ông. Uy tín của ông trong lòng dân từ lâu đã vượt qua lãnh đạo Lý Hiểu. Gia đình nào cũng thờ bài trường thọ của ông. Anh còn là nữ thần trong lòng mọi đàn ông và là niềm tin tâm hồn được phụ nữ săn đón. 

Nhìn làn da mềm mại của Song Tái Tuyết, nữ hoàng khỏa thân duỗi người sang một bên, cặp ngực đầy đặn vốn là bậc nhất trên đời càng trở nên kiêu hãnh. Vòng eo thon gọn của cô trông không giống như đã sinh ba đứa con. Cặp hông đầy đặn và béo của cô vang lên bộ ngực lớn trên ngực. Đường may mông quyến rũ khiến hai mông tròn trịa hơn. Ngay cả cái nắng sớm mai cũng không thể thoát khỏi khe núi sâu. 

Đôi chân trắng nõn, tròn trịa và săn chắc với những đường nét duyên dáng, bắp chân trắng nõn mịn màng không tì vết, bàn chân ngọc trắng nõn nà và thon thả, những ngón chân ngọc xinh đẹp dễ thương, không có nếp nhăn hay ngón chân nào, chúng trắng 100%, mềm mại và thanh tú. 

Mái tóc đen mềm mại như thác nước che đi nửa khuôn mặt hồng hào, đôi mắt phượng hơi nheo lại lộ ra vẻ gợi cảm, đôi môi đỏ mọng hé mở, cô phát ra một tiếng rên quyến rũ. 

Nam nhân nào nhìn thấy thân thể mềm mại mịn màng như ngọc đều sẽ kinh ngạc, sửng sốt, rồi tham lam chinh phục! 

"Mẹ Vương quốc, đã nửa đêm rồi!" Nữ thị vệ ngoài cửa liền báo cáo rõ ràng. 

"Mời vào!" Hoàng hậu khỏa thân ngồi cạnh trường kỷ rồng. Cặp vú khổng lồ vô song của cô không hề có dấu hiệu chảy xệ. Ngay cả khi không có bất kỳ sự kiềm chế nào, chúng sẽ tạo thành một đỉnh và thung lũng sâu.

Một số nữ cận vệ bước vào và bắt đầu mặc quần áo và chải chuốt cho hoàng hậu. 

Mộc Tử nhìn chằm chằm mình trong gương đồng. Dù đã ngoài bốn mươi nhưng cô vẫn giữ được vẻ đẹp thanh tú như thuở chưa đầy ba mươi. Nếu con gái và con dâu của bà không trưởng thành quá nhanh, ước tính khuôn mặt xinh đẹp của bà vẫn có thể giữ vững danh hiệu người phụ nữ đẹp nhất thế giới. 

Nhưng nếu cô ấy xinh đẹp thì sao? Lúc nào cũng phải phục vụ đàn ông, chưa kể làm con lợn nái tím cho con trai Lý Nguyên là hạnh phúc biết bao! 

"Ngươi cảm thấy chủ nhân sẽ thắng sao?" Hoàng hậu nhìn nữ vệ sĩ hỏi. 

Trong khi nữ thị vệ đang chải tóc cho hoàng đế, nàng dứt khoát nói: "Ta không dám tùy ý thánh ý. Theo ta nhìn, Hoàng thượng ban đêm dám ngủ trên giường rồng, còn dám ngồi trên ghế rồng trong Thái Âm cung, để mẫu quốc cùng thừa tướng cùng phục vụ. Đương nhiên, ta càng thêm thưởng thức và tôn trọng hoàng thượng!"

Những nữ cận vệ này đã chứng kiến ​​mọi chuyện kể từ khi hoàng hậu do con trai bà là Lý Nguyên thủ vai. Họ là những người bạn tâm giao tuyệt đối của hoàng hậu. Ngay cả khi Lý Tiểu không thể ra lệnh cho họ, anh ấy thậm chí sẽ mỉm cười với họ. 

“Haha, đúng vậy…” Hoàng hậu đối với những nữ thị vệ này cũng không có chút dè dặt nào. 

Con trai của ông ta là Lý Viên, à không, chủ nhân đã chinh phục được cánh tay phải của ông ta mà không nói một lời, lập Cổng Gieo, thu về hai con lợn nái có quyết tâm như vậy và bắt đầu trang trí bên ngoài cung điện. Anh ta có tư cách của một hoàng đế! 

Ngoài ra, tinh dịch của sư phụ còn cho phép anh ta đạt đến sự hoàn thiện bẩm sinh mà không cần tu luyện, đồng thời còn khiến làn da của anh ta săn chắc và đẹp mãi mãi. Anh ta cũng nắm vững phương pháp vận hành của mạch máu rồng và dường như nó đã được xác định. 

Đột nhiên, ngoài cửa vang lên giọng nói của một người đàn ông. 

"Ninh Nhi, ngươi thay quần áo xong được không?" Lý Tiểu đang đứng trong sân của cung điện, trên đầu đội vương miện ngọc lục bảo và bộ đồng phục thái giám cũ. 

Giờ đây chiếc giường rồng lẽ ra thuộc về Lý Hiểu đã không còn chỗ đứng của hắn nữa! 

Hôm nay là ngày gia đình họ Lý thờ trời và cúng tổ tiên. Họ cần phải đến ngọn núi cao nhất thủ đô, "Núi Jilong", để thắp hương và rung chuông. Buổi sáng không cần đến triều đình, hoàng hậu đến nửa đêm mới dậy! 

"Cung điện này đã xong rồi!" Vừa nói, hoàng hậu vừa bước ra ngoài. 

Vì đang thờ cúng tổ tiên nên phải mặc áo phượng tím đen và không thể đeo đồ trang sức bằng vàng, bạc, ngọc thông thường nên hoàng hậu mặc áo phượng tím đen viền vàng rất hợp pháp. 

Cô ấy cũng đeo một chiếc đai nịt bụng cắt thấp cùng kiểu dáng ở bên trong nhưng phần đai bụng hơi nhỏ. Nó chỉ che nửa dưới bộ ngực trắng nõn của hoàng hậu, quầng vú hồng hào hấp dẫn hoàn toàn lộ ra. May mắn thay, có một chiếc khóa trên núm vú để che nó lại. Trên mặt khóa có hai chiếc chuông vàng nhỏ. Khe núi sâu có thể chôn vùi hàng ngàn quân! 

Phần đai bụng có hình tam giác ngược, dài đến rốn, có tua rua màu tím và vàng treo ở hai bên, tăng thêm chút mê hoặc và gợi cảm! 

Phần thân dưới gần như khiến Lý Tiểu ngừng thở hai lần! 

Xung quanh háng cô chỉ có một sợi dây vàng, trên dây treo một dãy dây chuyền vàng đen trông đắt tiền. Những sợi dây chuyền được khảm kim cương đen và vàng, cuối cùng có một chiếc chuông vàng nhỏ lấp lánh! 

Liên tiếp có khoảng hai mươi sợi xích mảnh, có vẻ hơi yếu ở hông của hoàng hậu, hơi đầy đặn hơn người bình thường. Hơn nữa, sợi dây mỏng dài nhất ở giữa chỉ dài 5 tấc, ngay cả lông mu được chải chuốt gọn gàng cũng khó che đi! 

Hai cái chân trắng nõn mịn màng, không biết bôi gì lên, nhìn sáng bóng lắm! Phản ánh ánh sáng mạnh mẽ và gợi cảm! 

Một đôi chân pha lê vàng đen cao ngang trời, quấn lấy đôi chân thon dài đó! 

Đơn giản chỉ có một chiếc kẹp tóc phượng vàng được đính trên búi tóc cao, cuối chiếc kẹp tóc phượng treo một chiếc chuông vàng nhỏ! 

Khi hoàng hậu di chuyển xung quanh, những chiếc chuông vàng nhỏ vang lên từ đầu đến háng. Vì đều có thiết kế nhỏ gọn nên âm thanh của chuông rất ngọt ngào khiến lòng người rung động.

Đây là chiếc chuông thiêng dùng để tưởng niệm. Nó được sử dụng để thể hiện những ý nghĩa tốt lành như may mắn và lòng tốt, bảo vệ các vị thần và xua đuổi tà ma. Tất nhiên, nó cũng đại diện cho địa vị! 

Đây chỉ là lần đầu tiên Lý Tiêu nhìn thấy trên người mình có nhiều như vậy. Anh nhớ trước đây Ninh Nhi chỉ đội một chiếc trâm phượng và một chiếc chuông trên đầu. 

Hoàng hậu ôm chiếc áo phượng lớn trước người, chỉ để lại khe hở sâu của bộ ngực lớn nảy nở, chỉ có bắp chân trắng nõn và thanh tú lộ ra dưới háng. 

"Vợ tôi đâu?" Hoàng hậu kiêu ngạo hếch cằm, khí thế áp chế Lý Tiêu. 

Trước đây, cho dù Lý Hiểu đã bỏ qua việc triều chính trong thời gian dài, khí chất hoàng gia của hắn vẫn còn đó, nhưng từ khi hắn theo Lý Nguyên tu luyện long huyết vận khí, hào quang huy hoàng này cũng dần suy giảm. Cho đến khi nhận ra danh tính của kẻ bị cắm sừng này và chứng kiến ​​con trai mình là Lý Nguyên tận mắt bắn chết hoàng hậu, ông ta đã không còn tìm thấy chút khí chất hoàng gia nào nữa! 

Bây giờ trước mặt cựu hoàng hậu, khí thế hoàng gia uy nghiêm càng ngày càng mạnh mẽ, Lý Hiểu thậm chí không dám ngẩng đầu đón tiếp nàng. 

Lý Tiêu có chút khiêm tốn, thân trên không tự chủ được hơi nghiêng, chỉ dám nhìn chằm chằm vào ngón chân trắng nõn như sáp của hoàng hậu. 

"Trở về bệ hạ đi, Xích Long Vương đại nhân đã chờ ở ngoài cửa rồi..."

Bản thân Lý Tiểu cũng rất ngạc nhiên. 

[Là người đứng đầu một quốc gia, làm sao tôi có thể nói những lời khiêm tốn như vậy một cách bình tĩnh như vậy? Cô ấy không phải là Ninh Nhi của anh sao? Tại sao hắn lại bị đà của mình ép buộc phải giảm địa vị xuống mức thấp như vậy? 】

Trong nửa tháng này, Lý Tiêu mỗi ngày đều ở bên con trai Lý Nguyên, chăm sóc cuộc sống thường ngày của cậu. 

Tôi đã chứng kiến ​​​​con trai tôi Lý Viên cưỡng hiếp phụ nữ một cách thô bạo bằng con cặc to của mình, và tôi cũng chứng kiến ​​​​Mục Tử Ninh yêu con trai riêng của mình là Lý Viên như thế nào! 

Mặc dù Lý Nguyên chỉ xuất tinh Mục Tử Ninh ba lần trong ngự hoa viên trong khoảng thời gian này, nhưng Lý Tiêu cảm thấy hai mẹ con giống một đôi tình nhân hơn! 

Đương nhiên, mỗi lần con trai Lý Nguyên xuất tinh Mục Tử Ninh, Lý Tiêu cũng hấp thu một ít vận may rồng mạch trong tinh dịch. Độ tinh khiết của tinh dịch cao hơn bình thường gấp mười lần và tốc độ hấp thụ cao hơn hàng chục lần! 

Niềm vui được tăng sức mạnh khiến Lý Tiểu không thể dừng lại! 

Tuy nhiên, Mục Tử Ninh dường như rất trân trọng tinh dịch trong cơ thể mình và ngăn cản Lý Tiểu hấp thụ nhiều hơn! 

Từ góc nhìn của Lê Hiểu, Mục Tử Ninh cũng đang nghĩ tới hắn, sợ hắn hấp thu quá nhiều một lúc, kinh mạch sẽ bùng nổ. 

Bây giờ Lý Nguyên là chồng trên danh nghĩa của Mục Tử Ninh, là người đứng đầu một quốc gia, tế trời quả thực là điều mà một người lãnh đạo một quốc gia nên làm. 

Trong nửa tháng qua, Mục Tử Ninh mời những đại thần quân sự quan trọng đó không đến cung Đại Dương bàn chuyện quốc sự nữa. Thay vào đó, họ đang họp với các bộ trưởng trong Cung điện Thái Âm. 

Ông cũng yêu cầu Lý Viên ngồi sang một bên và bày tỏ ý kiến ​​​​của mình từ bên lề. Với những ý tưởng mới độc đáo và tư tưởng mới của Lý Viên, ông đã chinh phục được một số quan đại thần. 

Một số quan đại thần thậm chí còn nịnh nọt Lý Nguyên. Đó quả thực là huyết thống được Chúa ban cho nhà Lý vĩ đại. Mẫu quốc bổ nhiệm Lý Uyên làm phu quân của quốc gia thật là sáng suốt! 

Kết quả là sau một thời gian dài, Lý Viên cũng bằng lòng thay Lý Tiểu làm người đứng đầu đất nước và lên trời cầu nguyện! Theo bọn họ, huyết mạch Yến Hoàng tế trời phù hợp hơn vị vua bất tài ban đầu. 

Lễ Bộ ban hành chỉ dụ, hoàng hậu phong ấn, thiên hạ đều biết. 

Hoàng hậu nóng lòng muốn bước một bước nhỏ trên đường đi. Khi nhìn thấy cường giả ngồi trên cao trên rồng, cô không khỏi hưng phấn, bụng dưới nóng bừng, lỗ phượng bắt đầu tiết ra mật!


──────────────────────────────────────────────────
Tập 12, Nội thành, Chương 9: Đụ mẹ và hy sinh thiên đường

"Hubby! Em đã để anh đợi lâu quá rồi!" Mẹ tôi thủ thỉ như thiếu nữ đang yêu, rồi thò mông ra ngồi cạnh tôi. Hai mẹ con cùng ngồi trên ghế rồng vàng. 

Mẹ tôi chưa kịp ngồi yên thì đã vòng tay ôm lấy tôi và hôn lên mặt tôi. Đôi mắt anh đầy mê hoặc và ngưỡng mộ! 

Cha tôi là một kẻ cắm sừng, nhưng dù sao ông ấy vẫn là cựu chủ nhân của đất nước, hôm nay ông ấy đang tỏ lòng thành kính với tổ tiên nên cũng sắp xếp cho ông ấy một chiếc kiệu nhỏ hơn, chiếc kiệu của anh trai tôi Lý Huyền. 

Sau khi rời khỏi cung điện, những thành viên khác của hoàng tộc đã đợi ở bên ngoài rất lâu. Ngoài những người phụ nữ đã kết hôn với các thành viên hoàng gia, còn có những công chúa, công chúa chưa rời bỏ chính quyền. 

vuông

Sau khi mọi người quỳ xuống đảnh lễ hai vị trên ngai, mẹ tôi thay mặt chồng nhận lễ rồi bước lên phía trước đoàn. 

Bố tôi không hề lộ mặt để khỏi bị người thân cười nhạo. Hoàng hậu của ông ấy đã phong tôi làm con trai của bà ấy và ông ấy theo sau bà ấy như một đứa con trai. Mục đích của việc cho thấy khuôn mặt của mình là gì? 

Mẹ ôm tôi thật chặt suốt chặng đường, để mọi người trong thành phố nhìn chúng tôi như hai mẹ con, người cai trị đất nước. Thỉnh thoảng anh lại trao cho tôi một nụ hôn lưỡi nồng nàn để thể hiện tình cảm của mình! 

Tất nhiên, mẹ tôi cũng vén áo tôi lên, để lộ con cặc to dày của tôi, nhưng con cặc tôi vẫn còn hơi mềm, mẹ chỉ vuốt ve tôi nhẹ nhàng.

Khi đến Núi Tế Long, bạn không còn có thể cưỡi rồng đuổi rồng nữa. Bạn cần phải leo lên đỉnh cao để thể hiện lòng thành kính của mình. 

Đối với triều đại nhà Lý, nơi mọi người đều là võ sĩ, việc leo núi không phải là vấn đề lớn! Chỉ là bố tôi có chút bất lực và xấu hổ. Anh ta đội vương miện ngọc lục bảo và mặc trang phục thái giám và theo sát tôi. 

Nước da của tôi màu đồng như chiếc chuông, còn nước da của mẹ tôi trong như tuyết và trắng như gelatin; Tôi cao to khỏe mạnh, nổi gân xanh khắp người, trong khi mẹ tôi cao ráo, trắng như tuyết, bụ bẫm, chững chạc và tao nhã; Vẻ ngoài đẹp trai của tôi toát ra những hormone dai dẳng khiến phụ nữ mê mẩn, còn vẻ đẹp thiên đường của mẹ tôi lại tràn ngập hương thơm nữ tính say đắm! 

Hai mẹ con đi cùng nhau như thế này đúng là một cặp trời sinh và rất mãn nhãn! 

Tôi và mẹ vừa đi vừa thưởng thức phong cảnh dọc đường, giống như một cặp vợ chồng mới cưới đang tận hưởng thế giới của hai mẹ con! 

Khi lên đến đỉnh cao, lần đầu tiên chúng tôi thờ cúng tổ tiên. Nhà họ Lý đông đảo quỳ xuống, nhưng ta có huyết thống Yến Hoàng, tượng trưng cho quyền lực tối cao nên rất thích thú với sự quỳ gối của mọi người! 

Mẹ tôi thậm chí còn vui vẻ đối diện trực tiếp với tôi, ưỡn cặp mông béo như cối xay, khiến mọi người liên tiếp phải lạy tôi ba lần! 

Cha tôi bắt đầu đọc diễn văn trước mặt tổ tiên nhà họ Lý và toàn thể hoàng tộc. Mặt anh ấy gần như đỏ bừng và sắp chảy máu!

Cha tôi cũng đã đặt ra tiền lệ cho nhà họ Lý. Ông là người đầu tiên đội mũ cắm sừng để tỏ lòng thành kính với tổ tiên! 

Trong lúc bố đang đọc văn tưởng niệm với cái bụng xẹp xuống xấu hổ, tôi ôm mẹ hôn lên lưỡi mẹ trước mặt mọi người. 

Mẹ tôi không ngờ tôi lại can đảm đến vậy. Là phụ nữ, cô ấy càng bị thuyết phục bởi bản chất độc đoán của đàn ông và đáp lại tôi một cách hào hứng! 

Tôi muốn chinh phục người phụ nữ quyền lực nhất thế giới này tại đây, để tôi có thể làm nổi bật địa vị độc nhất của mình hơn nữa! 

Dù sao ta cũng là người nhà họ Lý, hiện tại ta là quyền nguyên thủ quốc gia. Có gì sai khi có mối quan hệ yêu đương với mẹ ruột ở nơi xinh đẹp này? 

Qua chiếc áo phượng, tôi cọ xát và nắm lấy cặp mông béo của mẹ, liên tục nhổ nước miếng vào miệng mẹ thơm mùi gỗ đàn hương. Lưỡi của mẹ và con trai quyện vào nhau trong không khí. 

Thỉnh thoảng mẹ tôi lại đưa miệng lên hút nước bọt của tôi rồi nuốt xuống. Đôi bàn tay nhỏ bé của mẹ sẽ ôm sau gáy tôi, và mẹ sẽ hôn đứa con trai yêu quý của mình một cách say đắm trước mặt mọi người. 

Có mặt tại đây không chỉ có hoàng thân họ Lý, hàng trăm quan văn quân sự, hàng nghìn vệ binh, mà còn có bình dân và anh hùng rừng xanh đến xem vui, thậm chí có cả sứ thần nước ngoài, đều tận mắt chứng kiến ​​hành vi hống hách của ta! 

Thậm chí còn cực đoan hơn lần trước! 

Suy cho cùng, đây là nơi thờ trời và tổ tiên! 

Có thể nói, ngoài cung điện, ngọn núi Longji này chính là thánh địa mang tính biểu tượng của dòng họ Li xưa. Ở đây hẳn phải long trọng và trang trọng hơn trong cung! 

Đồng thời, trong lòng mọi người cũng hiểu được chân tướng. Sau này tôi sẽ trở thành người lãnh đạo thực sự của đất nước. 

Văn bản hiến tế rất dài. Ngày xưa cha tôi là nguyên thủ quốc gia, phải cắm hai nén hương mới đọc được. Giờ đây, mặc bộ thái giám, bị cắm sừng trước mặt cả thiên hạ, nghe tiếng rên rỉ của mẹ con tôi sau lưng, đọc sách của anh lại càng vất vả hơn! 

Cha tôi biết rằng không ai chú ý đến những gì ông đang đọc. Mọi người đều đang theo dõi sự rối rắm giữa mẹ và con trai. May mắn thay, anh ấy đã bỏ qua vài đoạn văn lớn và đọc xong trong chưa đầy một nén hương. 

Khi bố tôi quay lại thì thấy tôi vẫn đang gặm nhấm mẹ. 

Cha tôi buộc mình phải ho lớn, điều này cuối cùng đã thu hút sự chú ý của mọi người! 

Tôi rụt lưỡi, quay lại nhìn bố, nói một cách vô cảm và vô cảm: “Thật xin lỗi vì đã hôn vợ tôi, mẫu quốc, trước mặt tổ tiên nhà họ Lý…”

Tôi dừng lại nhưng mẹ vẫn ôm tôi thật chặt, dùng cái miệng nhỏ nhắn mổ vào mặt tôi, thỉnh thoảng dùng chiếc lưỡi hồng hồng liếm môi tôi. 

"Không, không thành vấn đề. Dù sao thì cô ấy cũng là vợ anh mà."

"Không! Ngươi, Lý Tiêu, mới là Lý Vương chân chính, ta cũng là ngươi cưới thê tử, phong thánh hoàng hậu, bái thiên địa mẫu quốc, sao có thể nói ta là Nguyên Nhi thê tử??" Mẹ ôm tôi và tựa đầu nhỏ vào cổ tôi như một người vợ yêu quý bé nhỏ! 

Mẹ tôi bây giờ không thể giúp gì cho bố tôi nữa. 

"Trên danh nghĩa ta vẫn là Lý Tiêu Chiêu thê tử, là Đại Lý hoàng hậu. Tuy nhiên, bây giờ ngươi, Lý Tiêu, đã bị ta giáng chức thành kẻ cắm sừng, mất đi mọi quyền làm chồng. Lý Uyên phu quân của ta đã thay thế tất cả cho ngươi, kể cả quyền sử dụng thân thể của ta! Cho nên, ta vẫn là vợ của ngươi, nhưng chỉ trên danh nghĩa thôi!" Mẹ cố tình giải thích chuyện này trước mặt mọi người để mọi người hiểu được sự thật.

Sắc mặt của cha tôi lúc đỏ lúc trắng, huyền lực dao động, và ông đang đứng trên bờ vực bị nhập hồn. 

"Nứt!" 

Tôi vỗ mạnh vào cái mông béo của mẹ qua áo phượng trước mặt mọi người, "Ông ấy, Lê Hiểu, mới là chủ nhân thực sự của đất nước, tôi chỉ là người đại diện, sao bà có thể khiến Lý Hiểu xấu hổ? Dù sao ông ấy cũng là chồng trên danh nghĩa của bà!"

Tôi giải phóng năng lượng của rồng thông qua con cặc lớn của mình, xoa dịu nguồn năng lượng sâu sắc không ngừng nghỉ của cha tôi. 

“Ồ ~ bị chồng đánh thật dễ chịu… Chồng tôi nói đúng, nô tì của tôi đều nghe lời chồng tôi. Ai khiến chồng tôi trở thành người của Mục Tử Ninh?” Mẹ tôi nói xong, ngước mắt nhìn tôi trìu mến, tình yêu thương và sự tôn kính sâu sắc của bà sắp biến thành hiện thực. 

Bố tôi hít một hơi thật sâu để xoa dịu lồng ngực sắp nổ tung vì tức giận. Với sự giúp đỡ của vận may rồng mạch của tôi, cuối cùng anh ấy đã lấy lại được sự tỉnh táo. 

Và bởi vì Long Mạch Khí Vận này đến từ ta, Long Mạch Khí Vận vang vọng trong cơ thể cha ta tựa hồ đã tìm được chủ nhân, nó ngoan ngoãn dừng lại. Kết quả là cha tôi cũng tôn thờ tôi. 

Tiếp theo là tế lễ lên trời. Cha tôi có ý thức trở về nhà họ Lý. Dù sao thì anh cũng đã xấu hổ rồi và anh đã im lặng làm quen với điều đó. 

Dưới sự hướng dẫn của Bộ Lễ, mẹ tôi đã cùng tôi leo lên bàn thờ cao nhất của Núi Tế Long, nghĩa là tôi được gần bầu trời hơn. 

Đây là lần thứ ba mẹ tôi đến dâng lễ vật lên trời. Trước đây, đây đều là công việc của bố tôi. Hai năm qua, sau khi mẹ tôi độc lập khẳng định quyền hành và nắm toàn quyền cai trị triều đình, chính mẹ tôi đã đến dâng lễ vật lên trời. 

Nhưng suy cho cùng, cô ấy là phụ nữ. Cho dù nàng có thực lực thì cả thế giới cũng khó có thể công nhận nàng là hoàng hậu. Đây là lý do tại sao cho đến tận bây giờ cô vẫn chưa chính thức lên ngôi. 

Bây giờ mẹ đã giao lại quyền này cho tôi xử lý, không còn vượt quá quyền hạn của mẹ, đồng thời cứu những lão già cứng đầu đó khỏi gọi mẹ là con hoang! 

Tôi không muốn bỏ lỡ những lời hy sinh. Mẹ chỉ bảo tôi thắp hương, giơ lên ​​trời phía đông lạy ba lạy rồi chắp tay nói những gì mình muốn. Thông thường nó là để cầu phúc cho nhà Lý, đất nước và nhân dân, hòa bình và thịnh vượng. Cuối cùng, tôi đốt lò than, đốt lá cờ hiến tế trên lò than, thế là xong. 

Nó đã mang lại cho tôi rất nhiều tiện lợi. 

Thắp nhang xong, tôi cũng không lạy trời mà tùy tiện cắm vào lư hương! Sau đó, tôi cởi áo khoác ra và để lộ con cặc to lớn đã trở nên cương cứng sau khi hôn mẹ tôi vừa rồi! 

"Số phận của tôi tùy thuộc vào tôi!"

Tôi hoàn toàn khỏa thân, thân hình cao lớn, cơ bắp cuồn cuộn, một con cu to và hung dữ với những đường gân xanh dài dưới háng! Mọi thứ đều thể hiện sự quyến rũ nam tính của tôi! 

“Sư phụ…” Mẹ ngọt ngào kêu lên, từ tận đáy lòng gọi ra danh hiệu mặc định. 

"Rít..." Mọi người trên khán đài đều hít một hơi. 

Những người phụ nữ đó thật phấn khích! Nhìn xem, đây chính là quyền lực bá đạo mà ta, người đứng đầu nhà Lý, nên có! Đây chính là hình tượng nam tính mà một người đàn ông nên có! 

"Cổ đến thế giới này không một sợi dây, hắn sẽ chia sẻ số mệnh của vạn vật trên thế giới này! Hắn nhất định sẽ dùng thân thể này để chinh phục thế giới này! Cổ đã đến thế giới này thì nhất định cũng là ý trời! Cổ đến dẫn dắt hàng ngàn người, nhưng hắn lại tuân theo công lý của trời! Vì hắn tuân theo công lý của trời, nên Cổ là đại diện của trời, tại sao chúng ta lại cần phải hiến tế cho trời?" Tôi nhéo eo mình, độc đoán!

"Sư phụ..."

Mẹ tôi mừng rỡ khi nghe tin mẹ cởi áo phượng ra, chỉ mặc một chiếc đai bụng nhỏ và một sợi dây chuyền mỏng. Cô ấy quỳ xuống trước mặt tôi rất đơn giản, ngẩng khuôn mặt xinh đẹp lên, lè cái lưỡi hồng hào đầy ngưỡng mộ và liếm con cặc to lớn của tôi! 

Vì mẹ tôi đang ở trên đài cao nên những người bên dưới không thể nhìn rõ, nhưng họ đều chắc chắn rằng hoàng hậu đang quỳ xuống. 

Các chủ nhân của ta đều quỳ xuống, tự nhiên các nữ thị vệ cũng quỳ xuống, một số quan chức quan trọng trung thành với hoàng hậu cũng quỳ xuống. Kết quả là mọi người lại bị dẫn đến quỳ lạy tôi một lần nữa, và gần một nửa Núi Tế Long toàn là người quỳ. 

Mẹ tôi thò cái mông béo ra, nước dãi chảy ra, điên cuồng liếm mút con cặc to lớn của tôi, như muốn nuốt cả con cặc to lớn của tôi vào bụng, như thể được ăn con cặc của tôi ở đây là vinh dự của mẹ. 

Chỉ có bố tôi là cảm thấy lo lắng. Anh và một số trưởng lão trong tộc vẫn đứng. 

Đột nhiên có một tiếng sét vang lên trên bầu trời quang đãng, sấm sét nổ tung trên bầu trời, như để đáp lại tôi. 

Tiếng động lớn làm cha tôi và những người khác giật mình, chân ai cũng yếu ớt và quỳ xuống. 

"Sư phụ! Tử lợn nái thật yêu chủ nhân! Cầu xin chủ nhân trước mặt toàn thế giới gieo hạt tím! Tử lợn nái sẽ sinh con gái cho chủ nhân, trở thành chủ nhân thật sự làm giống lợn nái!" Mẹ ôm mặt con cặc to của W mà cầu xin tôi! 

Tôi đã kéo mẹ tôi lên và đụ bà ấy ở đây tất nhiên là một phần trong kế hoạch của tôi! 

Vì vậy, trước mặt mọi người trên thế giới, tại nơi cao nhất của kinh đô nhà Lý, tôi đã nhét con cặc to lớn của mình thẳng vào hang phượng vốn đã đầy bùn của mẫu hậu! Và đẩy mạnh! 

“Chuông nhỏ…” Chiếc chuông vàng trên đầu hoàng hậu vang lên, như rung chuông lên trời. 

Tôi dùng huyền lực của mình để đốt cháy lá cờ hiến tế. Ngọn lửa bùng cháy xung quanh tôi, phản chiếu vẻ đẹp trong trắng, và tôi bắt đầu đụ mẹ tôi một cách thô bạo từ phía sau!


──────────────────────────────────────────────────
Tập 12 Trong Thành Phố Chương 10 Tôi hạnh phúc khi có mẹ trong mắt thế giới

"Ringling...Dingling..."

"Rắc! Rắc! Rắc!"

Ánh nắng phản chiếu lên làn da sáng bóng màu đồng của tôi, nhịp nhàng va chạm với làn da trắng nõn béo ngậy, tạo ra âm thanh va chạm chói tai và chói tai! 

Những chiếc chuông vàng trên người mẹ tôi không lớn nhưng có rất nhiều. Khi lắc, chúng phát ra những âm thanh chuông ngọt ngào để cầu phúc lành và tẩy sạch bụi bẩn. Trên bục cao thiêng liêng thờ trời này, cùng với nhịp điệu của “papa” của tôi, nó lan tỏa trong gió và trải dài xa xăm. 

Mọi người nhìn lên trong sự bối rối. Vị trí của tôi trên sân khấu đã trở thành của mẹ tôi. Nhưng mẹ tôi cởi áo phượng ra từ khi nào? 

khoác trên mình một thân ngọc trắng ngọc chói lóa, dường như được bao phủ bởi một lớp ánh sáng trong lành và thiêng liêng dưới ánh mặt trời, dường như đang lan tỏa tất cả vẻ đẹp, lòng tốt, hạnh phúc và sự ngây thơ trên thế giới vào trái tim con người. 

"Quốc mẫu quả nhiên là nữ thần giáng trần!" Một quan chức cấp cao có địa vị cao hưng phấn hét lên! 

Vì mẹ tôi đứng sau bàn thờ, còn tôi đứng sau mẹ Hoàng hậu nên bàn thờ cao 9 thước nên những người ở dưới chỉ có thể nhìn thấy Hoàng hậu ở gần phía trước hơn khi ngước lên. 

Theo nhịp của vị tướng già, mọi người dường như đã tìm được lối đi cho mình, những lời khen ngợi tràn vào. Ngay cả những người tài năng cũng đã nghĩ đến việc quay trở lại chơi nhạc, vẽ tranh và làm thơ, thậm chí viết truyện dân gian về nữ thần và mẫu quốc. 

Bộ trưởng Lễ nghi là người thân tín được dì của nữ thủ tướng thăng chức, và bà cũng là một phụ nữ. Cô ấy cũng tôn trọng tôi. Khi tôi bàn chuyện quốc sự với mẹ nhiều lần, tôi đã đưa ra những ý kiến ​​rất hay. Hơn nữa, tôi cũng cao và khỏe, con cặc to của tôi cũng khiến cô ấy mê mẩn. Điều quan trọng nhất là tôi còn là hôn phu của dì tôi, là vua tạm quyền của mẫu hậu, thậm chí còn xuyên thấu nữ tướng trước mặt bà ấy! 

Tôi đẹp trai nhưng hơi thô tục. Bộ trưởng Bộ Lễ cảm thấy những người đàn ông đẹp trai có khuôn mặt trắng nõn không có tóc dầu và khuôn mặt phủ phấn lại càng bất tài! 

Nữ bộ trưởng lúc này ngơ ngác. 

[Nữ hoàng, người đã ra lệnh cho Vua rồng đỏ đến thờ thần! Tại sao bạn lại đến dâng của lễ cho trời? Hai người có thể thờ trời được không? Tuy rằng ngươi đã bái bái hai năm, nhưng hiện tại đã có Xích Long Vương làm vua, ngươi đã bái một lần, cho nên không có lý do gì để bái lạy nữa! 】

Khi nghe thấy chiếc chuông vàng trên người mẹ rung lên và tiếng các lão thần la hét, nữ tướng đã nảy ra một ý tưởng! 

Lập tức đứng dưới bàn thờ, lớn tiếng hét lên: "Trời có nhật nguyệt, phân ra âm dương! Quyền chủ đất nước, Xích Long vương Lý Uyên, cùng quốc mẫu Mục Tử Ninh, hai vợ chồng bái thiên chinh phục mặt trời và mặt trăng! Âm dương hội tụ, Chúa phù hộ cho triều đình của chúng ta! Nữ thần cát tường, xin ban phước lành cho chúng ta! Chuông vàng ngân vang, sông nước trong xanh, chuông thần ngân vang, người dân nơi đây Wufu thịnh vượng!" 

Khi mọi người nghe thấy thì hóa ra tôi tượng trưng cho mặt trời! Mẹ của dân tộc tượng trưng cho mặt trăng! Màu vàng một trắng này, một ngày một tháng, một nam một nữ, thật sự là âm dương hòa hợp, khiến vạn vật đều có thần linh! 

Đây chẳng phải là điều Chúa đã nói rõ sao? Chỉ cần hai người này nắm quyền, thế giới sau này sẽ thịnh vượng. 

Chỉ cần con người hạnh phúc và có chỗ dựa tinh thần, dường như họ không quan tâm thế giới này có thuộc về gia đình Lão Li hay không! 

"Vua rồng đỏ muôn năm! Mẹ dân tộc muôn năm!"

Đám đông ồ lên phấn khích, nhận ra ngay cặp mẹ con chúng tôi đang làm hòa! 

"Sư phụ...Sư phụ...hư hừ hừ hừ..."

Lòng mẹ xao xuyến! Nhìn mọi người quỳ lạy khắp núi non đồng bằng, bọn họ đều bằng lòng! Họ hô vang tên tôi và mẹ tôi cảm thấy điều này khiến bà hạnh phúc hơn cả việc tự nuôi sống bản thân! 

[Nguyên Nhi, phu quân Lý Nguyên, đây chính là người mà ta Mục Tử Ninh có thể dựa vào! Đây là một người đàn ông đáng được mọi người ngưỡng mộ! 】

Người mẹ dường như vừa khóc vừa cười, như thể cuối cùng bà đã tìm được trụ cột của mình, niềm hạnh phúc không thể diễn tả bằng lời. Cô chỉ có thể chân thành gọi chủ nhân và chồng mình, đồng thời trong lòng tràn ngập hưng phấn và yêu nước! 

Trên môi tôi hiện lên sự tự hào, tình hình này có vẻ tốt hơn mong đợi. 

Tôi nhìn xuống cặp mông đầy đặn trắng như tuyết bị tôi đánh một cách thô bạo. Bây giờ cặp mông to, mềm mại, xinh đẹp của mẹ tôi không chỉ là cặp mông của mẹ một nước mà còn là cái lồn của nữ thần! 

Trong trường hợp này, hãy để tôi làm cho cái gọi là "nữ thần" trở nên vững chắc hơn! 

Trước đây, khi tôi quan hệ với mẹ, mắt ngựa của tôi luôn phóng ra khí tức long mạch, kết hợp với huyền lực nam tính của tôi sẽ thúc đẩy động dục nữ. 

Bây giờ sức mạnh của tôi đã đạt tới cấp độ Đại kiện tướng, tôi có thể kiểm soát hoàn toàn sức mạnh này. 

Vì vậy, dưới sự nỗ lực cố ý của tôi, Ma Yến Thư đã giải phóng năng lượng sâu sắc đặc biệt đã hòa hợp hoàn hảo với huyết mạch và vận may của rồng trong khoảng thời gian này, nuôi dưỡng và cải thiện cơ thể của mẹ tôi! 

Phía dưới chỉ có một người còn đứng bất mãn, thậm chí còn nghiến răng nghiến lợi! 

Đương nhiên, ông ấy là nhà lãnh đạo trên danh nghĩa của thế giới, cha tôi Lý Tiểu! 

Ông chấp nhận bị chính người phụ nữ của mình giáng chức thành kẻ cắm sừng, và ông chấp nhận phong con trai thứ hai của tôi lên làm quyền vua của đất nước. Anh ta thậm chí còn chấp nhận sự thật rằng nữ hoàng được cho là yêu anh ta đã trở thành vợ chồng với tôi và công bố điều đó với thế giới! 

Rốt cuộc, chỉ cần tôi xuất tinh vào trong mẹ, anh ấy sẽ có được kết quả tu luyện nhanh chóng. Với trình độ thần thông tối cao của Càn Khôn, cha tôi tự tin có thể đè bẹp tôi! 

Mọi thứ chắc chắn sẽ quay trở lại với anh ấy! 

[Nhưng chuyện gì đang xảy ra trong tình huống này bây giờ? Kẻ phản bội này lại lợi dụng hoàng hậu cô độc để chiếm được lòng người? 】

Nghĩ đến đây, cha tôi chợt toát mồ hôi lạnh! 

Mỗi ngày ta ngồi trên tháp thiền thuộc về cha ta tu luyện, thở ra năng lượng tím từ phương đông lúc mặt trời mọc, lấy quả son ngàn năm tuổi mà cha ta không muốn sử dụng, mượn vận mệnh quốc gia tích lũy trong hoàng cung thủ đô nhà Lý hàng ngàn năm, chuyển hóa thành vận mệnh rồng mạch thực sự, sau đó tự mình tiếp thu và cải thiện nó! 

Sau đó cha sẽ nhờ sự giúp đỡ của tôi để vận chuyển Long Mạch Khí đã được lọc đến cho ông ấy! 

Sau đó bố tôi bắt đầu tin tưởng và ngưỡng mộ tôi. 

Sau khi tìm ra mọi chuyện, cha tôi cuối cùng cũng tỉnh táo lại! 

[Có một quả đỏ ngàn năm tuổi còn sót lại trong cung điện. Nếu không ăn, có lẽ tôi sẽ lại bị kẻ phản bội này hãm hại! Dù thế nào đi nữa, tôi cũng phải được thăng cấp lên bậc thầy! Sau đó, ông hợp lực với con trai cả Lý Huyền, thề sẽ trừng phạt kẻ phản bội đến chết để giải tỏa hận thù! 】

[Hiện tại, tôi vẫn cần phải kiên nhẫn và tiếp tục bị cắm sừng. Suy cho cùng, con cá heo hoang dã cướp biển Nhật Bản đó còn là mối đe dọa đối với kẻ phản bội hơn cả tôi bây giờ! 】

Về phần mẹ tôi, theo ý kiến của bố tôi, bà chỉ bị tôi lợi dụng mà thôi. 

[Mặc dù Ning'er là Bingxue và thông minh, nhưng dù sao thì cô ấy vẫn là một nữ streamer. Cô chỉ bất cẩn và không nhìn thấu được dã tâm của kẻ phản bội mà thôi! 】

Người cha ngẩng đầu nhìn người mẹ với bộ ngực lớn đung đưa, nghĩ nhất định phải lấy lại thân hình trắng nõn xinh đẹp như vậy! 

Trên bục cao, mẹ tôi đã quỳ ở mép bàn thờ như một con ếch. Tôi vẫn ở phía sau cô ấy, nắm lấy eo của Liu và đụ cô ấy một cách thô bạo! 

Lần này, tư thế của mẹ hạ xuống, cánh sen đặt trên bàn thờ, bộ ngực lớn lắc lư nhiều hơn, chuông vàng không ngừng vang lên! 

Mẹ hạ thân trên xuống, tự nhiên không nhắc đến tôi ở phía sau, mọi người lại nhìn thấy thân hình oai nghiêm của tôi.

Tất nhiên, họ không thể nhìn thấy nơi mẹ con chúng tôi gặp nhau. Họ chỉ có thể sử dụng năng lượng huyền bí để ban phước cho đôi mắt và đôi tai của mình. Họ biết rằng nữ hoàng dường như đang nức nở, nửa khóc nửa rên rỉ. Đồng thời, tôi lắc mạnh cơ thể trưởng thành và đầy đặn của mình một cách mạnh mẽ và nhịp nhàng, khiến chiếc chuông vàng rung chuyển! 

Đồng thời, người ta cũng phát hiện ra rằng cơ thể của Nữ hoàng dường như đang thực sự phát sáng. Đây không phải là ánh sáng rực rỡ và sạch sẽ chỉ có thể xuất hiện khi mặt trời chiếu vào da, mà là ánh sáng vàng thần thánh chân thực như mặt trời! 

Hầu như tất cả mọi người có mặt ở đây đều có năng lượng sâu sắc trong cơ thể, và mọi người dường như đều cảm thấy rằng có điều gì đó khác biệt trong năng lượng sâu sắc mà Nữ hoàng toát ra vào lúc này. Loại khí tức này tự nhiên mang theo áp lực đế quốc, như thể phúc lành ngàn năm vận mệnh quốc gia nằm trong cơ thể, khiến người ta cảm thấy muốn tôn sùng nàng từ tận đáy lòng! 

"Rồng, long mạch may mắn!" Cha tôi nhìn thoáng qua đã nhận ra điều đó. 

[Đây chẳng phải là vận may rồng mạch mà anh ta đáng thương dẫn dắt qua tổ chức từ thiện của tôi mỗi ngày sao? Làm sao có thể thuần khiết như vậy? Rất phong phú? So với vận may long mạch mà hắn hấp thụ, nó giống như một dòng sông nhỏ! 】

[ Chẳng lẽ kẻ phản bội đã truyền nó cho Ninh Nhi? Nhưng tại sao? 】

Cha tôi không hiểu nổi, nhưng ông cảm thấy mất mát và xa cách khi người phụ nữ ông yêu và biết rất nhiều sắp rời xa ông! 

"Sư phụ...Chủ nhân...cơ thể lợn nái thật thoải mái...thật thỏa mãn...sức mạnh mà chủ nhân đã ban cho lợn nái...heo nái cảm giác như sắp thăng hoa...uh huh huh..." Mẹ cũng cảm nhận được những thay đổi trong cơ thể mình. 

Sức mạnh thần bí phóng ra từ con cặc to lớn của tôi đang cải thiện kinh mạch và thể chất của mẹ tôi, như thể tinh dịch liên tục được phóng ra, khiến mẹ tôi có cảm giác hạnh phúc tan chảy! 

"Pah!" Tôi vỗ nhẹ vào cái mông béo của mình, khiến nó cũng gợn sóng. 

"Đây là sức mạnh do Cổ trao cho ngươi! Vì ngươi thực sự thuộc về Cổ, nên Cổ sẽ không đối xử tệ với ngươi! Từ giờ trở đi, trên cơ thể lợn nái màu tím của ngươi có dấu ấn của Cổ. Không ai có thể xâm nhập vào lồn của ngươi ngoại trừ Cổ!"

Mẹ tôi biết đã đến lúc tôi phải yêu cầu bà đứng về phía nào. Cô vất vả hồi lâu và cuối cùng cũng có được kết quả! 

Người mẹ kiềm chế hành vi này và biến mình thành một con lợn nái dưới giáo phái lợn nái độc quyền của chủ nhân con trai mình, như thể cô ấy đã được công nhận và tìm thấy một ngôi nhà! 

"Hmm... Cảm ơn chủ nhân vì món quà... Chủ nhân, đừng lo lắng... Hmm... Từ nay trở đi, con lợn nái tím sẽ chỉ thuộc về chủ nhân... Hmm... Thật thoải mái... Thật hạnh phúc... Món quà của chủ nhân đã làm cho con lợn nái tím vui vẻ... Ừm..."

Long Mạch khí tích tụ đã đạt đến ngưỡng, trong lúc nhất thời, trong cơ thể nàng giống như có thứ gì đó nứt ra, phát ra một tiếng răng rắc yếu ớt. Mẹ tôi chợt cảm thấy tay chân mình được cọ rửa nhiều lần một cách thích thú. Con cặc to lớn của tôi trong lỗ phượng trở nên nóng rực, như một thanh sắt nóng đỏ cắm vào tâm hồn lạnh lẽo, khiến mẹ tôi lên đỉnh ngay lập tức! 

"Haahhhhhh..."

Nước hoa trong lỗ phượng trào dâng, ép con cặc to ra ngoài. Lỗ phượng nhỏ giống như lỗ trong túi mật, nước hoa và mật hoa thơm ngát bay khắp bầu trời, nhỏ giọt điên cuồng! 

Cùng lúc đó, ánh sáng vàng trên cơ thể mẫu thân dâng lên, sau đó tràn ngập toàn bộ tế đàn. Trong nháy mắt, nó rải rác thành những chấm sao, lóe lên vài cái rồi biến mất! 

Không phải gương vỡ mà còn huyền bí hơn gương vỡ! 

Mọi người đều sửng sốt và không thể tin vào mắt mình. 

"Đúng như dự đoán, cô ấy là một nữ thần!"

Lần này xác nhận Nữ Vương Mẫu Thần của ta đã giáng trần, ta cũng không tìm được lý do để phản bác. 

Mẹ tôi đã xuất tinh trước hàng nghìn người, thậm chí còn mạnh hơn trước gấp mấy lần. Giống như một trận lũ lụt, nước mật vẫn nhỏ giọt giữa cặp mông béo! 

Lúc này, mẹ tôi dường như còn vương giả hơn xưa, mỗi cử chỉ, cử chỉ đều mang khí chất vương giả uy nghiêm như đang chỉ đường về nước! 

Làn da nguyên bản của cô cũng trở nên trắng sứ, thanh tú và mịn màng như thể được bôi bằng thạch, dung mạo dường như trẻ hơn, nhưng áp lực của một vị quân vương quyền lực giữa hai lông mày lại giống như sự hiện diện của một vị thần! 

Tất nhiên, mẹ tôi biết ai đã đưa thứ này cho bà. Không để ý đến tinh dịch đang chảy ra từ bên dưới, cô ấy đang định quay lại quỳ xuống cảm ơn tôi, nhưng lại nghe thấy tôi nhẹ nhàng nói trong khi xoa nắn cặp mông tuyết mịn màng và thanh tú hơn của mình: “Hãy giữ nó trong lòng. Tôi đã đưa em lên làm hoàng đế, em chỉ cần ngồi yên!”

Tất nhiên, mẹ tôi không phải là kẻ ngốc. Cô ấy lập tức hiểu được suy nghĩ của tôi, liền co rúm mông hợp tác, nhẹ nhàng đáp: “Con lợn nái biết cách làm, chủ nhân đừng lo lắng…”

Tinh dịch vẫn còn phun ra, người mẹ đã thực sự đứng dậy và bước lên bàn thờ bằng đôi giày cao gót trong suốt như pha lê. Đây là một sự bất kính lớn lao đối với trời đất! 

Nhưng bây giờ cô ấy nhìn xuống thế giới với sức mạnh to lớn đến mức thực sự khiến mọi người cảm thấy rằng thế giới cần phải bị giẫm đạp trước mặt Nữ thần và Mẹ của đất nước, và ý tưởng này đã ăn sâu vào tâm trí! 

"Tôi, Mục Tử Ninh..."

Bộ ngực vàng của người mẹ cương cứng, chỉ có một sợi dây chuyền mảnh rộng khoảng hai lòng bàn tay ở con khỉ. Từ bên dưới có thể thấy rõ lông mu, đôi chân dài trắng nõn thẳng tắp, thậm chí giữa hai chân còn có tinh dịch âm đạo phun ra như thác nước! 

Khí thế uy nghiêm không thể mạo phạm, ngay cả người tu vi cao hơn nàng rất nhiều cũng không dám thở dốc. 

"Tôi thề trên trời và đất này rằng tôi sẽ đảm bảo hòa bình trên thế giới và không còn chiến tranh!"

"Ồ!!!"

[Đây là để kết thúc hoàn toàn chiến tranh biên giới! Làm thế nào để đối phó với những chủng tộc ngoài hành tinh? Đó là một cuộc chiến hay đầu hàng? 】

Lúc này mọi người dù có suy nghĩ gì nhỏ nhặt thì cũng đều bị sốc trước khí chất mạnh mẽ của mẹ tôi lúc này, và cảm thấy vinh dự khi được làm một người mẹ đầy tham vọng của đất nước như vậy! 

Một số cựu chiến binh nhìn nhau. 

[Có vẻ như nữ hoàng của chúng ta thực sự có ý định trở thành hoàng đế! Lời thề lớn này thậm chí còn không đề cập đến "Đại Lý", nên chắc chắn hắn đã có ý định độc lập! Nhìn những ngôi sao đang lên, đặc biệt là những phụ nữ đã được thăng chức, họ đều là những ngôi sao nhỏ với ánh mắt ngưỡng mộ! Các công chức và tướng lĩnh, có quân lực và được lòng dân, bao gồm cả Chưởng môn Hồng Lạc Dương quyền lực nhất, đều là người ủng hộ hoàng hậu Mục Tử Ninh! 】

[Chao ôi...có vẻ như mọi thứ sắp thay đổi rồi! 】

Các bộ trưởng và nhân dân đi theo hoặc thờ lạy mẹ đều reo hò vỗ tay và đồng thanh hô vang “Mẫu quốc muôn năm”! 

Chất lỏng trong âm đạo của mẹ tôi gần như bị xịt hết, thậm chí có nhiều thứ còn phun lên đỉnh đầu những người dưới bàn thờ. 

Người ta nói rằng mẹ tôi đã hơn một lần phơi bày cơ thể của mình trước mặt người ngoài, nhưng đây là lần đầu tiên bà liên tục xuất tinh trước mặt hàng ngàn người. 

Nghĩ rằng tôi chưa xuất tinh, mẹ tôi quay người bước xuống khỏi bàn thờ, quay mặt khỏi những người bên dưới. 

Thân hình trái bầu không tì vết, cặp mông trái đào trắng trẻo đầy đặn chín chắn ăn ngon, có lẽ đây chính là cặp mông mà nữ thần nên có phải không? Mềm mại, đàn hồi, đầy đặn và to lớn, cô ấy có thể được gọi là người dẫn đầu trong giới phụ nữ! 

“Sư phụ, con lợn nái con vẫn chưa sinh ra…” Mẹ tôi thay đổi khí chất vương giả trước mặt người khác, trở nên quyến rũ, quyến rũ. Cô ấy chạm vào con cặc dày đặc của tôi với một chút dự đoán ngượng ngùng! 

“Với uy tín vừa mới lập được, chẳng lẽ lại để cho thần dân của mình nhìn thấy bộ dáng dâm đãng của nữ thần trong mắt họ sớm như vậy sao?” Tôi vỗ mạnh tay vào cặp mông thần thánh dường như hoàn hảo trong mắt người ta, dùng năm ngón tay thọc sâu vào cặp mông mềm mại! 

“Cái này…” Bây giờ mẹ tôi đã hoàn toàn coi thân phận của bà là tài sản riêng của tôi, bà không dám tự mình đưa ra bất kỳ quyết định nào nữa. 

"Mặc dù bây giờ chưa phải lúc thích hợp, nhưng ở đây gieo hạt vẫn rất vui!" Tôi càng nắm chặt hơn, những ngón tay như sắt của tôi gần như sắp bóp ra miếng thịt mông. 

“Hehe… con lợn nái đang mong được chủ nhân sinh sản…” Mẹ tôi nói xong liền ôm tôi rất đơn giản. Cô không nghĩ rằng những chiếc chuông vàng trên bộ ngực khủng của mình lại gây cản trở nên đã xé chúng ra và kẹp vào âm đạo của mình. 

"Ồ ồ ồ ồ!"

Rồi mẹ áp mình vào khuôn ngực rộng của tôi, ấn bầu ngực vào những chiếc bánh sữa. Cùng lúc đó, một cái chân to trắng nõn nhấc lên, lộ ra lỗ phượng phủ mật bên dưới, chủ động tìm kiếm con cặc to của tôi! 

Hai mẹ con chúng ta chưa từng chơi ở vị trí nào? Tôi trực tiếp dùng hai tay đỡ cặp mông xinh đẹp của mẹ, lại một lần nữa thực hiện động tác khỉ ôm thân cây thơm!

Cái mông tròn trịa và trưởng thành của mẹ tôi nuốt chửng con cặc to lớn của tôi một cách chính xác, hai chân quấn quanh eo tôi, hai tay ôm đầu tôi, mẹ há miệng thè cái lưỡi hồng hồng ra, hôn tôi! 

Tôi noi gương mẹ, ôm mẹ nhảy lên bàn thờ, để những người bên dưới có thể nhìn thấy chính xác nữ hoàng của họ đã bị tôi cưỡng hiếp như thế nào!

"Pah, pah, pah!" Tôi ôm lấy cặp mông tròn trịa của mẹ từ phía sau bằng đôi bàn tay khỏe khoắn, ngón tay siết chặt, lớp thịt mềm mại đàn hồi tràn ra từ giữa các ngón tay, giống như hai cục bột trắng to lạ thường, để tôi chơi đùa.

Mọi người nhìn lên.

[Tại sao Quyền Chúa và Mẫu hậu lại quan hệ tình dục trên bàn thờ? Có phải là quá trái mùa không? 】

Nữ tướng lại hét: "Âm dương hợp nhất, mặt trời và mặt trăng phản chiếu lẫn nhau! Trời và đất hợp nhất, vạn vật thịnh vượng! Rồng và phượng hợp nhất, đất nước trải dài! Nam nữ hợp Kinh, thuận theo tự nhiên! Con trai và mẹ thực hiện việc vợ chồng trên bàn thờ. Nguyên bản sinh sản và giao hợp, mẹ con có thai. Tu hành có nghĩa là đất nước của tôi phù hợp với thiên nhiên và đất nước của tôi là bất tử, và người dân của nó thịnh vượng và sẽ tồn tại mãi mãi! Nó cũng tượng trưng cho việc ngay cả nữ thần và mẹ của đất nước tôi cũng có thể được truyền cho con trai dòng máu của Yanhuang. Đây là cách quan hệ chân chính của con người!

Vì nữ tướng phụ trách tế lễ hoàng gia đã nói như vậy, mọi người lập tức thừa nhận lời nói này, cảm thấy không có gì sai trái!

Đây không phải chính xác là sự kết hợp giữa âm và dương sao?

Con trai của hậu duệ thần thánh Yanhuang và mẹ của Nữ thần Nữ hoàng không phải là sự hợp nhất của trời và đất sao?

Điều này hoàn toàn chính xác!

Nếu bạn làm điều đó trên bàn thờ thì đó phải là một phần của việc thờ cúng. Bạn không được thắc mắc về nó. Nếu ảnh hưởng tới việc thờ cúng, thay đổi vận mệnh đất nước, chẳng phải ngươi là tội đồ lớn của nhà Lý sao?

Không, hắn hẳn là tội nhân của tân triều! 

Vì vậy, từ hoàng gia, họ hàng, công chức và tướng lĩnh, cho đến người bán hàng rong và binh lính, hiệp sĩ và hiệp sĩ, từ đỉnh núi Jilong đến chân núi, những người đến sau khi nghe tin đã chặn nước từ núi Jilong, và gần như tất cả các ngọn núi và đồng bằng đều chứa đầy đầu người. 

Dưới con mắt của hàng vạn người được ban cho năng lượng sâu sắc, họ đã tận mắt chứng kiến ​​​​tôi đã tra tấn dã man nữ thần và mẫu quốc quý hiếm của họ như thế nào! 

Mẹ tôi ở thế hệ trước là người phụ nữ đẹp nhất thế giới, đồng thời bà cũng là hoàng hậu nắm giữ quyền lực nhất thiên hạ hiện nay. Chưa kể thân hình trần trụi của cô, ngay cả những chức sắc sống gần cung điện ở thủ đô cũng chưa từng nhìn thấy vẻ ngoài xinh đẹp của cô. 

Bây giờ ở đây tôi đã tận mắt chứng kiến ​​mình bị ôm vào lòng và đụ một cách thô bạo, đó là nơi cao nhất thủ đô! 

Hóa ra làn da của Nữ hoàng rất mỏng manh và mịn màng, mông của cô ấy rất tròn và đầy đặn, càng trắng và rạng rỡ thì càng làm nổi bật hình dáng của tôi.

Lần này không giống như tôi và mẹ diễu hành qua đường phố trước đây. Lần đó chúng tôi chỉ đi qua phố Huyền Vũ, bởi vì có nữ thị vệ canh gác nên quá nhiều người không được phép vào các gian hàng hai bên. Nhiều nhất chỉ có gần chục nghìn người chứng kiến ​​cảnh mẹ và em gái tôi bị tôi hành hung một cách thô bạo. 

Và lúc đó tôi cũng đang đội lốt con cháu dòng máu Yến Hoàng để nuôi mẹ. 

Ngày nay, chúng tôi thực sự đã kết hôn với một góa phụ. Nói một cách nhẹ nhàng thì chỉ là để xem âm hộ của Nữ hoàng bị tôi đụ như thế nào thôi! Và không chỉ có hàng chục nghìn người theo dõi buổi lễ ở Núi Rồng mà người dân toàn thủ đô cũng theo dõi! 

Tôi cảm nhận được vận may của mạch rồng và biết rằng có vô số cặp mắt đang nhìn chằm chằm vào bên này. 

Vì vậy, tôi đã thay đổi tư thế từ ôm mẹ mặt đối mặt sang tư thế trẻ con tè. Con cặc của tôi đủ dài và tôi có thể chạm tới âm hộ của mẹ ngay cả khi tôi ấn vào cặp mông béo của mẹ từ phía sau! 

Mẹ tôi không từ chối, mẹ yên bình tựa vào vòng tay tôi, công khai khoe bộ ngực khủng và âm hộ của mình trước mặt mọi người trên đời. Tất nhiên, nó cũng chứng tỏ độ đàn hồi của âm hộ cô ấy, vì con cặc dài và dày của tôi có thể ra vào thoải mái.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 13 Lời kết Chương 1 Sự trở lại của bốn cô gái

"A! Tôi nhớ con cặc to của Viên Anh quá!"

Linh Hy Mộng cưỡi bạch mã, mặc một chiếc áo khoác mỏng ngắn bằng vải mỏng màu xanh lá cây, ở giữa có buộc một sợi tơ màu xanh lá cây, nhưng vẫn để lộ khe ngực của cô gái. 

Cô cõng Âm Phong Kinh Âu trên thắt lưng. Vừa vào thành, nàng liền dùng huyền lực của mình nhìn lên đỉnh Long Tế sơn cách đó mấy dặm. 

"Có vẻ như Sư phụ đã sẵn sàng!"

Một người phụ nữ có vẻ ngoài giống con gái nhưng trưởng thành hơn, anh hùng và sát khí hơn nói. 

Bạch Ao Tuyết cũng cưỡi một con ngựa trắng to lớn, chỉ che bộ ngực to kiêu hãnh của mình bằng một lớp gạc trắng mỏng, nhưng bộ ngực lớn quá lớn, tấm gạc trắng giống như một màn sương mù mờ ảo che phủ đỉnh núi tuyết. 

Cô cõng Bạch Hổ Fengji trên eo, cặp đùi trắng như tuyết và hơi đầy đặn lộ ra hoàn toàn. 

Nhìn ngọn núi tế rồng, hắn có vẻ có chút vui mừng. 

"Đây là kế hoạch của hắn?"

Người phụ nữ trưởng thành xinh đẹp vừa nói chuyện có mái tóc được buộc cao thành đuôi ngựa, dáng người có vẻ bụ bẫm hơn so với người phụ nữ cao lớn trên lưng ngựa. 

Hồng Lạc Dương đang cưỡi một con ngựa màu hạt dẻ tuấn tú, mặc một chiếc áo khoác ngắn bằng vải sa màu đỏ cùng kiểu dáng với cô gái ở phần thân trên, bên hông đeo một chiếc Suzaku Huyềnpu. Tuy nhiên, bộ ngực của Hồng La Dương quá lớn và dường như cô ấy ngang hàng với Hoàng hậu. 

Tấm vải đỏ mỏng nhìn xuyên thấu, những sợi tơ nối ở giữa quá gượng ép. Chưa kể khe nứt sâu, ngay cả quầng vú cũng không thể che được. Giữa cửa gần như mở ra. Tấm vải lụa đỏ cỡ lòng bàn tay trông quá nhỏ trên háng người phụ nữ trưởng thành và gần như mất đi tác dụng. 

Người duy nhất có khuôn mặt đen tối là cô gái ngoan ngoãn ở cuối cùng cũng cưỡi một con ngựa trắng. Anh ta có đôi mắt sáng và hàm răng trắng, giữa lông mày có một chút tao nhã. 

Mặc áo quấn màu hồng, bộ ngực mới mọc của cô bị bó chặt, chiếc quần lót màu hồng bên dưới bó chặt vào mông cô gái ngoan ngoãn. 

Đôi vai thon gợi cảm, cơ bắp băng giá và xương ngọc. Đồng thời, nàng vừa tao nhã vừa u sầu, tạo cho nàng khí chất u sầu. 

Cô ấy buộc tóc hai bím dễ thương và nhìn Núi Hy Sinh Rồng với vẻ tức giận và bối rối. 

“Em gái, em có nghĩ nếu biết bộ dạng em bây giờ mẹ chúng ta sẽ tìm cho em một tấm chồng không?” Linh Hy Mộng giảm tốc độ hai bước và đi cạnh cô gái dễ thương. 

“Tôi không biết mẹ tôi ở đâu, nhưng bố tôi chắc chắn sẽ tức giận chết mất…” Cô gái đáng yêu lúng túng ôm lấy bộ ngực bị nhổ của mình. Chúng không lớn nhưng rất thẳng đứng.

"Trên đường trở về, chẳng phải con đã biết rằng cha bây giờ là nô lệ bị cắm sừng của anh Yuan sao? Có lẽ bây giờ cha cũng sẽ rất vui khi gặp lại Li Huyền!"

Linh Hy Mộng giơ tay chạm vào khuôn mặt xinh đẹp của cô gái dễ thương, "Cô ấy thật xinh đẹp! Cô ấy xứng đáng là người chị xinh đẹp nhất thế giới hiện nay, hehe..."

"Chị ơi, chị đừng cười em nữa, em còn chưa quen mà."

Lý Xuân vẻ mặt buồn bã. Vốn dĩ cô ấy rất sợ gặp mẹ, nhưng bây giờ cô ấy lại nhìn thấy mẹ bị tôi cưỡng hiếp dã man trước mặt hàng trăm nghìn người. Tuy rằng không còn lo lắng nữa nhưng cô cũng cảm thấy có chút rụt rè. 

"Vớ vẩn, nửa tháng trước chúng ta đã ở trong Ác ma cốc. Lúc Nguyên Anh dùng gà giả đùa giỡn với lỗ đít của em, trông em rất hưng phấn và hài lòng! Nhân tiện, sư muội, sư phụ nói rằng em có thể luyện tập Ngọc Nữ Tâm Kinh dựa trên Thần Quyết Tối Cao của Vũ trụ và đạt được kết quả gấp đôi chỉ với một nửa công sức. Con mèo nhỏ của em bây giờ đã lớn rồi à?" Linh Hy Mộng tò mò nhìn vào háng của Li Xuân.

Li Huyền lo lắng che thân dưới của mình với vẻ mặt ngượng ngùng, "Vẫn chưa!"

"Vẫn chưa? Chắc chỉ mới hai ngày thôi phải không?" Linh Hy Mộng giận dữ nhún vai. 

"Chúng ta trước tiên ở trong cung chờ đi! Ta đoán hoàng hậu sẽ phải mất một khoảng thời gian. Dù sao các ngươi cũng biết chủ nhân lợi hại cỡ nào."

"Thôi, cứ nghe sự sắp xếp của chị Aoxue..."

Một số người đã đến cổng cung điện và Li Huyền lấy ra Lệnh Hoàng tử từ trong túi. Viên quan canh giữ cung điện đã nhận ra Bạch Hổ tướng Bạch Ao Tuyết, Thái tử Linh Hy Mộng và Thánh Ngọc Nữ Hồng Lạc Dương, nhưng họ không nhận ra cô gái trẻ cầm Lệnh Hoàng tử. Điều quan trọng là cô ấy trông quen quen nhưng không thể nhớ đó là ai. 

Dù sao, đó không phải là người mà anh ta có đủ khả năng để xúc phạm, và anh ta đã có lệnh của hoàng tử để anh ta đi. 

Li Xuân vô cùng xấu hổ. Viên sĩ quan chỉ nhìn quanh và muốn tìm một vết nứt trên mặt đất để chui vào. 

Đồng thời, cô cũng nhớ lại quá trình thay đổi kéo dài hơn một tháng.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 13 Lời kết Chương 2 Lý Huyền trở thành Lý Huyền (góc nhìn hỗn hợp)

(Cái nhìn của Chúa)

Lúc đầu, Lý Huyền chỉ hứa với Lăng Tây Mộng sẽ học Ngọc Nữ Tâm Kinh, nhưng anh chưa bao giờ nghĩ rằng mình sẽ bắt đầu chỉ sau một ngày. Sự việc này cũng khiến sư phụ Hồng La Dương cảnh giác. 

Hồng Lạc Dương luôn sử dụng năng lượng bí ẩn của Ngọc Nữ để hướng dẫn Lý Huyền, vì vậy theo bản năng cô ấy đã chấp nhận Tâm Kinh của Ngọc Nữ. 

Sau đó, Lý Huyền không hiểu tại sao lại có được Âm Nguyên thuần khiết của Ngọc Nữ Huyền Khí của Sư phụ, nên việc tu luyện Ngọc Nữ Tâm Kinh không chỉ có tiến bộ vượt bậc mà còn cải thiện thể chất của anh ấy. 

Lúc đầu, Li Huyền dại dột nghĩ rằng việc cải thiện tình trạng thể chất sẽ giúp anh mọc lại dương vật nhỏ đã bị thu nhỏ trong cơ thể, nhưng cuối cùng, anh lại càng trở nên nữ tính hơn! 

Làn da của Li Huyền ngày càng dẻo dai, các đường nét trên khuôn mặt ngày càng tròn trịa, ngực và mông bắt đầu sưng lên. Dưới sự giảng dạy kiên nhẫn của Sư Phụ, cơ thể tôi hoàn toàn nữ tính trong vòng hai mươi ngày! 

Dương vật hoàn toàn biến mất. Nơi trước đây bìu bị siết chặt rồi từ từ mở ra, phần thân dưới xuất hiện một lỗ âm đạo. Chỉ là bên trong còn chưa trưởng thành, cần phải tiếp tục rèn luyện mà thôi! 

Khi đến Thung lũng Ác ma, lần đầu tiên họ tìm thấy những tên cướp Nhật Bản Evil Dog Jiro, Bạch Ao Tuyết và Lý Viên, và tàn sát tất cả. 

Sau đó, bằng cách giả làm góa phụ của Tuyết Mãn Đệ, Linh Hy Mộng đã trực tiếp chiếm lấy Thung lũng của kẻ ác. 

Lý Viên dùng kẻ ăn thịt người làm cầu nối, Thung lũng Ác nhân đã liên minh với miền Nam Việt Nam và sẵn sàng hợp tác với Lý Viên. 

Một số ít người lưu lại trong Thung lũng Ác ma mười ngày, dự định lên đường đi đường vòng đến biên giới phía Bắc, sau khi giải quyết xong sự việc mới trở về kinh đô. 

Tất nhiên, mười ngày này giống như một cuộc hành trình từ địa ngục đến thiên đường đối với Li Huyền. Nhân tiện, vì cơ thể cô ấy đang biến thành phụ nữ nên Li Huyền đã đổi tên thành Li Huyền. 

Để giúp Li Huyền thích nghi với cơ thể phụ nữ nhanh hơn, dưới sự hướng dẫn của ba người phụ nữ còn lại, tất cả các cơ quan khác trên cơ thể đều được phát triển ngoại trừ âm đạo chưa phát triển. 

(Góc nhìn của Lý Nguyên)

Trong những ngày này, tôi đã điều khiển nhiều cơ thể cùng một lúc. Trong khi làm việc, tôi thường thích làm tình với nhiều phụ nữ khác nhau cùng một lúc. Nhiều thú vui tình dục khác nhau cùng lúc tràn vào tâm hồn tôi, khiến tôi vừa mệt mỏi vừa hạnh phúc. 

Khi việc chuẩn bị cho Thung lũng Ác ma hoàn tất, tôi dự định lấy lại thi thể của Thung lũng Ác ma. 

Anh trai Li Xuân của tôi sẽ trở thành em gái Li Xuân của tôi. Tôi sẽ không từ chối Li Huyền, người có tính cách và thân hình hoàn toàn biến thành nữ. Tuy nhiên, tôi không vội đụ Li Huyền trước khi cô ấy hoàn toàn biến hình. Dù sao có rất nhiều phụ nữ làm tình, nên tôi sẽ không làm tình một nam một nữ. 

Trước khi các bản sao được thả ra, tôi đã quan hệ tình dục với Linh Hy Mộng, Hồng La Dương và Bạch Ao Tuyết trong ba ngày ba đêm. Tôi lấp đầy cơ thể họ bằng tinh dịch, và tinh dịch tràn ra được tiêm vào lỗ đít của Li Xuân bằng một con cặc giả bằng gỗ để thúc đẩy sự biến đổi của cô ấy. 

Tôi tặng họ một cái bụng chứa đầy tinh dịch như một món quà chia tay, rồi phân tán các bản sao. Bốn cô gái cũng lên đường trở về Bắc Kinh. 

Bốn người phụ nữ giả vờ bụng đầy tinh dịch và đi gần đến biên giới phía bắc trước khi nó bị cơ thể họ hấp thụ hoàn toàn! 

(Cái nhìn của Chúa)

Khi bốn cô gái đang trên đường trở về Bắc Kinh, Bạch Ao Tuyết đã nói với nhiệm vụ của Lý Viên. 

Li Huyền lúc đầu vô cùng ngạc nhiên, nhưng chủ nhân của cô là Hồng La Dương chỉ nhẹ nhàng gật đầu. 

Hồng Lạc Dương nói dù sao cô cũng là người phụ nữ của Lý Nguyên, không bằng nói thẳng ra. Trên thực tế, cô vô cùng thất vọng với triều đại nhà Lý tham nhũng hiện tại. Nếu không phải hoàng hậu Mục Tử Ninh thể hiện sự phục hưng và có quan hệ cũ với nàng, có lẽ nàng đã sống ẩn dật từ lâu rồi! 

Bây giờ người đàn ông của cô là Lý Viên có ý tưởng thay đổi triều đại, tại sao không xem qua và giúp đỡ anh ta! 

Mặc dù Li Huyền có chút khó chấp nhận, nhưng sau khi chơi đùa với con cặc gỗ khổng lồ của Lý Viên, cô đã nhìn nhận vấn đề từ góc độ phụ nữ. 

Đồng thời, Li Xuân cũng biết được mối quan hệ giữa sư phụ và mẹ chồng của cô và Lý Viên. Trước khi họ đến Thung lũng Ác ma, chủ nhân, mẹ chồng và Linh Hy Mộng hầu như ngày nào cũng tràn ngập tinh dịch của họ. 

Trong mắt Lý Huyền bây giờ, cô không còn là hoàng tử nữa mà là người phụ nữ của em trai cô Lý Viên. Dù chưa bao giờ tận hưởng nhưng Li Huyền hiểu rằng chỉ có con cặc to của Lý Viên mới có thể mang lại hạnh phúc thực sự cho phụ nữ. Chẳng trách những người phụ nữ xung quanh cô lại yêu mến anh trai Lý Nguyên đến vậy, và Lý Huyền cũng vậy! 

Li Xuân lấy lại bình tĩnh. Trên thực tế, đêm qua cô đã sử dụng Ngọc Nữ Tâm Kinh Huyền Khí để cải thiện thành công bước cuối cùng. Cô đã hoàn toàn biến thành một người phụ nữ và có khả năng sinh con bình thường, nhưng cô vẫn chưa đủ dũng khí để đối mặt với nó. 

…


──────────────────────────────────────────────────
Tập 13 Lời kết Chương 3 Sự kết thúc của sự hy sinh lên thiên đường

Trên Núi Lễ Hội Rồng, tôi tự nhiên cảm nhận được có ai đó có khí chất mạnh mẽ đã vào thành, thậm chí tôi còn nhìn người phụ nữ trưởng thành đầy đặn mặc khăn đỏ từ xa. 

Bây giờ lợn nái trắng Bạch Ao Tuyết và nữ kiện tướng đã trở lại, xem ra thời cơ đã chín muồi và gần như có thể thực hiện được! 

Nghĩ đến đây, tôi không khỏi cảm thấy đầy tham vọng. Tôi coi mẹ trong tay như một con búp bê để trút giận. Tôi đụ mẹ một cách thô bạo, chất lỏng mật ong và tình yêu văng tung tóe.

Mẹ tôi dang rộng đùi ra cho tất cả mọi người trên thế giới, để lộ âm đạo và cho họ thấy bà đã bị tôi đụ như thế nào! 

Niềm vui phơi bày này cộng với việc con cặc to lớn của tôi đẩy mạnh đã kích thích mẹ tôi lên đỉnh hết lần này đến lần khác, tinh chất trong âm đạo của mẹ phun xuống như lũ. Sau khi cơ thể của mẹ tôi được cải thiện nhờ vận may rồng mạch, bà thực sự nhạy cảm hơn trước. 

Cô để lộ âm đạo của mình và được đụ trước mặt cả thế giới, đồng thời phun tinh chất âm đạo và chất lỏng tình yêu, để cả thế giới nhìn thấy khuôn mặt dâm đãng và hạnh phúc của cô, điều này đơn giản khiến mẹ cô phát điên! 

Vì vậy, mẹ tôi để tôi ôm tôi trong khi tôi đụ bà, và bà phải chịu trách nhiệm rên rỉ và lên đỉnh. 

Theo quan điểm của mẹ tôi, tôi là người đàn ông trong mơ của bà. Cô ấy không cần phải lo lắng gì cả, cứ để cơ thể cô ấy cho tôi. 

Những cảnh khiêu dâm và màu trắng khiến mọi người phấn khích, và nhiều phụ nữ bắt đầu tưởng tượng về việc tôi sẽ đụ họ bằng con cặc to của mình như thế nào.

Tôi càng đụ, tôi càng đụ một cách hung dữ. Mọi người đều có thể thấy rằng tôi đang trên đà bùng nổ.

"Ahhhhhh...Chủ nhân...con gà trống lớn...con lợn nái sắp chết...ahhhhhh...ác liệt quá...con gà trống của chủ sắp chui vào tử cung con lợn nái...mạnh quá...con lợn nái giỏi quá...con lợn nái yêu chủ lắm...lồn lợn nái sắp tan chảy...chủ, chủ...ahhhhh...tiểu lợn nái đã sẵn sàng...con lợn nái tím cầu xin chủ nhân giống...ahhhhh..."

Mẹ tôi nâng bộ ngực lớn của mình lên và vòng tay qua cổ tôi. Tinh dịch của cô chảy xuống, không hề cản trở cơn cực khoái liên tục của cô. 

"Phù, phù, phù..."

"Con lợn nái màu tím cần được đụ! Con lợn nái to lớn! Hãy để thần dân của bạn chứng kiến khoảnh khắc này! Hừm..." Cùng với tiếng gầm trầm và nghèn nghẹt của mình, tôi đút thật mạnh con cặc to lớn của mình vào âm đạo và kéo căng nó ra. Thậm chí, do tư thế mẹ con mà con cặc to dày của tôi thậm chí còn đẩy một cái túi nhỏ lên bụng dưới của mẹ. 

“Đưa tôi, đưa tôi…con lợn nái tím muốn tinh dịch của chủ nó…ahhhh…nó đốt con lợn nái đến chết~~~”

Cùng với việc phun ra thứ tinh dịch đặc quánh tanh, người mẹ còn để cơn cực khoái tràn ngập tâm trí và cơ thể mình. 

Bụng dưới của mẹ tôi phình ra rõ ràng với một ngọn đồi nhỏ có thể nhìn thấy bằng mắt thường và nó ngày càng lớn hơn. Với sự kích thích xuất tinh của tôi, cái bụng bầu đã thực sự phình ra. 

Bạn có thể thấy lượng xuất tinh đáng kinh ngạc của tôi. 

“Con lợn màu tím này là…”

Một số người thì thầm với nhau trong sự bối rối. Thầy có thể hiểu được. Trong nhiều gia đình dân gian thời Lý, nam chính và phi tần có địa vị cao hơn sẽ được gọi là chủ nhân. 

Nhưng chuyện gì đang xảy ra với “con lợn nái tím” này? 

Nữ thần uy nghiêm, mẫu quốc quốc gia sao có thể hạ mình thành lợn nái? 

“Con lợn nái này không phải con lợn nái kia!”

Nữ tướng từng chứng kiến ​​tôi hành hung nữ thủ tướng một cách tàn bạo lại hét lên: "Hồng Long Vương đã mở Giáo phái Lợn Nái và tự phong làm chủ của Giáo phái Lợn Nái. Giáo phái của hắn hiện có lợn nái tím, mẹ nước Mục Tử Ninh, lợn nái trắng, tướng quân Bạch Ao Tuyết, lợn nái xanh và Tể tướng Mục Lan Tân. Sow là thuật ngữ dành riêng cho các đệ tử trong giáo phái lợn nái, không phải lợn nái do ngươi nuôi nhốt!"

【Sự khác biệt là gì? Một con được nhốt trong chuồng lợn, còn con kia được nhốt trong chuồng lợn nái. 】

[Nhưng tôi không biết cổng gieo hạt nghĩa là gì, cũng chưa nghe nói người có thể vào cổng gieo hạt làm lợn nái đều là mẫu quốc hoặc tướng quân hoặc thủ tướng. Tôi đoán nó không phải là một giáo phái theo nghĩa chung, phải không? 】

Người mẹ cuối cùng cũng ngất đi sau hàng chục lần đạt cực khoái liên tiếp, cơ thể trắng như tuyết phủ một lớp mồ hôi thơm ngát, khiến mẹ càng thêm mịn màng và dịu dàng! Cô ấy thậm chí còn co giật theo thời gian! 

Xuất tinh xong, tôi mãn nguyện ôm mẹ, rồi từ từ nâng cặp mông béo của mẹ lên, con cặc dày đặc của tôi lập tức bật ra khỏi lỗ phượng của tôi! 

Cùng lúc đó, sau khi lỗ phượng của mẹ mất đi con gà trống lớn, nó lập tức mở ra như cửa xả lũ. Tinh dịch đặc sệt màu vàng tanh trộn lẫn với dịch âm đạo thơm tho trào ra, vùng bụng dưới dần trở nên mịn màng. 

Lồn của nữ hoàng đang nhỏ giọt tinh dịch của con trai bà. Cảnh này hiếm lắm. Thánh mẫu thần tiên bị con trai đẹp trai đụ. Cảnh tượng tà ác như vậy khiến nhiều tín đồ sùng đạo có những phản ứng sinh lý. 

Lỗ phượng nơi mẹ phun ra tinh dịch hồi phục với tốc độ rất nhanh. Sau một thời gian, nó biến thành một cái miệng chảy dãi và một cái lỗ nhỏ màu hồng quyến rũ với chất nhầy dính trên đó. 

"Sư phụ... Tử lợn con vui quá..." Mẹ tôi mơ mơ màng màng tỉnh lại, người đầu tiên bà nhìn thấy chính là tôi. Nàng đang nôn ra hoa lan, tựa vào cổ tôi, trong mắt tràn ngập yêu thương vô tận. 

Tôi đã hy sinh tinh dịch của mình cho bầu trời, điều chưa từng có. Với tiếng hát của nữ tướng, lễ cúng trời hôm nay chính thức kết thúc. 

Thể chất của Long Mạch khí được cải thiện đã cho phép người mẹ vốn đã hoàn hảo đột phá đến giai đoạn Đại thừa, tốc độ hồi phục của bà thật đáng kinh ngạc. Ngay cả khi phun một lượng lớn mật ong tinh chất âm dương như vậy, cô ấy vẫn rất phấn chấn! 

Mẹ tôi không còn mặc áo phượng nữa. Dù sao thì sau buổi lễ, thi thể của cô đã được các đối tượng nhìn thấy. May mắn thay, cô ấy đang khỏa thân với bộ ngực khủng cao ngất ngưởng, lủng lẳng sợi dây chuyền kim cương mỏng trên mông. Mẹ ôm tôi ngọt ngào, hai mẹ con từ bàn thờ bước xuống. 

Sau khi nhìn thấy bố, mẹ cô chỉ lịch sự mỉm cười rồi vô thức che đầu vú của cô lại. 

Nhưng nụ cười thân thiện dịu dàng như vậy lại toát ra khí chất đế vương khó có thể đạt tới khiến Lý Tiêu không dám nhìn thẳng vào anh. 

"Ta hiện tại giúp những kẻ cắm sừng tiến bộ không tiện, trở về tìm cơ hội đi..."

"Tôi sẽ tuân theo ý muốn của mẹ đất nước." Lý Hiểu vẫn vô thức cúi đầu, vương miện ngọc lục bảo đặc biệt chói mắt. 

"Sư phụ, chúng ta về cung đi..." Mẹ tôi không hề xấu hổ mà trực tiếp gọi tôi là chủ nhân trước mặt mọi người. 

Người thống trị một quốc gia gọi mình là chủ nhân cũng không có vấn đề gì, chưa kể đó là danh hiệu kính trọng mà đệ tử Sow Clan gọi là chủ nhân. 

Bàn tay tôi lại lần nữa chạm vào cặp mông trắng nõn của mẹ, tôi xoa và nắm chặt lấy chúng. Với con cặc to lớn của tôi cương cứng, tôi nói chuyện và cười đùa trìu mến với mẹ, rồi ôm nhau bước xuống Núi Tế Long. 

Người cha đi theo chúng tôi, hai mẹ con, đang suy nghĩ. 

[Tại sao bạn vẫn thực hiện thỏa thuận trước đó của mình? Đánh giá tình hình hiện tại, với tư cách là người đứng đầu đất nước, cô ấy hoàn toàn là một trò đùa. Bà không nắm quyền, không lộ mặt trước thiên hạ, mất tất cả, không ai quan tâm đến bà chút nào chứ đừng nói đến bà mẹ “nữ thần” của đất nước ngày nay? 】

[Vậy thì chỉ có một đáp án duy nhất, đó chính là Ninh Nhi trong lòng vẫn giả vờ là chính mình. Suy cho cùng, họ là một cặp đôi đã yêu nhau nhiều năm. Làm sao họ có thể tách ra dễ dàng như vậy? 】

[Có vẻ như phán đoán của tôi thực sự đúng. Ninh Nhi vừa bị Nizi lừa gạt, lại bị Long Mạch may mắn làm cho bối rối! Chỉ cần có thể đánh bại hắn và giải quyết hết những trò lừa đảo và hiểu lầm, Ning'er vẫn sẽ quay lại với hắn. 】

[Cố, hắn vẫn là người đứng đầu của triều đại Lý vĩ đại này! 】

[Khi cả bạn và tên cướp Nhật Bản bị đánh bại, đó sẽ là ngày một mình khép lưới! 】

[ hiện tại ta phải nhanh chóng trở về cung, ăn trái đỏ nghìn năm tuổi và những bảo vật khác của trời đất, luyện chế tất cả thành thực lực của mình, chờ đợi cơ hội. 】


──────────────────────────────────────────────────
Tập 13 Phần kết Chương 4 Kịch Lăng Tuyền, Chưởng môn nhận sư

Trong Thái Âm cung, sau khi dọn dẹp xong, mẫu thân thay lại trang phục cung đình của hoàng hậu, áo phượng hoàng màu tím vàng, đội vương miện phượng vàng, trang điểm nhẹ nhàng không che giấu được khuôn mặt ngọc bích xinh đẹp. 

Sau sự phù hộ của vận may rồng mạch và sự biến đổi giống như tẩy tủy và trao đổi máu, mỗi cử động của mẹ tôi sẽ vô thức toát ra sự áp bức của hoàng gia! 

Ông ta dường như là bậc thầy thực sự nắm giữ vận mệnh của đất nước! 

Suy cho cùng, anh ấy đến đây để gặp Nữ hoàng nên trang phục anh ấy mặc khi đi dạo khắp thế giới đương nhiên phải được thay đổi thành trang phục phù hợp với địa vị của anh ấy. 

Bạch Ao Tuyết vẫn mặc bộ áo giáp mềm màu trắng bó sát, điều này làm nổi bật bộ ngực lớn dường như đã phồng lên trong thời kỳ này, và khe ngực của cô thậm chí có thể che giấu một thanh kiếm. 

Linh Hy Mộng cũng mặc một bộ Xiapei màu vàng, nhưng cô không biết mình đang mặc gì bên dưới. 

Là đại diện thế lực mạnh nhất của nhà Lý, Hồng Lạc Dương không có địa vị gì trong cung. Anh ta chỉ phục vụ như một nơi thờ phụng hoàng gia tạm thời vì lợi ích của hoàng hậu. 

Lúc này, trước đây tôi cũng khoác lên mình chiếc váy vải mỏng màu đỏ tươi. 

Chỉ có Li Xuân có vẻ hơi xấu hổ. Suy cho cùng, anh vẫn là hoàng tử trước khi rời cung và trở thành công chúa khi trở về. Cô sợ nhìn thấy cha mình nổi giận. 

Lúc này cô đang mặc một chiếc váy màu vàng hồng. Dù cúi đầu nhưng cặp ngực xinh đẹp ngày càng trưởng thành của cô cũng không chịu nổi sự cô đơn mà tạo thành một chiếc lều lớn. 

Đi cùng cô có dì của cô, có lẽ là do mẹ cô tuyên bố kết hôn với thiên hạ, hiện tại cô đã có chồng. Nhìn năng lượng rạng rỡ của cô ấy, cứ như ngày nào cô ấy cũng ngâm mình trong hũ mật, nên tự nhiên cô ấy cư xử khác hẳn. 

Đây đều là những người bạn tâm tình của mẹ. Sau khi chứng kiến ​​buổi lễ, mẹ nắm chặt tay Bạch Ao Tuyết và Hồng La Dương, như thể họ là hai chị em có nhiều chuyện muốn bày tỏ. 

Hai tháng không gặp, bọn họ tựa hồ đều đã thay đổi ở một mức độ nào đó. Hình dáng của họ trở nên nữ tính hơn và ngoại hình của họ vẫn ở trạng thái tốt nhất so với độ tuổi của họ. 

Không nhìn thấy cha mình, Lý Huyền có phần thoải mái hơn và nhanh chóng hòa vào cuộc trò chuyện với các cô gái. 

Bạch Ao Tuyết kể cho mẹ nghe mọi chuyện xảy ra một cách sống động và sống động, mẹ cô cũng không ngạc nhiên vì tôi đã thông báo cho mẹ rồi. 

Kinh đô hỗn loạn, rồi nàng lợi dụng tình thế mà lợi dụng hỏa hoạn. Như vậy mẫu thân nàng mới có thể chính thức trở thành nữ hoàng! 

Nhà Lý kinh doanh mấy nghìn năm và có nhiều con át chủ bài. Cho dù hiện tại mẫu thân thật sự lên ngôi, cũng vẫn còn rất nhiều dư lực. Chỉ sau sự hỗn loạn lớn mới có thể có cuộc sống mới! 

Khi đó mẹ sẽ là nữ hoàng thực sự! 

Nghĩ đến điều này, Li Huyền và Linh Hy Mộng không khỏi cảm thấy sốc. Khi bọn họ nhìn vị hoàng hậu có thâm thành này, giống như đang nhìn những ngọn núi phủ tuyết đứng giữa mây mù, không nhận ra bộ mặt thật của mình! 

Như thể mẹ cô đã đọc được suy nghĩ của họ, bà thực sự mỉm cười đầy ẩn ý với họ. 

Li Huyền thở dài trong lòng, thảo nào mẹ cô không quan tâm đến việc cô chuyển từ trai sang gái! Không phải là hoàng tử sẽ mang lại cho nữ hoàng nhiều thuận tiện hơn! 

Những người phụ nữ trò chuyện trong ba giờ. Sau khi cùng nhau ăn tối, mẹ họ mời họ đến Lingquan phía sau Qingxuan Hall để tiếp tục trò chuyện chi tiết. 

Lingquan là "mảng sương mù" bảo vệ sân trong của cung điện ở triều đại trước. Sau khi bị phá vỡ, năng lượng huyền bí tuy không mạnh nhưng luôn bị bao phủ bởi sương mù dày đặc, mang đến cho người ta cảm giác mơ hồ huyền bí. 

Lăng Tuyền được các phi tần trong hậu cung các triều đại trước yêu mến. Sau nhiều lần cải tạo, những bông hoa thơm thích nghi với sương mù dày đặc đã được chăm sóc cẩn thận, khiến nơi đây giống một xứ sở thần tiên hơn. 

Lăng Tuyền không phải là một nơi rộng lớn, trước đây mẹ và dì tôi cũng từng làm tình ở đây với tôi. 

Khi đó, ta cũng dựa vào khả năng dẫn dắt, hấp thu chuyển động của năng lượng huyết mạch rồng, có thể hấp thu năng lượng huyền bí trong dòng suối tâm linh. 

Người đứng đầu đất nước Lý Tiểu và người ngưỡng mộ nữ thủ tướng Lý Ao Thiên cũng có mặt ở đây. Họ nhìn qua màn sương mù dày đặc khi hai người phụ nữ bị tôi đụ một cách thô bạo, nhưng lúc đó họ không nhìn rõ. 

Bây giờ sáu người phụ nữ đã cởi quần áo, tất cả đều là đỉnh cao. Ngay cả Li Huyền, người mới trở thành phụ nữ, cũng được thừa hưởng vẻ đẹp tuyệt trần và dáng người kiêu hãnh của mẹ cô và chị gái của hoàng đế. Dù chỉ mới 18 tuổi nhưng cô đã sở hữu nhan sắc sánh ngang với thái tử Linh Hy Mộng và Hoàng đế Phong Hoa Lý Thông Hàn để trở thành người phụ nữ đẹp nhất thế giới. 

Mẹ, Bạch Ao Tuyết, dì, Hồng La Dương, trong dòng suối tâm linh nhỏ bé này đã quy tụ một số phụ nữ xinh đẹp và quyền lực nhất thế giới. 

Hương thơm cơ thể do sáu người đẹp bạch tuyết tỏa ra thực ra tốt hơn ba điểm so với hương hoa cô đặc bao năm qua!

"Hả?" Mẹ tôi đang ngồi trong suối tâm linh thì chợt phát hiện ra một điều. 

Một số người nhìn cô. 

"Long mạch may mắn mà sư phụ để lại cho ta, tựa hồ có thể vận dụng huyền lực trong linh tuyền!" Mẹ tôi ngạc nhiên nói trong khi bộ ngực khổng lồ vô song của bà gợn sóng dưới nước. 

"Thật sự?" Hồng Lạc Dương tuy chưa từng sinh con nhưng dáng người cũng không kém gì một bà mẹ. Cộng với kinh nghiệm được tôi phát triển trong khoảng một tháng trở lại đây, bộ ngực đầy đặn và đầy đặn của cô ấy cũng gần như mạnh mẽ như mẹ cô ấy. 

Tên tu sĩ điên cuồng vừa nghe được chủ đề về Huyền Kỳ liền thử xem, nhưng lại thất vọng vô cùng. 

"Purple Sow là người duy nhất bị chủ nhân dùng vận may rồng xuyên qua nên cô ấy có năng lực của chủ nhân. Mặc dù chúng tôi cũng bị chủ nhân xuyên thủng, nhưng chủ nhân không sử dụng vận may rồng mạch..." Bạch Ao Tuyết nói với Hồng Lạc Dương. 

"Xem ra muốn đột phá bình cảnh, nhất định phải thỉnh sư phụ ban cho ta long mạch may mắn."

Hồng Lạc Dương có chút ghen tị nhìn mẹ mình. Có lẽ bởi vì chúng tôi đều là phụ nữ, và bây giờ khỏa thân đối mặt với nhau, chúng tôi đều xưng hô với nhau như bình đẳng, và cả hai người phụ nữ đều không tự gọi mình là “cung điện này” hay “thần thánh của tôi”. 

"Chị Tử Ninh, chị có dự định gì với Sư phụ Lý Nguyên?"

Trước đây, không ai có tư cách đặt câu hỏi trước mặt mẹ mình. Bây giờ chúng ta đều bình đẳng, bị ta đụ, có thể coi như chị em, Hồng Lạc Dương liền hỏi thẳng. 

Đây là một vấn đề tương đối nhạy cảm, bốn cô gái còn lại, đặc biệt là đàn em Li Xuân và Mengmeng, có chút ngại nghe. 

"Lạc Dương chị, trước khi trả lời vấn đề của chị, tôi muốn hỏi chị một câu, chị nghĩ thế nào về triều đại nhà Lý hiện tại?"

Mẹ mỉm cười thật cao quý. Dù cô đã hạ thấp thân hình nhưng vận may mạch máu rồng đang chảy trong cơ thể cô vẫn cho phép cô giải phóng áp lực của con rồng vàng trong khi mong chờ nó.

May mắn thay, anh ta không mạnh mẽ lắm. Hồng Lạc Dương chỉ dừng lại một lát rồi thích ứng, nhưng vẫn theo bản năng từ đáy lòng đáp lại: "Ta nói cho ngươi biết điều ngươi không thích nghe, ta cực kỳ thất vọng với nhà Lý ngày nay!"

"Hãy kể cho tôi nghe về chuyện đó..."

"Ồ!"

Theo dòng nước bắn tung tóe, Hồng Lạc Dương đứng dậy từ dòng suối tâm linh và ngồi trên tảng đá mịn màng bên cạnh dòng suối. Cái mông to béo trắng nõn của hắn khi tiếp xúc với mặt đá phát ra tiếng “bụp” một tiếng, những ngôi sao thủy ngân nhỏ dần dần xuất hiện. 

"Trong mấy chục năm đi khắp thế giới, tôi đã nhiều lần chứng kiến sự xâm lăng của các chủng tộc ngoại lai. Có cướp biển Nhật Bản xâm lược ba nước phía Đông, biên giới dịch tả ở phía Bắc, và Nam Việt cũng đang hoành hành! Chúng đốt phá, giết chóc và cướp bóc, bất cứ nơi nào chúng đi qua, xác chết rải rác trên đồng ruộng và sông máu chảy. Tôi không biết có bao nhiêu phụ nữ và trẻ em bị chúng hãm hại, và tôi không biết có bao nhiêu linh hồn chết dưới chúng. kiếm!"

Hồng Lạc Dương ngẩng đầu, dựng lên bộ ngực khổng lồ không bị trọng lực ràng buộc, rơi vào hồi ức. 

"Mà trong nội địa Trung Nguyên cũng có rất nhiều bi kịch! Những kẻ vô lại này vì võ công cặn bã ở quê nhà mà luyện công tà ác, cũng như những quan viên thi thể còn ở trong trại cỏ, tổn hại và ảnh hưởng mà chúng gây ra không kém gì người ngoài hành tinh. Tôi thậm chí còn nảy ra ý tưởng vào cung sớm hơn..."

Hồng Lạc Dương nhìn mẹ mình qua bộ ngực lớn, giọng điệu dịu dàng hơn: "May mắn thay, chị Tử Ninh, sự xuất hiện của em đã cho anh hy vọng!"

"Chị Tử Ninh khi còn nhỏ, gia đình chị ấy sống ở Đông Tam Châu, nơi dịch tả Nhật Bản đang diễn ra nghiêm trọng, để tránh mặt Lý Hiểu. Họ thậm chí còn chứng kiến ​​cảnh cướp biển Nhật Bản tràn lan cướp bóc..." Hồng Lạc Dương dường như cố ý đẩy ra bộ ngực khổng lồ to gấp ba lần đầu của mình. 

Mẹ gật đầu, “Con vừa qua tuổi thanh xuân, gia đình gả con cho tài năng trẻ Tuyết Mao. Sau này, con yêu Lý Hiểu. Gia đình con sợ Lý Hiểu với tư cách là thái tử sẽ lợi dụng chúng ta bằng vũ lực, sợ hủy hoại danh tiếng của con nên gửi con đến ở tạm với người thân… Con chưa bao giờ nghĩ rằng quan chức địa phương lại bị bọn thổ phỉ Nhật Bản xâm chiếm mà không có bất kỳ sự phản kháng nào. Mọi người trong gia đình, kể cả mẹ tôi, đều bị tàn sát. hầm..."

Các cô gái có thể tưởng tượng mẹ và chị gái Mục Lan Tân của họ lúc đó nguy hiểm như thế nào. 

"Cho nên tỷ tỷ, ngươi rất ghét đám người ngoài hành tinh này..." Hồng Lạc Dương gật đầu. 

"Trong thời gian trị vì của mình, ông đã ủng hộ mạnh mẽ Lý Hiểu trong việc tiêu diệt giặc ngoại xâm! Ông đã tuyển dụng những người mới có năng lực mạnh hơn để tấn công kẻ thù ở phía bắc, tuyển mộ hoàng gia Nam Việt trở thành thủ phủ của nhà Đại Lý, và thậm chí còn liên kết với lực lượng Jianghu để đánh đuổi thổ phỉ Nhật Bản... Đó là lúc tôi may mắn được biết bạn! Sau đó, bạn đến Lan Tân Với sự giúp đỡ của chị gái tôi, tôi chỉnh đốn chính quyền và quần chúng, quan tâm đến sinh kế của người dân, áp dụng lòng nhân từ, củng cố chính quyền Quân binh, trị nước thuận lợi, khiến nhà Lý thịnh vượng! Người trong thiên hạ, bao gồm cả các quan trong triều đình đều thầm gọi ngươi là hoàng hậu, chứng tỏ ngươi nổi tiếng đến thế nào!” Hồng Lạc Dương vẻ mặt ngưỡng mộ nói.

“Nhưng dù sao vẫn là nhà Lý…” Bà mẹ thở dài, phịch đứng dậy, cái mông béo phệ nứt ra, ngồi xuống tảng đá cạnh suối.

Bộ ngực lớn của người mẹ cương cứng và thách thức trọng lực. Núm vú đỏ tươi của cô lớn hơn Hồng Lạc Dương một chút, bây giờ sẽ đầy đặn và căng mọng hơn!

"Chị ơi, chị hỏi em có dự định gì với chủ nhân không? Câu trả lời của em là phục vụ!"

“Chỉ khi ở cùng sư phụ, ta mới có thể cảm nhận được mình là nữ nhân, vẻ đẹp và hạnh phúc làm nữ nhân chỉ có chủ nhân ban cho…” Mẹ tôi nhìn Hồng Lạc Dương, mỉm cười nhạt. 

Đúng vậy, thân là nhị hoàng tử, ta mặc dù là người nhà họ Lý, nhưng ta quả thực có dòng máu Yến Hoàng. Ngay từ đầu tôi đã không phải là hoàng tử và tôi không coi trọng tính chính thống của nhà Lý. Tôi hạnh phúc khi thay đổi triều đại.

Sau những lời này, mọi người cơ bản có thể đoán được mẫu thân hoàng hậu rốt cuộc đang nghĩ gì. 

Trời đã muộn nhưng dòng suối tâm linh vẫn phát ra ánh sáng lấp lánh khiến sáu cô gái khỏa thân trông giống yêu tinh và phù thủy hơn! 

"Mẹ của Vương quốc, Vua Rồng Đỏ đã đến!" Lúc này, một nữ thị vệ đột nhiên quỳ xuống, từ trong sương mù dày đặc báo cáo. 

"Sư phụ ở đây à?" Mẹ, Bạch Ao Tuyết và dì đột nhiên lộ ra vẻ mặt vui mừng. 

Ba người phụ nữ vội vã bước ra khỏi dòng suối tâm linh, những giọt nước trong suốt rơi xuống từ cơ thể họ. Chúng chẳng khác gì cây dâm bụt.

Họ quỳ gối và giơ cặp mông tròn trịa đầy đặn lên. Khi tôi từ trong sương mù đến gần, ba người phụ nữ đồng loạt chào: “Heo nái cửa tím (trắng và xanh), quỳ xuống chào chủ nhân!”

Nhìn thấy trưởng lão quỳ xuống, Li Huyền và Linh Hy Mộng xấu hổ nhanh chóng đứng dậy. Hai cặp chim con mới lớn đã khá lớn, nhưng điểm khác biệt duy nhất là sữa hạt tiêu của Li Huyền trông xanh hơn, và núm vú của cô ấy nhỏ hơn và nhạt hơn.

"Thức dậy!" Dưới làn sương trắng, tôi tựa như một vị thần, mang đến cho con người cảm giác bình yên và công lý. 

“Cảm ơn Sư phụ…” Ba người phụ nữ đồng thanh đáp lại, rồi đứng dậy với nụ cười trên môi, nhìn tôi với ánh mắt vui mừng từ tận đáy lòng. 

“Sư phụ, Bai Sow đã nghĩ đến người…” Bạch Ao Tuyết là người đầu tiên ôm chặt tôi, bộ ngực trắng như tuyết và đầy đặn áp chặt vào cánh tay dày dặn của cô. 

“Hmm…” Tôi vỗ nhẹ vào cặp mông săn chắc của Bạch Ao Tuyết như một phần thưởng, sau đó bước vào suối tâm linh, mạnh dạn ngồi bên suối, nhìn các cô gái khỏa thân, một, hai, ba đối diện. 

Hồng Lạc Dương lại nhìn thấy con cặc dày đặc dưới háng tôi, trong lòng ngứa ngáy, nhưng bề ngoài vẫn tỏ ra kiêu ngạo. 

Lúc đó, Hồng Lạc Dương không giấu được bộ ngực khủng của mình. Anh giơ một cái chân dài trắng nõn bôi trơn lên rồi bước lên mép suối. Anh ta siết chặt nắm đấm trong tay và nói: "Tôi đã nhìn thấy Vua rồng đỏ! Tôi xin bạn ban cho tôi sự may mắn của mạch máu rồng."

Để ban cho tôi sự may mắn của Long Mạch, nữ đại sư Hồng Lạc Dương đã ngừng gọi mình là sư tỷ trong chuyến đi trước đến Thung lũng của Ác ma, và cố ý đưa âm đạo của mình ra trước mặt tôi. 

"Tôi đã gặp Chúa Rồng Đỏ ..." Li Huyền và Linh Hy Mộng tương đối ngại ngùng khi chào nhau trong suối tâm linh, và không còn dám gọi tôi là Anh Yuan. 

Tôi gật đầu. Thân phận tôi bây giờ đã khác ngày xưa. 

"Ta sẽ xuất tinh vào trong lồn của ngươi, dùng năng lượng của rồng truyền vào, không biết nó có thể giúp đại sư đột phá bình cảnh không!" Tôi nói đầy ẩn ý khi nhìn vào khe màu hồng của nữ kiện tướng rõ ràng đang sáng lên bởi nước. 

Mẹ ngồi ôm cái mông to bên kia tôi, nắm cánh tay còn lại của tôi nhìn nữ kiện tướng. 

Hồng Lạc Dương sắc mặt đỏ bừng, vẻ mặt phức tạp nhìn tôi cùng con cặc to dưới háng tôi. 

Không còn bị ám ảnh bởi sự thay đổi thân phận, Hồng Lạc Dương chậm rãi đứng dậy, quỳ xuống trong suối linh hồn, sau đó bò về phía trước hai bước, tiến tới háng tôi. Lúc này trong mắt cô không có gì khác, chỉ có con cặc dày đặc như rồng đỏ! 

Nước bọt tiết ra một cách tự nhiên. Hồng Lạc Dương há miệng, đưa quy đầu to lớn màu tím vào miệng, thuần thục mút. 

Tôi hài lòng liếc nhìn nữ kiện tướng dưới háng mình. Bởi vì trạng thái thay đổi, cảm giác bây giờ đã khác trước. 

Sau nhiều lần huấn luyện trong chuyến đi đến Thung lũng Ác ma, kỹ năng làm tình bằng miệng của Hồng Lạc Dương đã trở nên rất tuyệt vời. Lưỡi cô ấy mềm mại và khéo léo, miệng cô ấy mềm mại và ấm áp. Lưỡi của cô ấy xoáy quanh rãnh vành của quy đầu và hợp tác với sự co bóp và nuốt của miệng. Giữa việc nuốt và nhổ, tôi cảm thấy thật phi thường. 

Chẳng mấy chốc, cặc tôi đã bị nổ tung! 

Con cặc to lớn của tôi khiến Hồng Lạc Dương phấn khích, nhưng cái miệng nhỏ nhắn của cô ấy lại không thể liếm được. 

"Li Huyền, Ngọc Nữ Tâm Kinh của ngươi đã hoàn thành, thân thể nữ tính của ngươi đã hình thành hoàn chỉnh, cho nên ngươi có tư cách..."

"Hiên Nhi, sao ngươi không tới nhận chủ nhân?" Mẹ tôi nhìn thấy ý định của tôi và nhanh chóng gọi cho con trai cũ của bà. 

"Nhưng..."

Trong khoảng một tháng trở lại đây, Lý Huyền đã dùng dương vật giả chơi vào hậu môn của tôi hàng chục lần, từ lâu cô ấy đã nhận ra thân phận phụ nữ của mình, cả về thể chất lẫn tinh thần. 

Mặc dù trong lòng tôi khao khát điều đó nhưng tôi vẫn hơi lo lắng vì tôi chưa bao giờ thực sự chạm vào con cặc thật của mình nữa. 

"Mẹ, sao mẹ không trước tiên phong cho sư muội của mình một cái tước vị đi..." Lăng Tây Mộng đứng bên cạnh đương nhiên hiểu được sư muội bên cạnh nên bước vào giải quyết ổn thỏa, đồng thời nhắc nhở mẹ mình rằng nàng cũng nên có một tước vị mới. 

"Ân, đúng vậy... Chủ nhân, ngươi muốn Huyền Nhi thân phận như thế nào?" Mẹ tôi quay sang hỏi tôi. 

“Anh có thể chọn cho tôi một cái.” Tôi thoải mái vuốt đầu nữ kiện tướng. 

Mẫu thân lại nhìn Lý Huyền, tiểu mỹ nhân này giống nàng đến 70%, "Em gái ngươi là Phong Hoa Hoàng Đế, ta sẽ phong ngươi làm Thiên Giao Hoàng!"

Mẫu thân lại nhìn Lăng Tây Mộng, "Việc hoàng tử biến thành nữ nhi không được phép để người ngoài biết, cho nên ta cảm thấy tủi thân, tiếp tục ra mặt làm công chúa. Để đền bù, ta sẽ nhận ngươi làm con gái nuôi, đặt cho ngươi cái tên 'Ngọc công chúa'! Ta đã là mẹ chồng của ngươi, ta cũng là mẹ nuôi của ngươi..."

"Cảm ơn Thái hậu!" Hai người đồng thời cảm ơn lẫn nhau.

"Hiên Nhi, lần này đến nhận chủ nhân sao?" Mẹ tôi mỉm cười hiền lành.

Hai má Lý Huyền đỏ bừng, cô ấy quỳ xuống, bò đến bên cạnh chủ nhân, thè cái lưỡi nhỏ bé ra và cùng Hồng Lạc Dương liếm con cặc dày đặc của tôi. 

Linh Hy Mộng cũng quỳ xuống, chen vào bên kia Hồng Lạc Dương, cùng hai cô gái còn lại liếm con cặc to lớn của tôi! 

Ba người phụ nữ tôi nhìn thấy đều ăn cặc của tôi. Bạch Ao Tuyết có chút thèm ăn nhưng không dám lộ ra ngoài, chỉ có thể hôn lên cánh tay to lớn của tôi. 

Hồng Lạc Dương mút quy đầu của tôi, Lý Xuân liếm thân con cặc, còn Linh Hy Mộng liếm túi tinh. Con cặc của tôi đủ lớn và ba cô gái đều có khuôn mặt nhỏ và chiếc lưỡi nhỏ. Với sự phân công lao động rõ ràng, họ thực sự rất hiểu nhau và vẫn còn chỗ cho họ. 

Tôi đứng dậy, cặc tôi đã bị liếm đủ rồi, giờ anh muốn trút giận. 

Hồng Lạc Dương trước đây đã bị ta đụ vô số lần, đương nhiên biết ta đang nghĩ gì, lập tức xoay người bò đến bên cạnh suối linh hồn, thò cặp mông tròn trịa và trắng nõn ra. 

Li Huyền và Linh Hy Mộng không dám tranh giành với chủ nhân của mình, chỉ có thể lặng lẽ lui sang một bên. 

Tôi từ từ đưa con cặc dày đặc của mình vào trong âm hộ vốn đã đầy bùn của Hồng Lạc Dương. Vì đã lâu không đụ cô nên âm hộ của cô đã trở lại độ căng và đàn hồi như ban đầu. Con cặc to của tôi quá to và tôi không thể đưa hết vào cùng một lúc. 

"Humph...hum ah ah...mạnh quá...ha ah...Tôi no quá rồi..."

Tôi thọc ngón tay vào cái mông trắng như tuyết, thịt mông đầy mỡ tràn ra ngoài. Nó không tệ hơn cái mông béo của hoàng hậu là mấy. 

Với một điểm đòn bẩy và một lần nữa thích ứng với sự linh hoạt của lỗ âm đạo, tôi bắt đầu từ từ tác dụng lực, đụ cô ấy ngày càng sâu hơn, và tiếng rên rỉ của Hồng Lạc Dương càng lúc càng to hơn khi anh ấy bị đụ! 

Đây không phải là lần đầu tiên Li Xuân nhìn thấy cách tôi đụ một phụ nữ. Nhìn từ góc độ của một người phụ nữ hiện đại, đặt mình vào vai Hồng Lạc Dương đang bị đụ, cô có cảm giác vừa sợ hãi vừa mong chờ. 

"Ồhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh...”

"Pah, pah, pah, pah!!!!"

Hồng Lạc Dương đã bị tôi đụ mấy lần, âm đạo của cô ấy vẫn giống như của một cô gái trẻ, với chất lỏng tình yêu dâng trào, lỗ đàn hồi và chật hẹp, co rút và vặn vẹo, cổ tử cung đang mút! 

Mẹ cũng có đặc điểm này, nhưng điểm khác biệt là những nếp gấp trên thành trong lỗ phượng của mẹ giống như xúc tu của bạch tuộc, có khả năng hấp phụ tiềm ẩn. Âm đạo của Hồng Lạc Dương càng linh hoạt, có thể chịu đựng được bạo lực càng mạnh! 

"Hồng Lạc Dương, con cặc lớn của sư phụ thì thế nào?" Tôi hỏi trong khi đụ anh ta, lần này với tư cách là Master, với mục đích khiến cô ấy thừa nhận anh ta là Master. 

Tuy nhiên, Hồng Lạc Dương đang bị con gà trống lớn đụ ​​lại dường như không chú ý tới, trả lời một cách trôi chảy. 

"Con cặc lớn của chủ nhân thật mạnh mẽ và hung dữ... ohhhhhh... toàn bộ cái lồn đã biến thành hình con gà trống lớn... Sức mạnh của chủ nhân thật mạnh mẽ... Haaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaa.. Tử cung của tôi như muốn vỡ ra... Cánh cổng cung điện sắp bị thất lạc... Bị một con gà trống lớn như vậy của chủ nhân chọc thủng... Tôi rất mong chờ... Yeahhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh…”

So với kiêu ngạo hai mặt lúc bị ta làm tình, hiện tại Hồng Lạc Dương hai tay đặt ở bên bờ linh tuyền, hoàn toàn thả lỏng bản thân. 

Một trong những lý do là tôi mạnh mẽ hơn trước sau khi tôn thờ Nữ hoàng Thiên đường. 

Lúc này, Hồng Lạc Dương thở dài, đây rốt cuộc là cường giả gì vậy? Cơ thể xinh đẹp này của cô dường như được sinh ra để dành cho người đàn ông này! 

Sau khi sư phụ vô thức hét lên những lời này, Hồng Lạc Dương cảm thấy nhẹ nhõm và vui sướng. Dường như cảm giác bị cơ thể thống trị này chính là mục tiêu mà phụ nữ theo đuổi! 

Lúc này, việc theo đuổi cảnh giới cao nhất của Hồng Lạc Dương đã trở nên bớt mãnh liệt hơn, cô ấy càng sẵn sàng đầu hàng háng tôi mãi mãi, để lại thân thể mỏng manh này cho tôi tùy ý sử dụng, cô ấy chỉ cần phục vụ con gà trống lớn! 

Đây mới là ý nghĩa thực sự của việc trở thành một người phụ nữ! Lúc này, linh hồn của Hồng Lạc Dương đã bị con cặc lớn của tôi xuyên qua. 

Khi tôi đụ anh ta, nguồn năng lượng thuần khiết sâu thẳm trong cơ thể Hồng Lạc Dương vốn vững vàng như biển bắt đầu dao động, dần dần sôi sục, cuối cùng thậm chí xé nát bầu trời như núi gầm và sóng thần! 

Mọi người có mặt đều cảm nhận được sự dao động của Huyền Kỳ, đồng thời cũng hấp dẫn những nữ vệ binh ẩn nấp xung quanh nhưng lại bị mẹ xua tay! 

"Chị Lạc Dương..."

"Sư phụ..."

Nhiều người không khỏi trở nên lo lắng. Đây là một trong những sức mạnh chiến đấu cao nhất của triều đại Li, vì vậy không có gì có thể xảy ra sai sót! 

"Sư phụ..." Mẹ tôi cũng rất lo lắng. Cô ấy ôm tôi thật chặt và bộ ngực lớn của cô ấy lại bị ép thành miếng thịt. 

Tôi chưa bao giờ gặp phải tình huống như thế này. Tôi có cảm giác như đang đụ một thùng bột, nhưng tôi có thể cảm nhận được cơn đói và khát đến từ âm đạo của mình, như thể nó đang mong đợi điều gì đó từ tôi. 

Vì vậy, tôi buông âm đạo của mình ra mà không có bất kỳ sự kháng cự nào và để cho âm đạo trơn trượt co lại và vặn vẹo! 

Khi tôi từ bỏ sự phản kháng, tôi để âm đạo của mình làm bất cứ điều gì nó muốn. 

Toàn bộ huyệt đạo như trở nên sống động, âm đạo giống như một cái miệng lớn, quấn chặt lấy con cặc to, rồi mút thật mạnh, như muốn nuốt sống con cặc to của tôi! 

Tôi không hề kiềm chế mà vẫn kiên trì cả trăm lần! 

Cuối cùng, khi tôi hút chính xác quy đầu lớn vào miệng tử cung của mình, tôi kích hoạt năng lượng rồng để tiêm vào tinh dịch, sau đó ấn vào tử cung của Hồng Lạc Dương rồi thả ra ngay lập tức! 

"Nóng! Nóng quá... Chủ nhân tinh dịch nóng quá... Ôi, ôi, ôi, ôi, sắp tan chảy tâm hồn... Sắp tới, sắp tới... Sắp bay lên trời..."

Hồng Lạc Dương bị tiêm tinh dịch. Cùng lúc nàng đạt đến cao trào, Long Mạch Khí Vận cũng khống chế hỗn loạn huyền khí. Tuy nhiên, năng lượng sâu sắc được khuấy động đã không quay trở lại. Ngược lại, dưới sự kích thích của cực khoái của cô, nó phóng dọc theo kinh mạch của cơ thể với khoái cảm như tia chớp, ngay lập tức mở ra những huyệt đạo chưa từng được tu luyện trước đó, khiến năng lượng bí ẩn mang theo năng lượng tĩnh mạch của rồng lan tỏa khắp các chi và xương, cuối cùng tập trung tại điểm Baihui cùng với khoái cảm cực khoái. Tựa như có thứ gì đó bị gãy, hóa thành một đạo ánh sáng đỏ kinh người, từ trong đầu Hồng Lạc Dương bắn ra, xé nát màn đêm đen tối, thoáng qua như sao băng, cuối cùng trở lại thế giới này. 

Theo quan điểm của một người mẹ, đó là tinh dịch vận may rồng mạch của tôi đã xâm nhập vào Hồng Lạc Dương! 

"Sư phụ... Gương của cô ấy vỡ rồi!" Lăng Tây Mộng kinh ngạc nói. 

Đại sư làm vỡ gương? Cảnh giới đó là gì? 

Sau khi con cặc to của tôi xuất tinh lần này, được sự hướng dẫn của long mạch và vận may, Hồng Lạc Dương cuối cùng đã phá vỡ cảnh giới Đại sư không thể phá vỡ và đạt đến một cấp độ khác! 

Điều này cũng chứng tỏ rằng trong tu luyện có một con đường tiến lên! Tất nhiên, điều đó cũng chứng tỏ tài năng và cơ hội của Hồng Lạc Dương đáng ghen tị đến mức nào! 

Đỉnh điểm này đi kèm với một chiếc gương vỡ, khoái cảm thấm vào tâm hồn cô ấy cao hơn trước vô số lần, và con cặc to lớn của tôi trong âm đạo đã đồng hành cùng cô ấy trong suốt quá trình. Điều này làm cho Hồng Lạc Dương trong lòng dựa vào ta. Cùng với sự hiển linh trước đó, hình bóng của tôi dường như được khắc vào trong máu linh hồn của cô ấy, và mỗi dấu vết năng lượng sâu sắc của Hồng Lạc Dương đều có bóng của tôi! 

"Dùng tâm dưỡng khí, dùng khí đúng cách! Nuôi dưỡng khí bằng thần bí, thành lập tông môn và thành thánh! Trạng thái này là... thánh nhân!"

Nữ đại sư Hồng Lạc Dương, lẽ ra là nữ thánh Hồng Lạc Dương, ổn định năng lượng huyền khí Long Mạch khí may hợp nhất, và đôi mắt của cô ấy bùng lên ánh sáng. Năng lượng sâu sắc vô hình của Bàng Thành quét ra khỏi cơ thể cô, trong phút chốc bao trùm toàn bộ thủ đô và mở rộng ra hàng chục dặm. Ngay cả những người ở xa như Thị trấn Sinlin cũng bị choáng ngợp bởi động lực chiến thắng áp đảo này, tất cả đều kinh ngạc nhìn thủ đô. 

May mắn thay, sự ép buộc này nhanh chóng biến mất. Nữ thánh lấy đà, như thể cả người cô ấy khác biệt, như thể cô ấy bước xuống từ thánh giới trong truyền thuyết. 

Đây chính là thánh nhân, đây là màn biểu diễn sau sự chúc phúc của long mạch may mắn! 

Lồn của Hồng La Dương từ từ nhổ con cặc to lớn của tôi ra, phun ra một dòng lớn nước tình và tinh dịch, bước lên tảng đá ướt bên cạnh suối tâm linh, nhìn tôi một cách nghiêm túc. 

Tôi giơ con cặc to lớn của mình đang rỉ tinh dịch và nước ép tình yêu lên, không biết cô ấy sẽ làm gì. 

"Hồng Lạc Dương Thánh nhân từ nay về sau là chủ nhân tài sản, có thể bị chủ nhân khống chế!"

Vừa nói xong, nữ thánh Hồng Lạc Dương vừa quỳ xuống lạy ta một cách cung kính! 

"Hồng Lạc Dương, từ nay ngươi sẽ là con lợn nái đỏ của cổng lợn! Sau này ta sẽ đóng ấn dấu ấn của cổng lợn nái cho ngươi!" Tôi nhìn con lợn nái mới thu hoạch với vẻ hài lòng. 

"Cảm ơn sư phụ đã thu nhận ta. Từ nay về sau, Red Sow sẽ là đệ tử của Sow Clan. Red Sow nhất định sẽ tiếp nối Sow Clan của chúng ta!" Hồng Lạc Dương lại vui vẻ quỳ lạy tôi. 

"Tốt lắm! Từ giờ trở đi, chúng ta đều sẽ là lợn nái của chủ nhân!" Mẹ là người đầu tiên kéo Hồng Lạc Dương lên. 

"Đúng vậy, Lạc Dương tỷ, không, Red Sou, từ nay về sau chúng ta cùng nhau hầu hạ chủ nhân!" Bạch Ao Tuyết cũng rất vui. 

"Lái lợn đỏ, nhìn xem, đây chính là dấu hiệu ông chủ đã gieo cho chúng ta!" Dì chỉ vào dấu yêu màu hồng trên ngực. 

Bốn cô gái dường như đang tiến lại gần nhau hơn. 

Nhìn thấy bốn cô gái đang nói chuyện với nhau, Linh Hy Mộng thông minh nhanh chóng quỳ xuống và dùng cái miệng nhỏ nhắn ngậm lấy con cặc to lớn của tôi. 

Ban đầu tôi dự định sẽ đụ Li Xuân tiếp theo. Suy cho cùng thì cô ấy vẫn còn là một trinh nữ. Người ta nói rằng nếu một người phụ nữ thực hành Ngọc Nữ Tâm Kinh mà mất trinh thì trình độ của cô ấy sẽ được nâng cao! 

Tuy nhiên, tôi đã dựa vào vận may rồng mạch để luyện tập, có thể sẽ không có hiệu quả. 

Nếu Lăng Tây Mộng chủ động như vậy, chúng ta trước tiên phá trinh nàng đi. 

Lý Huyền chậm một bước, nhưng biết ta muốn đụ thê thiếp cũ của nàng, nàng liền chủ động đi tới, cúi xuống làm miếng lót thịt. 

Linh Hy Mộng nằm sấp xuống, dang đôi chân trắng nõn mềm mại về phía tôi, để lộ toàn bộ âm đạo còn trinh của cô ấy cho tôi! 

Nước mật chảy, mật thơm, cánh hoa ẩm ướt đã tách ra, nụ dựng đứng và nhị hoa màu hồng đều có màu sắc tươi tắn, mọng nước. 

Tôi giữ con cặc to lớn của mình thẳng đứng và ấn quy đầu vào lỗ mật. Dịch tuyến tiền liệt tiết ra từ mắt ngựa được kết dính với mật ong. 

Nhìn thấy đệ tử yêu quý sắp bị sư phụ của mình làm tình, Hồng Lạc Dương vội vàng tiến lên một bước, cúi người giúp sửa chữa thân thể mảnh khảnh của Lăng Tây Mộng. 

Con cặc to dày chưa hề suy yếu do xuất tinh, nó vẫn hung hãn đáng sợ, những đường gân xanh quấn quanh nó phồng lên, giống như những con giun đất sống, quằn quại trên con cặc lớn. 

Kèm theo tiếng “bóp” nhớp nháp, tôi ép lỗ trinh tiết của mình mở ra từng chút một, bôi trơn bằng mật ong rồi thọc vào âm đạo của cô gái! 

"Hừm! A!"

Con cặc lớn không hề dừng lại mà tiếp tục tiến về phía trước, lấp đầy hoàn toàn âm đạo của cô gái! 

"Ừm..." Lăng Tây Mộng nghiến răng nghiến lợi, nhưng vẫn đau đớn rên rỉ. 

Lúc này con cặc to của tôi mới nhét được nửa đường, lỗ mật của cô gái vẫn cần được phát triển. 

Một nửa là một nửa, tôi không vội, âm hộ của cô gái căng cứng và dịu dàng, hoàn toàn khác với những phụ nữ trưởng thành đó, nên tôi chỉ có thể thong thả mà thôi! 

Con gà bắt đầu chuyển động như một pít-tông và chảy ra máu trinh. 

"Mộng Manh, đây là lần đầu tiên ta hiến thân cho chủ nhân, đây có thể coi là hoàn thành mẫu thân ta lần đầu tiên không hiến thân cho chủ nhân tâm nguyện!" Bạch Ao Tuyết đi đến bên kia Linh Hy Mộng, vuốt ve trán cô con gái yêu quý và lau mồ hôi vì đau đớn. 

"Lớn quá! To quá! Ha! Còn thoải mái hơn là bị đụ vào lỗ đít! Ha! Ha! Mỗi lần tôi đẩy nó xuống đáy! Nó mạnh quá! Uh-huh!"

Linh Hy Mộng đang dần thích nghi. Suy cho cùng, cô ấy đã ở giai đoạn Đại thừa rồi. Nếu là một nữ nhân bình thường, đây sẽ là lần đầu tiên cô ấy bị một con cặc to và dài như của tôi xâm nhập, cắm thẳng đến cuối, cô ấy ít nhất phải nằm một hai ngày! 

Sau vài hơi thở, Linh Hy Mộng không ngừng điều chỉnh, dường như lỗ mật ong của cô có thể chứa được nhiều vật nhét vào hơn, cô theo bản năng co lại và thả lỏng khoang mềm bên trong lỗ mà không cần bất kỳ người thầy nào, dần dần trở nên đàn hồi hơn. 

"Đương nhiên! Chủ nhân là thiên hạ mạnh nhất người!" Bạch Ao Tuyết kiêu hãnh ngồi xổm bên cạnh con gái, ngước nhìn tôi với ánh mắt ngưỡng mộ. 

"Gooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooo Theo đó

Con cặc to của tôi không chỉ dài mà còn rất dày. Linh Hy Mộng cảm thấy âm đạo của mình đã được kéo căng hoàn toàn, và cuối cùng cũng nhận ra được niềm vui và vẻ đẹp của việc trở thành một người phụ nữ thực sự!

Cảm nhận được lực đẩy mạnh mẽ của tôi trên lưng cô ấy, nghe tiếng rên rỉ hạnh phúc của người phụ nữ cô ấy yêu nhất, mặc dù cô ấy đã trở thành phụ nữ... Li Huyền vẫn cảm thấy trong lòng một chút cay đắng và ghen tị!

Nhưng cảm giác này qua đi nhanh chóng. Li Huyền càng mong chờ hơn, nếu có thứ gì đó dày và dài nhét vào cơ thể cô thì sẽ như thế nào?

Bạn cũng sẽ hét lên như điên phải không?

Việc nhét dương vật giả vào âm đạo mới phát triển sẽ dễ chịu hơn là nhét dương vật giả vào lỗ đít phải không?

Khi được đẩy vào tử cung, mọi cơ quan nội tạng dường như đều được kiểm soát. Sẽ là loại cảm giác kỳ lạ gì?

Vì Linh Hy Mộng đang nằm ngửa với hai đùi dang rộng để chào đón sự xâm nhập, nên các túi tinh trùng căng phồng của tôi thỉnh thoảng chạm vào cặp mông mềm mại của Li Huyền, khiến cặp mông thanh tú của cô ấy trở nên đặc biệt nhạy cảm. Bị các túi tinh mềm và thịt tát vào khiến khe hồng của Lý Huyền tiết ra nước hoa thơm!

"Ư-huh, uh-huh, ahhhh~~oh~"

Linh Hy Mộng càng hét lên thì càng ham muốn, cơ thể càng đỏ hơn. Tay chân cô vô thức tìm kiếm thứ gì đó để ôm trong tay. Đôi chân trắng nõn to lớn của hai cô gái trẻ kẹp chặt quanh eo tôi như sắp lên đỉnh. 

Đây là lần đạt cực khoái thực sự đầu tiên trong âm đạo của cô. Linh Hy Mộng không hét lên như Hồng Lạc Dương của cô, mà càng ngày càng rên rỉ nhẹ nhàng hơn, nghe giống như tiếng nức nở nhẹ nhàng hơn, và vẫn là tiếng nức nở không ngừng. 

Tôi cũng không phóng, tôi chỉ đẩy mạnh cả chục lần đúng lúc và mạnh mẽ, sau đó quy đầu to ấn mạnh vào giới tính của cô gái, đưa cô gái lên cơn cực khoái thực sự đầu tiên trong đời! 

“Hừ~~~~” Theo tiếng hát dâm đãng của Lăng Tây Mộng, hắn nhắm mắt lại tận hưởng khoái cảm tuyệt vời, thẳng lên mây. 

"Cảm ơn sư phụ đã cho Mạnh Manh một miếng dưa, để Mông Manh được hưởng hạnh phúc làm phụ nữ. Mengmeng chắc chắn sẽ không thể tách rời khỏi Master. Thân là mẫu thân, White Sow hy vọng sư phụ có thể tiếp nhận con gái của White Sow, cho nàng gia nhập Sow Gate!"

Bạch Ao Tuyết dùng một tay ôm chặt vẻ đẹp đang cực khoái của con gái mình, đồng thời quỳ xuống dòng suối tâm linh và chân thành cầu xin tôi. 

“Nếu bạn gia nhập gia đình lợn nái, bạn sẽ là con lợn nái suốt đời. Bạn sẽ không thể rời đi cho đến khi bạn chết. Bạn có thể quyết định thay cô ấy không?" Tôi từ từ rút con cặc to lớn đẫm máu ra để cô gái đang đạt cực khoái thích nghi với thế giới. Nếu không, nếu tôi kéo mạnh ra, nó sẽ dễ dàng khiến âm đạo sa ra, co thắt, vặn vẹo, thậm chí hơi co thắt. 

Bạch Ao Tuyết vội vàng gật đầu, "Con gái yêu quý của tôi, Mạc Nhược Mục, xin hãy cho tôi biết tên của tôi, Master!"

“Nếu vậy thì hãy cho cô ấy một con lợn nái xanh…” Tôi rút toàn bộ con gà trống ra, như thể tôi đã biết dưới cơ thể cô gái đó có một cô gái khác đang tiết ra nước hoa. 

Thế là con cặc to vẫn đưa tay xuống và đánh vào lỗ mọng nước một cách chính xác.

"Ồ... nóng quá! Cứng quá!" Li Huyền rên rỉ trong tiềm thức, sau đó mặt cô lập tức đỏ bừng vì xấu hổ. 

"Haha, con gái ngốc nghếch, con thật may mắn!" Người mẹ quỳ bên dòng suối tâm linh nhìn xuống đứa con trai xưa và bây giờ là con gái. 

"Đúng vậy, từ cơ thể nam sinh chuyển hóa thành cơ thể thiếu nữ hoàn mỹ không hề dễ dàng. Huống chi theo quan sát của ta, Huyền Nhi, kinh mạch của ngươi đã trưởng thành, chứng tỏ ngươi cũng có kết cấu cơ thể giống như chúng ta, có thể lập tức bị sư phụ phá vỡ, ngươi thật sự là cực kỳ may mắn!"

Hồng Lạc Dương quỳ ở bên kia, rất tự nhiên. 

"Mẹ...Sư phụ...con" Lý Huyền chưa kịp diễn đạt điều gì thì đột nhiên tôi đột nhiên xâm nhập trực tiếp vào âm hộ mới sinh của cô ấy. Li Huyền lập tức mở to đôi mắt đẹp không thể tin được, há cái miệng nhỏ nhắn ra, phát ra một tiếng kêu tinh tế và sâu sắc xuyên qua làn sương mù dày đặc, thậm chí còn phát ra âm thanh run rẩy!


──────────────────────────────────────────────────
Tập 13 Lời Kết Chương 5 Thuốc mê của mẹ

Li Huyền chưa bao giờ nghĩ rằng một ngày nào đó cô và Thái tử yêu dấu Linh Hy Mộng sẽ bị tôi cùng nhau phá vỡ! 

Kể từ khi các kinh mạch và cấu trúc sinh lý của cơ thể bắt đầu dần trở nên nữ tính, Li Xuân đã quen với việc chơi đùa với hậu môn của mình bằng dương vật giả. Ngoài ra, cô ấy còn sống và ăn uống cùng ba người phụ nữ bị tôi đụ mỗi ngày. Tôi đã dạy Li Huyền vị trí nào có thể phục vụ tôi tốt hơn. Li Huyền đã chấp nhận sự thật rằng cô đã trở thành phụ nữ.

Bây giờ tôi đã xâm nhập vào trinh tiết của cô ấy bằng con cặc to thật sự của mình, cô ấy đã trải qua một cơn cực khoái chưa từng có. Cô càng biết ơn hơn, thật hạnh phúc biết bao khi được làm phụ nữ thực sự!

Trong nén hương vừa rồi, Lý Huyền đã được ta đưa lên đỉnh rất nhiều lần. Cảm giác trải nghiệm ngoài cơ thể thực sự khiến cô muốn dừng lại! 

Lý Huyền nhận được danh hiệu "Fengtao Emperor Ji" và được tôi ban cho danh tính "Heo Hồng", đồng thời được đưa vào Cổng Gieo. 

Tuy nhiên, cô ấy vừa mới mất trinh và không thể chịu đựng quá nhiều những cú đâm bạo lực của tôi. Cô chỉ biết nằm rũ xuống một bên nhìn mẹ tận hưởng cơn cuồng nộ của con cặc to lớn của tôi! 

Lúc này, mẹ ta, hoàng hậu, giẫm lên tảng đá bên cạnh suối tâm linh, đứng một chân trong nước suối, thò cặp mông trắng nõn đầy đặn ra đón chào sự làm tình bạo lực của ta! 

Cặp mông đầy đặn của mẹ tôi đã đẹp nhất thế giới rồi. Sau khi được con cặc to của tôi nuôi dưỡng, cặp mông béo càng trở nên căng mọng, cơ bắp và mịn màng hơn! 

Mỗi lần tôi đánh mạnh, nó sẽ tạo ra những làn sóng thịt cuồn cuộn, nhưng nó cũng có thể phục hồi độ cong ngay lập tức! 

Chỉ là lần này tôi không đụ lỗ phượng quý giá của mẹ mà nhanh chóng đụ lỗ đít bà. 

Lợn nái đỏ Hồng Lạc Dương, lợn nái trắng Bạch Ao Tuyết, lợn nái xanh Linh Hy Mộng và lợn nái hồng Li Huyền đều bị tôi đụ lỗ đít, nhưng lợn nái tím có địa vị cao nhất vẫn còn lỗ đít trinh nguyên, dường như không thể phản ánh địa vị của cô ấy, nên mẹ tôi nóng lòng muốn dâng thánh địa cuối cùng của mình cho tôi. 

Mẫu thân vốn tưởng rằng sẽ rất khó chịu, nhưng không ngờ rằng sẽ có một loại khoái cảm tuyệt vời khác hẳn với hang phượng. Chẳng trách trước đây lợn nái xanh lại để cho chủ nhân của mình đụ lỗ đít của mình! 

Bạch Ao Tuyết và dì của cô đã giúp mẹ khoe cặp mông căng tròn và đầy đặn của cô. Tuy nhiên, chúng quá mịn và cực kỳ đàn hồi. Hai người phụ nữ thực sự đã phải sử dụng một năng lượng thần bí nào đó để mở mông của mẹ thành công, để tôi có thể đụ họ thuận tiện hơn. 

"Lỗ đít của lợn nái màu tím thực sự là một lỗ kho báu tự nhiên! Một lượng lớn dịch ruột bôi trơn chảy ra ngay khi tôi xâm nhập, và lần đầu tiên tôi có thể xâm nhập hoàn toàn!"

“卍呲…卍呲…”

“Pah…pah…pah…pah…”

“Hừm… lợn nái không ngờ rằng… lợn nái thề… đây chắc chắn là lần đầu tiên của lợn nái… ừm ôi… lỗ đít của lợn nái có thể bị chủ xâm nhập… hừm… chứng tỏ lợn nái và chủ rất hợp nhau… ừm hmm… cảm giác thật thỏa mãn… lợn nái càng có thể cảm kích sâu sắc hơn sự dũng cảm của con gà trống lớn của chủ nhân…”

Được tôi khen ngợi là điều mẹ tôi vui mừng nhất bây giờ, nhưng tôi sợ sư phụ hiểu lầm nên vội vàng thề với Chúa.

"Ta đương nhiên biết tử lợn nái trung thành cỡ nào!" Tôi giơ bàn tay to bằng lòng bàn tay lên động viên và vỗ thật mạnh vào cái mông béo của cô ấy. 

"Pia!"

Một âm thanh cực kỳ rõ ràng đột nhiên truyền vào tai mọi người! 

Cặp mông béo bị hóp lại và nảy lên ngay lập tức. Độ đàn hồi đáng kinh ngạc thực sự đã khiến bàn tay đang ôm mông của Bạch Ao Tuyết bay lên! 

“Ồ~~~” Mẹ tự nhiên hát tục tĩu. 

Hồng Lạc Dương dựa cả người vào lưng tôi để giúp tôi. Bộ ngực lớn của cô ấy được ép vào những miếng thịt, và cô ấy ước rằng tất cả da trên cơ thể cô ấy có thể được ép vào tôi. 

Hồng Lạc Dương cảm nhận được thân thể cường tráng của tôi, trong lòng lại rung động. Trên đời chỉ có loại thân thể này mới có thể chinh phục được hắn! 

Nghe được tiếng tôi đánh vào mông béo của cô ấy, Hồng Lạc Dương thực sự cảm thấy mông cô ấy bị kích thích và vặn vẹo, hy vọng lần sau tôi có thể đánh cô ấy thật mạnh! 

Khi Hồng Lạc Dương du hành khắp thế giới, anh đã nhìn thấy vô số phụ nữ, dù là tiểu thư nhà tốt, quý tộc hoàng gia, quý cô hào hiệp, phù thủy và kỹ nữ, từ cô gái bạch đậu khấu cho đến cô gái vẫn còn quyến rũ, không có người phụ nữ nào có mông có thể so sánh với anh! 

Tất nhiên cô ấy hiểu cặp mông trưởng thành của mình tuyệt vời như thế nào!

Cặp mông đầy đặn mà Hồng La Dương tự hào chắc chắn là đẹp nhất thế giới. Cho dù nó mịn và nảy khi chạm vào hay hình dạng tròn và bùi, chúng đều hoàn hảo! 

Mãi cho đến khi gặp được Hoàng hậu Mộ Tử Ninh, Hồng Lạc Dương mới hiểu được ý nghĩa của việc có người ngoài thế giới, nàng xứng đáng là mỹ nhân đẹp nhất thiên hạ! Cặp mông tròn trịa và trưởng thành thậm chí còn không thấp hơn cô! 

Nhưng bây giờ so sánh với nó, xem ra hắn đã hoàn toàn bị vượt qua. Hồng La Dương, người luôn tự hào về cơ thể của mình, một lần nữa cảm nhận được sự phấn khích khi bắt kịp những người đi trước khi còn trẻ! 

Cạnh tranh là một điều tốt. Có vẻ như sau này tôi sẽ phải được chủ nhân sủng ái thường xuyên hơn. Với tình trạng thể chất của chính mình, cho dù không thể vượt qua anh ta, tôi cũng sẽ không bị bỏ lại quá xa! 

Tôi thực sự mong chờ ngày tôi được chủ nhân đụ! 

Hồng Lạc Dương nâng đỡ tôi mềm mại đàn hồi, đùi của mẹ tôi cũng dùng lực, hậu môn của mẹ đang nuốt chửng con cặc dày đặc của tôi! 

Bạch Ao Tuyết và Mục Lan Tân đang quỳ dưới chân tôi, lại gần tôi, đồng thời ôm lấy mông mẹ. 

Bốn người phụ nữ trưởng thành xinh đẹp với làn da trắng ngần có thể chinh phục sương giá và tuyết đã vây quanh tôi, và họ thực sự đã tạo nên một bức tranh thú vị và đẹp đẽ! 

Hai cô gái còn lại cũng có nước da trắng ngần, xinh đẹp không chịu thua kém, không chịu bị bỏ rơi mà chủ động đi cùng tôi. Họ bắt đầu xoa bóp tôi bằng bộ ngực mềm mại bên cạnh tôi. 

Những người phụ nữ có địa vị cao nhất nhà Lý đều nhìn mẹ tôi với ánh mắt ghen tị trong khi đụ tôi, đồng thời mong chờ một cuộc sống hạnh phúc trong tương lai! 

Sau khi tôi xuất tinh dịch đặc màu trắng và tanh vào bụng hoàng hậu, các cô gái lao vào phục vụ con cặc to lớn của tôi, mặc dù cặc tôi vừa mới rút ra khỏi lỗ đít mẹ chúng. 

Một số phụ nữ cạnh tranh với nhau nhưng họ rất hòa hợp. Họ rất vui nếu được ăn tinh dịch của tôi và họ sẽ chia sẻ nó với nhau ngay cả khi không thể. 

Người mẹ có chút xấu hổ, dù sao lúc này tinh dịch vẫn chảy ra từ hậu môn của bà, các cô gái cũng không để ý mà hút tinh dịch tràn ra ngoài. 

Tôi bước ra khỏi suối tâm linh với con cặc vẫn to và cứng của mình, lùi lại vài bước và đứng ngẩng cao đầu. Cơ thể cường tráng của tôi giống như một vị thần, mang đến cho người ta cảm giác áp bức mãnh liệt! 

Những người phụ nữ nhìn nhau mỉm cười, rồi lần lượt bước lên từ dòng suối tâm linh. Cơ thể trắng trẻo của họ tỏa ra ánh sáng trắng chói lóa ngay cả trong sân đầy sương nước. 

Đối mặt với tôi, tất cả các cô gái đều quỳ xuống một cách kính cẩn cùng một lúc. Ngay cả Thái hậu cường đại và thánh nhân phi phàm Hồng Lạc Dương cũng không hề tỏ ra miễn cưỡng! 

Sáu cặp mắt tôn kính ngước lên nhìn tôi, tất cả đều thể hiện sự đầu hàng ngoan đạo. 

"Lái nhà dưới nhà! Dù ở bên ngoài có cao quý đến đâu, trước mặt ta ngươi vẫn luôn là một con lợn nái dâm đãng! Cả đời ngươi chỉ có một nhiệm vụ, chính là nghe lời ta!"

Lòng người cách biệt nhau. Tôi đã cưỡng hiếp những người phụ nữ này trước đó, nhưng tôi cũng biết rằng trong lòng họ luôn có một điểm mấu chốt không thể chạm tới. Trước đây ta tựa hồ có thực lực, nhưng không thể nói ta vẫn là mẹ tốt tốt! 

Hiện tại có Hồng Lạc Dương có thể kiểm tra, cân bằng mẫu thân, thời cơ đã chín muồi. 

“Lũ lợn tuân theo mệnh lệnh của chủ nhân!” Các cô gái đồng thanh đáp lại không chút do dự. Họ sẵn sàng bị tôi thống trị, điều đó khiến họ cảm thấy hạnh phúc và hài lòng từ tận đáy lòng. 

Không có sự xếp hạng dựa trên thâm niên, và không có sự rửa tội về mặt tư tưởng. Tôi cảm thấy những điều này là không cần thiết, vì tôi biết rằng chúng đã chìm hẳn.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 13 Lời kết Chương 6 Đoạn kết (Quan điểm của Chúa)

Đó lại là một phiên tòa buổi sáng khác, điều bình thường đối với các bộ trưởng. Người mẹ siêng năng của đất nước đã không nghỉ ngơi. Đây cũng là nơi mà các bộ trưởng kỳ cựu cảm thấy được công nhận! 

Nhưng không biết tại sao, tôi cảm thấy không khí buổi họp sáng nay có phần khác so với trước đây! 

Cựu quốc vương Lý Tiểu vẫn mặc trang phục thái giám. Anh ta đang đứng cạnh chiếc ghế rồng. Vua Rồng Đỏ và mẫu quốc cùng nhau ngồi trên ghế rồng. Có vẻ như không có gì sai. 

Có lẽ Vua Rồng Đỏ ngày nay mạnh hơn ngày xưa? 

Hay là bà mẹ quốc dân ngày xưa luôn mang vẻ ngoài uy nghiêm nay đã trở nên nữ tính hơn? 

Tại sao bạn luôn cảm thấy mình quan tâm nhiều hơn đến Vua Rồng Đỏ xung quanh mình? 

Ngoài ra, tại sao hoàng tử trở lại triều đình ngày hôm qua trông rất kỳ lạ khi ngồi ở phía dưới? 

Chiếc áo trăn dường như chật hơn một chút, ngực dường như phồng lên. Khuôn mặt vốn còn trẻ trung thanh tú cũng càng ngày càng xinh đẹp, càng ngày càng giống mẫu quốc! 

Điểm mấu chốt là khí chất của hoàng tử khi nhìn xung quanh luôn có chút kiêu ngạo. 

Hay đó là sự nịnh hót? 

Và anh ấy luôn nghiêm túc trong lời nói của mình. Ngay cả khi các cận thần chào ông, họ cũng chỉ gật đầu nhẹ. Anh ấy rất khác với hoàng tử dễ gần ngày xưa! 

Tại sao hôm nay Thái tử có thể tham dự triều đình buổi sáng? Người đứng bên cạnh cô chính là nữ kiện tướng Hồng Lạc Dương phải không? 

Theo thủ tục, các quốc vương và các bộ trưởng bắt đầu thảo luận về các vấn đề quốc gia. Trước kia Quốc Mẫu chỉ thỉnh thoảng hỏi ý kiến ​​Xích Long Vương, nhưng bây giờ bà hầu như luôn nhìn về phía Xích Long Vương. Vua Rồng Đỏ cũng đưa ra ý kiến ​​của mình rất ấn tượng và được Quốc Mẫu chấp nhận hết. 

Rốt cuộc ngày hôm qua, Xích Long Vương và Vương Mẫu đã giao hợp âm dương trên Đài Tế Long Sơn, dưới sự chứng kiến ​​của hàng vạn người. Họ nói rằng họ đang đóng vai trò là Chúa tể của Vương quốc, nhưng thực tế họ không khác gì Chúa tể của Vương quốc. 

Suy cho cùng, anh ta là đàn ông, việc đàn ông chinh phục phụ nữ rất phù hợp với lý thuyết ưu việt và tự ti của Lý Triều Dương. Vì lẽ đó, Xích Long Vương thay mặt mẫu quốc ban hành chiếu chỉ cũng không có vấn đề gì! 

Hơn nữa, hắn còn đánh thức huyết thống Yến Hoàng, là sinh vật bổ sung âm dương cho mẫu quốc. 

Thấy cuộc thảo luận gần như kết thúc, Mục Tử Ninh đứng dậy, trịnh trọng đưa ra một số dấu ấn có vẻ hợp lý nhưng kỳ lạ, sau đó rời khỏi cuộc họp buổi sáng. 

Tin tức đến tai Hoàng cung Nhật Bản. Diệp Đấu ngồi trên ghế, nhíu mày nhìn thông tin trong tay. 

Tin xấu nối tiếp nhau đến! 

Cách đây vài ngày Ye Dolphin nhận được tin rằng hai con chó ác Jiro và Sung Thọ Đại Ma Nhu, những người chịu trách nhiệm thu hút Thung lũng Ác ma và đoàn tùy tùng của chúng đều chết dưới tay nữ chủ. Tất cả những kẻ phản diện ở Thung lũng Ác ma, kể cả quân nổi dậy của miền Nam Việt Nam, đều quay về phía vị hoàng đế mới. 

Bản sao cũng dẫn đầu các lực lượng phương Bắc còn lại hợp tác với hành động của Vua Rồng Đỏ. 

Hôm qua, khi gia tộc Li tỏ lòng tôn kính tổ tiên, Vua Rồng Đỏ đã cưỡng hiếp và bôi kem Nữ hoàng một cách thô bạo ở nơi công cộng. Danh tiếng của hậu duệ huyết thống làm vua chưa bao giờ lớn hơn thế! 

Cái cuối cùng rõ ràng là nhằm vào anh ta. Ba ngày nữa bên ngoài cung điện sẽ có một cuộc săn lùng, tất cả sứ giả nước ngoài đều sẽ tham gia! 

Anh ấy xong rồi. 

Cá heo hoang dã giận dữ bước vào phòng ngủ của anh. 

Phòng ngủ được bao quanh bởi các ninja đến từ Nhật Bản. 

Diệp Đấu mở chiếu, lấy ra một cái hộp nhỏ. Khi anh mở hộp ra, bên trong có một quả cầu giống như ngọc trai. Nó không có biến động năng lượng sâu sắc và không phát ra bất kỳ ánh sáng rực rỡ nào. Nó trông không khác gì những viên ngọc trai thông thường. 

Ye Dolphin biết rằng hạt này là cơ hội duy nhất để anh quay trở lại! 

Phú Phong Chu, bảo bối bí mật mà Tuyết Mãn Đệ muốn tặng cho Lý Tiểu! 

Vào ngày hôm đó, cá heo hoang dã đã âm mưu với kẻ ăn thịt người và lập kế hoạch giết người và chiếm đoạt kho báu. Sau đó, hắn phái những ninja giỏi che giấu đi theo kẻ ăn thịt người suốt chặng đường và đánh cắp thành công kho báu bí mật từ hắn, đó là Phú Phong Chu! 

Mặc dù Evil Dog Jiro không giành được Thung lũng Evil Man, nhưng trước đó anh ta đã lấy được thông tin về Phú Phong Chu từ bạn bè của Tuyết Mãn Đệ! Sau khi kích hoạt Fu Feng Pearl và nuốt nó để luyện chế, bạn có thể đạt được khả năng của rồng thật để khuất phục phượng hoàng! 

Tình cờ, Ye Dolphin đã kích hoạt Phú Phong Chu dưới tác động của sấm sét, biến nó thành ánh sáng vàng! 

Vốn dĩ ta vốn nghĩ về sau sẽ tìm một phương pháp an toàn hơn để tiếp thu và tinh luyện nó, nhưng hiện tại xem ra, ta không còn lựa chọn nào khác ngoài việc mạo hiểm! 

Nuốt Phú Phong Chu vàng trong một ngụm, sau đó kích hoạt năng lượng sâu sắc mà bạn đã tu luyện sau khi đến đây để bắt đầu luyện chế ...

Sau khi rời khỏi triều đình buổi sáng, Lý Tiểu theo Lý Viên trở lại Cung điện Dayang, cũng là nơi mà ông, người đứng đầu đất nước, ban đầu đặt văn phòng. 

Mục Tử Ninh trước đây dẫn Lý Nguyên đến làm việc ở Thái Âm cung, bây giờ Lý Nguyên thay mặt nhà vua ra tay, cho nên lại chuyển về Đại Dương cung! Chỉ là mọi chuyện đã thay đổi, người ngồi ở ghế chính chính là con trai Lý Nguyên của ông ta! 

Đêm qua, Lý Tiêu đã lén ăn trái đỏ cuối cùng trong cung rồi trốn vào tháp thiền để tu luyện. Chưa kể, dưới sự hướng dẫn của vận may rồng mạch, năng lượng huyền diệu của anh ta bùng nổ và anh ta đạt đến trạng thái Đại thừa trong một lần rơi xuống! 

Và nhờ tích lũy kinh nghiệm nên việc tu luyện của tôi đã có thể hoàn toàn theo kịp, hầu như không cần phải củng cố! 

Nhưng vào lúc đó, một cỗ khí thế bay lên bầu trời phía tây cung điện, nơi Lăng Tuyền ở, Huyền Kỳ quen thuộc nói cho Lý Tiêu biết, chính là Hồng Lạc Dương đột phá! 

Lý Tiểu nghĩ rằng nếu các bậc thầy vĩ đại có thể đạt được những bước đột phá, thì chắc chắn sẽ có nhiều cơ hội để cải thiện Thiên địa và Thần công tối cao mà anh ta tu luyện! 

Nửa đêm, một nữ thị vệ đến gặp Lý Hiểu, nói rằng theo lệnh của quyền vương, yêu cầu hắn quay về! 

Lý Hiểu cười lạnh. Ban ngày, ông chứng kiến ​​con trai mình là Lý Nguyên cưỡng hiếp hoàng hậu của mình ở nơi công cộng, gần như thay thế hoàn toàn ông. Tại sao anh ấy lại làm điều đó bây giờ? 

Nhưng hắn không ngờ rằng Lý Uyên vẫn thực hiện lời hứa của mình, cho hắn cơ hội thăng tiến và hấp thụ vận may rồng mạch! 

Lý Tiêu nhất thời có cảm xúc lẫn lộn, thực ra có chút cảm động. 

Dưới sự thúc giục thiếu kiên nhẫn của Mục Tử Ninh, Lý Hiểu tiếp tục tăng cường khả năng hấp thụ và chuyển hóa Long Mạch Khí lên hàng chục lần, điều này vừa vặn củng cố cảnh giới tu vi của hắn! 

Sau đó anh ta bị đuổi ra ngoài. 

Sau khi quay lại tiêu hóa, cảnh giới Đại thừa mới ổn định lại trở nên lỏng lẻo. Đây là một hiện tượng cần có bước đột phá khác! 

Lý Tiểu phấn khích suốt buổi sáng và lơ đãng ước gì mình có thể quay lại tập luyện càng sớm càng tốt! 

Nhìn thấy Lý Nguyên bước vào văn phòng Cung điện Đại Dương cùng với Mục Tử Ninh và Hồng Lạc Dương khoác tay, Lý Tiêu liếc nhìn Lý Huyền đang cải trang thành nam giới rồi bước ra ngoài. 

Li Huyền cũng biết rằng dù thế nào đi nữa cô cũng cần phải gặp cha mình nên đã theo ông ra ngoài. 

"Hiên Nhi, ngươi thật sự đã trở thành nữ nhân sao?"

Li Huyền rất xấu hổ, nhưng cô vẫn phải đối mặt với sự thật, "Con của tôi Li Huyền, Huyền Hoa Huyền, hiện tại đã được mẹ cô ấy đặt tên là Fengtao Emperor Ji..."

"Xuan...Xuan'er, em đã bao giờ mất trinh với Lý Viên chưa?" Lý Tiêu đã đoán được kết quả này. 

"Chà..." Khuôn mặt xinh đẹp của Li Huyền đỏ bừng và cô cúi đầu. 

"Không biết Huyền Nhi còn nhớ lời hứa làm cha của mình không?" Sức mạnh của Lý Tiểu tăng lên, và anh tự nhiên nhận thấy Li Huyền cũng mạnh không kém. 

"Hiên Nhi đương nhiên nhớ... Chỉ là..."

"Đừng quên cái này Đại Lý vốn là của ngươi! Trong ba ngày, hi vọng Huyền Nhi có thể giúp đỡ cha ta!" Lý Tiểu chân thành vỗ vai Li Huyền, rồi sải bước về phía tháp thiền định. 

Thực lực của Lý Tiêu không thể coi thường, căn cơ ngàn năm của hắn vẫn rất cường đại! 

Lý Xuân do dự. 

Có vẻ như đã đến lúc phải đứng về một bên. 

Mục Tử Ninh và những con lợn nái mới được thăng chức đã đạt được ước nguyện của mình, mỗi người đều có một hình xăm trái tim tượng trưng cho cửa lợn nái trên ngực. Dù ai cũng là con lợn nái dưới cửa nhưng quan niệm truyền thống về sự tôn trọng và tự ti vẫn tồn tại. Ngay cả Hồng Lạc Dương hùng mạnh cũng do hoàng hậu Mục Tử Ninh lãnh đạo. 

Mục Tử Ninh luôn có độc quyền phục vụ trên trường kỷ rồng. Ban ngày, hoàng hậu cũng rất hào phóng, để những con lợn nái khác thay phiên nhau hầu hạ Lý Nguyên. 

Tuy nhiên, Lý Viên vẫn tràn đầy sinh lực dù xuất tinh nhiều lần trong ngày và có thể làm hài lòng mọi phụ nữ. 

Toàn bộ hậu cung không ngừng rên rỉ, hồi lâu kèm theo tiếng thịt va vào nhau giòn giã. 

Ví dụ, Hoàng đế Fenghua và công chúa lớn nhất Lý Thông Hàn, những người đến để tỏ lòng kính trọng với mẹ của họ, đã nghe thấy tiếng hát the thé của ai đó ngay khi họ bước ra ngoài cổng Cung điện Dayang.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 13 Lời kết Chương 7 Lời giới thiệu của chị gái

Mấy ngày nay tôi không chạm vào em gái, điều này khiến em ấy rất không hài lòng. 

Sau khi được con cặc to của tôi xâm nhập và xuất tinh, vóc dáng của chị tôi trở nên tròn trịa và đầy đặn hơn rất nhiều. Được làm ẩm bởi tinh dịch, làn da của cô trở nên mỏng manh hơn. Cô ấy vốn đã rất giống mẹ, bây giờ cô ấy còn giống chị gái của mẹ tôi hơn là giống dì của cô ấy. 

Tất nhiên, lỗ mật và hậu môn trưởng thành cũng đã thích nghi với sự xâm nhập của tôi. Chúng hầu như lúc nào cũng tiết ra mật ong và dịch ruột, và mùi thơm như yêu tinh mà chúng tỏa ra gần như che mất mùi thơm cơ thể của chính chúng! 

Sau khi bị một con gà trống lớn xâm nhập quá nhiều lần, lỗ mật dường như cũng đã phát triển lại theo đó. Nó vẫn tươi ngon mọng nước như lúc dưa chưa bị bẻ, có màu trắng hồng, quyến rũ, dẻo dai và dẻo dai hơn trước. 

Các lỗ trước và sau đều chảy nước dãi và cô đơn trong hai ngày. Bây giờ tôi nghe thấy tiếng rên rỉ từ bên cạnh, mật ong và dịch ruột của chị tôi đã tiết ra nhiều hơn trước gấp mấy lần. Chỉ trong chốc lát, chúng đã chảy xuống đôi chân trắng nõn và đầy đặn của cô. 

Vào thời nhà Lý, quần áo được mở rộng cho công chúng và hậu cung hầu hết chứa đầy phụ nữ. Chị gái và mẹ tôi đã bị tôi đụ nhiều lần, hôm nay cũng không phải là một ngày đặc biệt nên trang phục tôi mặc cũng không có gì đặc biệt trang trọng. 

Phần nâng đỡ ngực hình chữ “V” sâu màu trắng nâng đỡ cặp ngực khủng sánh ngang quả bưởi. Thiết kế rỗng của Xiangyun để lộ nửa trên và nửa dưới. Núm vú cương cứng nghịch ngợm muốn thò ra ngoài nhưng lại bị Tương Vân che mất một nửa. 

Dưới nâng đỡ ngực là những chùm tua mây cát tường dày đặc, điểm dài nhất ở giữa gần hai thước, càng ngắn sang hai bên, phần cuối chỉ treo trên đôi chân trắng nõn khỏe mạnh. Điều này làm xấu hổ phần đáng xấu hổ, hai chân dài trắng nõn mềm mại lộ ra rõ ràng, thanh tú đến mức gần như phát sáng! 

Trên đầu đội chiếc vương miện phượng hoàng bằng lông chim, trên người là Hạ Bội màu vàng sáng và trong suốt, dưới chân là đôi giày cao gót pha lê màu vàng, em gái cô bước vào Cung điện Dayang với bộ ngực ngày càng nở nang. 

Khi tiếng hét ngày càng rõ ràng, không khí dần tràn ngập mùi dâm ô trộn lẫn với mùi thơm của phụ nữ và mồ hôi của đàn ông. 

Điều này càng kích thích sự tiết dịch từ cả hai lỗ của chị tôi. Khi cô bước qua ngưỡng cửa, một lượng lớn chất lỏng lập tức “bốp” và nhỏ giọt xuống đất. 

“Con trai của ta, ta đã gặp được mẹ ta rồi…”

Cô co chân, ngồi xổm trong tư thế nửa ngồi xổm, nước giữa hai chân trắng nõn đầy đặn của cô lấp lánh ánh nước, dường như nước chảy từ đầu đùi đến mắt cá chân của cô ngày càng mạnh hơn. 

"Hàn nhi, không cần khách khí, mau ngồi xuống đi..."

Người mẹ nở nụ cười trên môi. Càng nhìn em gái, cô càng thấy mình trẻ ra vài tuổi. Cặp ngực khủng sắp lộ ra tuy không to bằng của cô nhưng dường như đã được lấp đầy một cách nhảy vọt trong khoảng thời gian này. 

"Chụp, chụp, chụp!"

“Ahhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh”

Em gái tôi ngạc nhiên nhìn người phụ nữ đang bị đụ. Cô hét lên điên cuồng và ầm ĩ, quả nhiên là Hồng Lạc Dương! 

[Nhân tiện, có vẻ như Thái hậu đã được phong tước vị Hộ pháp quốc gia rồi! 】

Hồng Lạc Dương thò cặp mông trắng nõn mập mạp ra, quỳ trên ghế rồng, quay lưng về phía em gái. Cơ thể trắng như tuyết của anh được bao phủ bởi một lớp mồ hôi thơm, khiến anh trông càng sáng bóng và trắng trẻo hơn. 

Tôi đập cái mông béo của mình ra sau lưng cô ấy. 

Bên trái tôi là tướng Bạch Hổ Bạch Ao Tuyết, khỏa thân và tóc rối bù, giữa hai đùi có một chất lỏng đặc màu trắng vàng chảy ra. Anh ấy nắm tay tôi và hôn tôi. 

Bên phải là dì của nữ thủ tướng cũng khỏa thân. Cô ấy đang liếm lỗ đít của tôi với vẻ mặt hạnh phúc. 

"Tôi đã gặp chủ nhân..."

Mẹ và các con gái tôi đều gọi tôi là chủ nhân. Chị tôi tuy chưa vào cổng lợn nái của tôi nhưng cũng không dám vượt qua. 

Khi chị tôi nhìn màn chào, một lượng lớn mật ong chảy ra khỏi âm đạo một cách không kiểm soát, và nó vắt ra một tiếng “bốp”. 

"Hàn Nhi có hứng thú, nhưng sư phụ đang bận, đến ngồi trước đi!" Người mẹ nhìn con gái với vẻ hài lòng. 

Em gái tôi lén nhìn bóng lưng của Hồng Lạc Dương khi tôi thâm nhập vào cô ấy đến cùng. Nuốt một ngụm, cô đứng dậy, bước qua bàn, ngồi xuống cạnh chiếc ghế rồng. 

“Ta nhìn thấy hoàng tỷ…” Lúc này, hai cô gái xinh đẹp, một xanh một hồng, mặc váy phượng bằng gạc siêu mỏng đi tới. 

"Mengmeng? Chúng ta đã lâu không gặp, ta lớn đến mức khó có thể nhận ra bọn họ!" Mặc dù nói rằng hai người dì này tranh giành người phụ nữ đẹp nhất thế giới nhưng thực tế, hai người cách nhau hai tuổi lại có mối quan hệ rất thân thiết. Linh Hy Mộng từ nhỏ lớn lên trong cung điện, sau đó mới đi du lịch khắp thế giới. 

“Chị Hoàng càng ngày càng giống nữ hoàng…” Lăng Tây Mộng vui vẻ tiến lên nắm tay chị gái. 

Li Huyền đã chuẩn bị sẵn tinh thần. Cô ấy đã bị tôi bôi kem mỗi ngày trong hai ngày qua sau khi cô ấy mất trinh. Tâm lý của cô đã thay đổi rồi. Cô không còn do dự nữa mà thẳng thắn chào hoàng đế. 

"Cô có phải là Li Huyền, con gái đỡ đầu mới của mẹ tôi không? Cô ấy trông giống hệt mẹ con chúng tôi."

Chị gái nhìn cô gái trước mặt chỉ mới 18 tuổi. Lông mày của cô có phần giống với lông mày của hoàng đế Lý Huyền. Nói cách khác, cô ấy giống cô và mẹ cô. 

Tuy chưa già nhưng ngoại hình của anh ấy quả thực rất tốt. Ở bên ngoài, anh ấy chắc chắn là người được mọi người yêu thích, dáng người cũng khá phát triển. Tuy không ngon bằng mình nhưng cặp ớt cũng đã khá lớn rồi. 

"Haha...Chị Hoàng, đây là chị ruột của chị..." Linh Hy Mộng kể chi tiết về quá khứ của Li Huyền. 

Sau khi chị gái bị sốc, cô nhanh chóng chấp nhận sự thật rằng em trai cô đã trở thành em gái. So với hoàng huynh trước đây Li Huyền, có vẻ như hoàng tỷ Lý Huyền này cảm thấy gần gũi với cô hơn. 

Lúc này tôi đã rút con cặc to lớn của mình ra. Nó dày, dày và có màu tím sáng. Bởi vì vừa mới đưa vào âm đạo ẩm ướt, bây giờ đã bị bao phủ bởi một lớp nước. Nó giống như một con rồng đỏ bước ra khỏi nước. Dường như khoảnh khắc tiếp theo nó sẽ phun ra thứ chất lỏng sền sệt làm tan chảy cơ thể và chinh phục tất cả phụ nữ trước mặt tôi! 

"Vâng!" Em gái tôi kêu lên, bịt miệng lại, đôi mắt hình quả hạnh mở to nhìn con cặc to lớn và sát khí của tôi! 

Cũng may hai bên trái phải có hai cô gái đỡ tôi, nếu không chị tôi chân yếu đã trực tiếp quỳ trước mặt tôi. 

Phía sau tôi, giữa cặp mông đầy đặn của Hồng Lạc Dương, âm hộ mềm mại đang chảy ra nước ép tình yêu. Tôi ngẫu nhiên tìm được một chiếc bình để cắm cái hậu môn màu hồng. Nó mở ra đóng lại không đóng được, nước mật ong tràn ra ngoài. Có vẻ như nếu tôi bóp mạnh một chút vào vùng mông béo thì nước sẽ chảy ra ngoài. 

Chị tôi đỡ bàn, hai cô nàng nóng lòng quỳ dưới háng tôi. Chúng tham lam và ám ảnh thè ra những chiếc lưỡi hồng hào, lau sạch vết nước trên cặc tôi. 

Bạch Ao Tuyết và dì tôi chỉ dùng lưỡi liếm cơ thể tôi, liếm mồ hôi của bộ phận sinh dục của tôi vào miệng. 

"Sư phụ, Hàn Nhi tới chào ngài..." Mẹ cười nói. 

"Con đĩ, tao ngửi thấy mùi lồn của mày!"

Bên trong đôi chân trắng nõn của chị tôi đã thành sông nhưng bị bàn làm việc chặn lại. 

"Sư phụ... tôi..."

Em gái tôi muốn nói rằng tôi đã không đụ em ấy mấy ngày rồi. Cơ thể cô đơn của cô rất cần con cặc to lớn, nóng bỏng này để lấp đầy cô, nhưng cô vẫn dè dặt.

"Đồ khốn nạn!" Tôi dường như nhìn thấu được suy nghĩ đạo đức giả của em gái mình và trực tiếp xúc phạm, kích động em ấy bằng lời nói! 

Chị gái tôi là công chúa lớn nhất. Cô ấy đã lớn lên với đủ loại lời khen ngợi từ khi còn nhỏ. Cô ấy tài năng, thông minh và xinh đẹp. 

Bởi vì ngày nào tôi đụ em gái, tôi chưa bao giờ xúc phạm em ấy như thế này, mà bây giờ tôi dùng con cặc to của mình chửi em ấy khiến tim em ấy đập nhanh hơn. 

"Han'er, tham vọng của sư phụ là chinh phục thế giới, với sự giúp đỡ của chị em lợn nái tộc, chúng ta trong tương lai chắc chắn sẽ bẫy được rồng và thăng thiên..."

Người mẹ đứng dậy và đứng cạnh em gái. Hóa ra chiếc áo phượng chỉ là một phần ngắn của phần trên cơ thể, để lộ cặp mông to trắng nõn và đôi chân xinh đẹp của cô. 

"Hơn nữa bây giờ chủ nhân đã trở thành người đứng đầu, Vị Nương đã nhận chủ nhân, nàng tự nhiên sẽ đứng về phía chủ nhân! Nhưng Hàn Nhi yên tâm, Vị Nương sẽ không ép ngươi vào cổng lợn nái đâu."

“Mẹ…” Em gái tôi nuốt khan và ngập ngừng. 

"Đừng lo lắng! Sư phụ sẽ không ép buộc em đâu..." Mẹ nhìn em gái bằng ánh mắt khích lệ. 

"Không, Vương Mẫu..."

Em gái tôi thoát ra và bước đến gần tôi, nhìn con cặc to lớn của tôi và nói. 

"Là con gái của ngươi, Han'er là công chúa lớn nhất, đương nhiên phải tuân theo ý muốn của hoàng hậu! Hoàng hậu đã là một con lợn nái màu tím từ Cổng Gieo, thì đương nhiên con gái của bà cũng là một con lợn nái từ Cổng Gieo!"

Nói xong, chị tôi cong đôi chân trắng nõn quỳ xuống, ngước nhìn tôi qua con cặc to lớn với ánh mắt trìu mến: “Sư phụ, xin cho con một cái tên!”

Nàng vừa dứt lời, trong cung yên lặng, có thể nghe rõ ràng âm đạo giữa hai chân to trắng nõn của tỷ tỷ nàng, môi âm hộ tách ra, nhỏ giọt tình dịch xuống phía dưới, phát ra âm thanh nhớp nháp. 

"Con khốn này! Ta cho ngươi một con lợn nái có cửa màu vàng, nằm lên trút giận đi!" Tôi đã ra lệnh. 

"Cảm ơn Sư phụ đã cho phép! Con lợn nái vàng sẽ cùng chia sẻ nỗi buồn với Sư phụ!" Em gái tôi cúi chào tôi một cách kính cẩn, rồi duyên dáng trèo lên bàn và không hề giảm tốc độ, dang rộng đôi chân trắng nõn, để lộ hoàn toàn cái lỗ màu hồng đầy bùn của mình! 

"Tuyệt vời! Chị Hoàng cũng sẽ là con lợn nái của gia đình chúng ta!" Lăng Hi bất đắc dĩ lại liếm cái cặc lớn, bất đắc dĩ quỳ xuống nhường chỗ cho tôi, nhưng có thêm một người em gái, cô ấy vẫn rất vui vẻ. 

"Thật sự, chị Hoàng, chị đã trở thành một con lợn nái màu vàng, sau này chị sẽ phải tranh giành chủ nhân của mình với những người khác!" Li Xuân cũng rút lui.

"Haha, cháu gái, từ nay chúng ta giống như lợn vậy, đừng cãi nhau với dì nữa!" Dì ôm tôi tiến lại gần bàn học. 

"Chúc mừng đại công chúa đã trở thành thành viên của gia đình lợn nái của chúng ta!" Bạch Ao Tuyết gửi lời chúc phúc với tinh dịch vẫn chảy ra từ háng cô. 

Mẹ tôi bước tới, ôm con cặc to lớn của tôi và giúp tôi nhắm vào âm đạo đang chảy nước của em gái tôi. Cảm giác như tôi đã đói hơn mười năm vậy! 

"Hoàng Sưu, ngươi là con lợn nái thứ bảy trong giáo phái lợn nái của ta. Sau khi ngươi gia nhập, hậu cung sẽ được coi là hoàn chỉnh. Chúng ta hãy giúp chủ tử cùng nhau xây dựng một số quy tắc của môn phái, để đặt nền móng cho nái giáo sau này. Từ nay trở đi, chúng ta sẽ cùng nhau hết lòng phụng sự chủ nhân!"

"Tốt! Hãy nhớ kỹ lợn nái tím, lợn nái vàng! Từ nay về sau, thi thể của lợn nái vàng là tài sản riêng của chủ, con điếm chỉ được làm theo mệnh lệnh của chủ! Chủ nhân, xin hãy dùng con cặc to quý phái của ông! Địt con lợn nái vàng dâm đãng của tôi!" Cuối câu, chị tôi hét lên gần như ăn xin! 

Nghe những lời của mẹ, tôi gật đầu hài lòng, biết rằng đây là những gì mẹ đã nói với tôi và ý định của mẹ là

Thể hiện lòng trung thành! 

Chị tôi nghĩ lời nói trung thành của mình còn chưa đủ, còn định hét thêm điều gì nữa, nhưng đột nhiên chị cảm thấy phần dưới cơ thể mình căng cứng, một vật to lớn cứng như sắt đâm vào! 

“卟呲…”

"Ouch ồ ồ ồ... con cặc to! Con cặc to! Đầy quá! Sưng lên quá! Mạnh quá... ồ ồ ồ ồ..."

"卍呲呲呲..."

"Sâu quá! Ôi ôi ôi ôi... dày quá... lồn tôi sắp vỡ ra... Ôi trời... Mẹ... con cặc to quá... Ha! Đút em vào nữa! Yeahhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh..." Khi con cặc to của tôi được đưa vào, cơ thể em gái tôi từ từ cong lên, chị không chịu nổi. Sau khi tế trời, tôi quả thực đã mạnh mẽ hơn trước.

"Oa! Huang Sow, lồn của ngươi thật tốt! Có thể bị chủ nhân xuyên qua!" Linh Hy Mộng bước đến gần tôi và nhìn con cặc to lớn gần như đã biến mất hoàn toàn của tôi. 

"Đẩy lên, đẩy lên... sss... Thôi nào, thôi nào!!! Ahhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh thích tôi.” Em gái tôi vốn là người nhạy cảm và trống rỗng đã lâu, trực tiếp lên đỉnh, toàn thân run rẩy.

Sau khi lấy lại bình tĩnh, Hồng Lạc Dương quay người lại, không dám ngồi lên ghế rồng. Anh ta ngồi trên ghế với cặp mông to béo rỉ nước ép tình yêu, nhìn em gái đang co giật, "Thể chất của Huang Sow không tốt, sau này không có cách nào để được chủ nhân của cô ấy đụ tốt hơn. Cô ấy phải cải thiện trạng thái của mình!"

Mẹ tôi đi phía sau tôi, quỳ xuống và nói với Hồng Lạc Dương: "Giáo phái Heo Nái của chúng ta đã phát triển về quy mô, và Giáo phái Hoàng Pi trong tương lai chắc chắn sẽ phát triển về quy mô, vì vậy việc xây dựng một quy tắc giáo phái là điều cần thiết..."

Nói xong anh ta chui vào háng tôi và liếm túi tinh của tôi. Tất nhiên, nó chứa đầy nước ép tình yêu từ lồn của chị tôi! 

"Ta vừa nghe nói chúng ta rất cần tông môn quy củ..." Hồng Lạc Dương bắt chéo đôi chân dài trắng nõn nhìn người trước mặt. 

Trong bảy con lợn nái, có mẹ con, chị em, mẹ chồng con dâu, con dâu, quân vương và đại thần, thầy và đồ đệ, quan hệ có chút phức tạp! 

Tuy nhiên, họ lại thuộc nhóm phụ nữ đứng đầu trong triều đại Great Li, và họ thực sự đã bị chủ nhân chinh phục và sẵn sàng trở thành lợn nái! 

Xem ra tương lai này nhất định phải thuộc về chủ nhân! 

Chỉ là một tên cướp Nhật Bản và một vị vua nên đương nhiên sẽ không phải là đối thủ của chủ nhân! Kẻ nào dám ngăn cản chủ nhân tiến về phía trước sẽ bị hắn, vị thánh đầu tiên trong ngàn năm qua nghiền nát thành từng mảnh! 

Là một người phụ nữ, không, một con lợn nái, tôi thật may mắn khi có được một người chủ tuyệt vời như vậy! 

Ánh mắt Hồng Lạc Dương từ sát khí chuyển sang dịu dàng, cuối cùng tràn ngập hạnh phúc và mê đắm.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 13 Phần kết Chương 8 Cuộc săn lùng hoàng gia (Góc nhìn hỗn hợp)

(Cái nhìn của Chúa)

Lần cuối cùng hoàng gia đi săn ở thời nhà Lý đã là hơn mười năm trước. Vào thời điểm đó, quốc vương Lý Tiểu là người rất cao thượng và có võ thuật tuyệt vời. Mặc dù tu vi của hắn không tốt lắm, nhưng khí chất đế quốc mà hắn thể hiện quả thực là của một anh hùng. 

Sau này, với sự giúp đỡ của Mục Tử Ninh, người mẹ nước vừa có tài chính trị vừa tài năng, bà đã nhanh chóng đánh đuổi quân xâm lược Nhật Bản xâm chiếm Đông Tam Châu, và với chiến thuật mạnh mẽ của Trịnh Chí, ông đã khuất phục được cuộc nổi loạn của Nam Việt Nam mà không đổ máu. 

Mẹ nước vốn tưởng chỉ có nhan sắc mà trước mặt mọi người cũng thể hiện tài năng chính trị đáng kinh ngạc! 

Vương chủ thậm chí còn lấy hắn làm cánh tay, dần dần để cho Mẫu vương quốc đảm nhận vai trò của mình, thường ngồi ở địa vị cao. Theo thời gian, uy nghiêm của Mẫu Vương quốc ngày càng tích lũy, và bà đã phát triển được uy nghiêm đế quốc vượt qua cả Chúa tể của Vương quốc! 

Anh ta có dung mạo tuấn tú, tư thế chỉnh tề, dáng vẻ tao nhã, nhìn việc gì cũng kiêu ngạo, kính trọng bệ hạ, yêu dân như con, biết rõ người và có trách nhiệm với bổn phận của mình! Thật khó để tưởng tượng rằng những từ rất khác nhau này lại có thể xuất hiện ở cùng một người! 

Với người mẹ tài giỏi như vậy, nhà vua lao vào tu khổ hạnh, gần như muốn biến mất trước thần dân của mình. 

Nhưng hiện tại hoàng thất lại một lần nữa tổ chức săn đuổi bên ngoài cung điện, khiến người ta trong tiềm thức cho rằng mẫu quốc đang tạo đà cho ngai vàng! 

Cuộc săn lùng của hoàng gia thường xoay quanh nhà vua, và vị vua hiện tại chỉ là một quan chức bị cắm sừng bên cạnh Vua Rồng Đỏ quản lý cuộc sống hàng ngày. Ai không biết, hôm nay Xích Long Vương chính là người ngủ trên giường rồng với mẫu quốc? 

Bởi vậy, vương thất tràn ngập đề tài, hiện tại đang tổ chức săn bắn ở bên ngoài cung điện, chắc chắn sẽ thu hút vô số cặp mắt. 

Cách thủ đô vài chục dặm về phía bắc là núi Chúc Long, có diện tích hàng chục nghìn mẫu Anh. Truyền thuyết kể rằng một con rồng đen độc ác đã bị giết bởi một vị thần bất tử ở đây vào thời xa xưa nên mới có tên như vậy. 

Những chú cá heo hoang dã đến từ Vương quốc Nhật Bản bước ra trên chiếc ghế kiệu cao và ngắm nhìn dãy núi Zhulong với những đỉnh núi xanh tươi. Một nụ cười nham hiểm xuất hiện trên cái miệng có râu lớn của anh ta, "Thật là một nơi tuyệt vời! Nơi này phải là nơi mà Vương quốc Nhật Bản vĩ đại của chúng ta sẽ trỗi dậy. Đó là ý Chúa!"

Cá heo hoang dã đã hoàn toàn hấp thụ sức mạnh đặc biệt trong Phú Phong Chu và tin rằng nó chắc chắn sẽ lật mặt ở đây. 

Tôi nhìn đám đông dưới chân núi Zhulong. Mặc dù không dày đặc nhưng cũng không thể nhìn thấy đầu. Người ta ước tính rằng núi Zhulong gần như đã bị bao vây. 

Theo quy định của nhà Lý, bất cứ ai thuộc hoàng tộc đều có thể tham gia cuộc săn lùng. 

Để thu hút mọi người, hoàng gia sẽ bí mật đặt trước mười lá cờ nhỏ. Với những lá cờ, bạn có thể đến gặp nhà vua để nhận phần thưởng. Đây cũng là một trong những cách tuyển chọn những học viên tư nhân thân thiết với hoàng gia. 

Người đời Lý ưa chuộng võ thuật và có rất nhiều người luyện võ. Đây cũng là phương pháp phổ biến được hoàng gia sử dụng để đưa lực lượng hai bên xích lại gần nhau hơn. 

Tất nhiên, để bảo vệ sự an toàn của nhà vua, tất cả các quan đại thần và cao thủ từ thủ đô đều được huy động cho mỗi cuộc săn lùng, nhân cơ hội tàn sát một làn sóng võ sư có “động cơ thầm kín” và tiêu diệt uy nghiêm của thế lực Jianghu! 

Điều này cũng dẫn đến việc không một chuyên gia dân gian nào từng tham gia săn lùng ngày xưa sẽ đến. 

Trong bãi săn, bạn có thể "vô tình" giết người khác và cướp đi thứ mình thích từ đối phương. 

Có lẽ đã hơn chục năm không tổ chức nên lượng người tham gia lần này đông hơn những năm trước gấp nhiều lần! 

Một số ninja cấp cao sẽ đi theo Ye Dolphin, và các thế lực ban đầu thu hút họ đã biến mất, dường như đang gặp nguy hiểm. 

Không biết Phú Phong Chu có thể tác động đến tâm trí con người hay không, hay nếu con cá heo hoang dã thất bại, Chengren sẽ bộc lộ bản chất điên rồ của mình. 

Sau khi rời nơi ẩn dật vào sáng nay, Ye Dolp đã giết hại một cách dã man tất cả những người hầu đã phục vụ Hoàng cung trong một thời gian dài. 

Hắn đi tới chân đài cao chờ đợi mẫu quốc đến. 

Một lúc sau, quốc mẫu Mộ Tử Ninh cũng đi tới bên cạnh Lý Nguyên. Phía sau họ là hộ quốc Hồng La Dương, tướng bạch hổ Bạch Ao Tuyết, thái tử Linh Hy Mộng và Hoàng đế Fengtao mới được thăng chức Li Xuân. 

Trên đầu Lý Tiêu đội một chiếc vương miện ngọc lục bảo, không hề có chút cảm xúc hay tức giận nào. Hôm nay anh ấy mặc áo choàng rồng vàng và chơi trò chơi ngắn. Anh không còn quỳ xuống nhìn mẫu quốc đang bước lên bậc thang mà không nói một lời! 

Với tư cách là người thay mặt hoàng gia khởi xướng, Mục Tử Ninh đương nhiên mặc một bộ trang phục thích hợp để chiến đấu. Mặc dù trình độ tu luyện của cô không tốt lắm, nhưng cô gần như không thể nâng lên đến mức hoàn hảo bẩm sinh dưới sự nuôi dưỡng của tinh dịch của Lý Viên. Tuy nhiên, dưới sự bảo vệ của các nữ vệ binh tinh nhuệ và quốc vệ, gần như không có nguy hiểm gì. 

Tóc của cô được buộc bằng một chiếc kẹp tóc bằng vàng tím và ngọc bích, vài sợi tóc đen lộn xộn bồng bềnh trên tai, càng làm tăng thêm vẻ hoang dã và khí chất anh hùng cho khuôn mặt xinh đẹp tuyệt trần của cô.

Mặc chiếc áo phượng hoàng màu tím vàng lộng lẫy, dáng người duyên dáng của cô được khắc họa bằng những hình lõm và lồi. Từ gấu áo phượng, bạn có thể nhìn thấy một chiếc quần legging màu vàng tím và giày cao gót, đôi chân trắng nõn và mềm mại tinh xảo của cô ấy được sơn móng chân màu đỏ tím hấp dẫn.

Mục Tử Ninh có nhiều tư thế, khí chất quý phái của tiểu thư toát ra từ trong ra ngoài. Sự bá đạo lộng lẫy của đế quốc, cho dù nàng cố tình kiềm chế cũng sẽ khiến người ta cảm thấy khuất phục và kính trọng nàng. 

Đây là hào quang mạnh mẽ được tích lũy bằng sức mạnh. Động lực của hoàng hậu là không thể ngăn cản!

Suy cho cùng thì đây cũng không phải là một dịp quá nghiêm túc. Ngoại trừ một số quan chức, quan chức đến lộ diện, phần lớn đều là người rừng xanh. Không cần những thủ tục phức tạp và những bài phát biểu trang trọng.

Vì thế Mộ Tử Ninh động viên mấy câu, chính thức tuyên bố bắt đầu bảy ngày săn bắn! 

Nói xong, Mục Tử Ninh cởi chiếc áo choàng phượng lộng lẫy của mình trước mặt mọi người rồi chỉnh tề vung ra sau, khoe ra bộ trang phục đi săn của mình!

Phần thân trên bên trong vẫn là áo ngực chuỗi đá quý thể hiện sự sang trọng, quý phái. Mỗi viên ngọc màu tím có kích thước bằng hạt đậu nành. Hai hình tam giác ngược không lớn hơn lòng bàn tay đan trên bộ ngực lớn, che phủ hoàn hảo quầng vú hồng và núm vú đỏ tươi. Tuy nhiên, ai nhìn vào cũng sẽ có cảm giác rằng chỉ cần thực hiện một chuyển động nhỏ nhất thì hình tam giác ngược sẽ ngay lập tức mất đi vai trò vốn có của nó. 

Hơn nữa, bộ ngực của hoàng hậu rất to và lúc nào cũng run rẩy. Tuy nhiên, bộ ngực khủng như vậy lại kiêu kỳ lạ thường nên cô không cần mặc áo ngực. 

Ở giữa khe ngực hình thành tự nhiên, một hình trái tim màu hồng cỡ nắm tay đặc biệt chói mắt trên bộ ngực trắng như tuyết!

Mọi người đều đã nhìn thấy bóng dáng của hoàng hậu. Khi đó, cô vẫn còn con cặc dày đặc của Lý Viên trong âm đạo.

Rõ ràng là cô đã sinh con nhưng bụng dưới vẫn phẳng lì mịn màng như vậy, eo vẫn thon gọn như vậy nhưng mông béo hình như càng ngày càng lớn! 

Một chuỗi đá quý màu tím được buộc nhẹ nhàng trên xương hông và dán chặt vào giữa háng gợi cảm. Phần lông mu đen được cắt tỉa gọn gàng và sạch sẽ lộ ra hoàn toàn. Chỉ ở xương mu mới có một chuỗi đá quý hình tam giác ngược có kiểu dáng giống như quầng vú. Nó vẫn có kích thước nhỏ hơn một lòng bàn tay, nhưng nó chỉ chặn tầm nhìn vào hang phượng của hoàng hậu. 

Cặp đùi trắng bóng, dày dặn nhưng cân đối. Bắp chân được buộc bằng dây đai mỏng màu vàng tím, kết hợp với đôi giày cao gót ôm trọn bàn chân! 

Khi hoàng hậu quay người bước xuống bậc thang, toàn bộ tấm lưng trắng ngần như tuyết của bà hiện ra trước mặt mọi người. Ngoại trừ hai sợi dây chuyền đá quý trên lưng và hông hoàn mỹ của cô ấy, không có gì khác! 

Toàn bộ cặp mông trắng nõn, đầy đặn, tròn trịa, trưởng thành và xinh đẹp hoàn toàn lộ ra cho mọi người cùng xem! 

Hai cái mông tròn trịa và đầy đặn đẩy vào nhau khi bước đi, rãnh mông quyến rũ lúc nông lúc sâu, như thể bạn có thể nghe thấy tiếng "bíp" khi hai mông cọ vào nhau! 

Tuy nhiên, cũng giống như ngực, dường như có một hàng hình xăm ở hai bên mông béo ở bên trái và bên phải của hoàng hậu. Nhìn như hai câu nhưng xa quá không nhìn rõ được. Chỉ có hai hàng chữ nổi bật trên bờ mông trắng nõn là bắt mắt hơn. 

(người đầu tiên)

Người mẹ cố tình khoe mông và vặn vẹo 2 lần để khoe chữ viết trên mông với thế giới. 

Sau khi nhận lấy chiếc cung do nữ vệ binh đưa, mẹ tôi ngoan ngoãn bước đến gần tôi, nhìn thân hình và cơ bắp cường tráng của tôi với những tác động không ngừng trong sự mê hoặc. Mẹ tôi không còn dũng khí như trước nữa. 

"Sư phụ, tiếp theo chúng ta nên đi đâu?" Mẹ nói to và không chút do dự. 

Lúc này, hai người trưởng thành, hai thiếu niên và bốn cô gái đi theo tôi cũng cởi bỏ bộ váy áo xa hoa nguyên bản, bên trong mặc bộ đồ lót chuỗi ngọc khác màu như của mẹ tôi. 

Tất cả phụ nữ đều có hình trái tim màu hồng giống nhau trên bộ ngực trắng nõn, trên cặp mông xinh đẹp và hoàn hảo của họ cũng có hai hàng chữ Trung Quốc trên mỗi người. 

Khi bốn người phụ nữ cởi váy và áo choàng, nhiều tiếng thở hổn hển và cảm thán từ xa truyền đến. 

"Thì ra Hồng Quốc Sư có thân hình đẹp như vậy! Không phải hắn chưa từng sinh con sao? Sao mông lại to như vậy! Gần bằng quốc mẫu rồi!"

"Tôi thực sự ghen tị với đôi chân dài của Bạch tướng quân, trắng nõn, mông to, bộ ngực có thể so sánh với Hồng đại nhân!"

"Đúng vậy, cô ấy đúng là con gái của Bạch Hổ tướng quân. Cô ấy trắng đến mức gần như phát sáng! Không phải cô mới 19 tuổi thôi sao? Tại sao ngực cô ấy lại to và cương cứng hơn một phụ nữ gần 30 tuổi như tôi!"

"Sao Lý Huyền trong bộ áo ngực màu hồng lại trông giống mẫu quốc đến thế? Không phải nói cô ấy là họ hàng xa của nhà họ Lý sao? Chẳng lẽ cô ấy là tiểu thư bí mật của quốc vương và mẫu quốc? Trông cô ấy cũng không già lắm phải không? Cô ấy dịu dàng đến mức có thể bóp được nước!"

"Nàng không những mềm mại, tuổi còn trẻ như vậy, ngực và mông cũng không kém gì Thái tử phi, có huyết thống ưu tú như vậy, nhất định là con gái của mẫu quốc!"

Cuộc thảo luận về cơ bản là từ các nữ anh hùng, tướng quân hoặc những người phụ nữ bình thường xung quanh. Họ ghen tị với những thành viên hoàng tộc cao quý, đồng thời kiêu hãnh ưỡn ngực và mông!

"Nứt!" "Nứt!"

Hai tiếng vang giòn vang lên, cái mông mập mạp của mẹ và Hồng Lạc Dương đồng thời run lên. Hai cô gái không hề cảm thấy có vấn đề gì, thậm chí còn tỏ ra nhẹ nhõm hơn.

Tôi liếc nhìn bố tôi, thấy ông vẫn vẻ mặt không biểu cảm, trong lòng không khỏi có chút thất vọng. Một người là hoàng hậu mà anh ấy sắp kết hôn, còn người kia là đại thống lĩnh mà anh ấy đang yêu cầu. Bây giờ họ đang tùy ý đánh đòn anh ta với cái mông béo của họ lộ ra trước công chúng, nhưng không có phản ứng gì.

Có vẻ như anh ấy đã sắp xếp kế hoạch dự phòng của mình rồi! 

"Đi tới đỉnh núi chính của núi Zhulong!" Tôi hét lớn, thông báo cho mọi người biết nơi ở của mình. 

"Theo ý kiến ​​của lợn nái này, sau này núi Chư Long nên đổi thành núi Xích Long!" Mẹ ôm cánh tay tôi và chỉ lên đỉnh núi cao nhất. 

"Tử Sow nói đúng, ta cũng cảm thấy cái tên này không hay." Hồng Lạc Dương ở bên kia gật đầu đồng ý. 

"Vì những người bảo vệ bên trái và bên phải đã nói như vậy, tôi sẽ thay đổi nó sau khi tôi trở về từ chuyến đi này!" Tôi không quan tâm.

Sau khi nhận được sự đồng ý của tôi, mẹ tôi rất vui và trông nhẹ nhõm hơn rất nhiều khi bước đi. 

Mấy người đang nói cười, cha bọn họ đi theo cách đó không xa, vẻ mặt ủ rũ. 

Cách đó không xa có hơn chục nữ vệ binh tinh nhuệ, phía sau hắn còn có hoàng cung tinh nhuệ. Bây giờ cha tôi đã hoàn thành giai đoạn Đại thừa, không cần phải lo lắng về sự an toàn. Dù sao thấy tôi tức giận, hắn tính toán đi sắp đặt trước, giết chết mấy người rừng xanh để rèn luyện kỹ năng! 

Người khác nhìn không rõ, nhưng bố tôi, người hàng ngày ở bên cạnh, lại nhìn rõ. 

Hai bờ mông trắng nõn mịn màng của cựu hoàng hậu lần lượt được xăm dòng chữ "Sow Men Sao Zuo Protector" và "Purple Sow Sao Butt Mu Zi Ning"! 

Và nữ đại kiện tướng kiêu ngạo mà cha anh từng hết lòng theo đuổi nhưng lại phớt lờ anh lại có "Người bảo vệ quyền lợi của Sow Sect" và "Con chó cái của Red Sow Hong Luoyang" trên mông! 

Cha tôi càng xem càng tức giận! 

Dù sao cũng không có ai quan tâm nên bố tôi lén lút đổi hướng, chạy nhanh về phía đỉnh chính. Cùng lúc đó, các quan đại thần trong triều và Tiết Mao đám người đang bí mật đi theo cũng đi theo. 

Tất nhiên tôi không thể giấu tôi điều này. 

“Có vẻ như anh ấy đang lo lắng…” Tôi liếc nhìn mẹ tôi, “Anh ấy định gài bẫy Cố!”

Người mẹ đột nhiên kích hoạt nguồn năng lượng bí ẩn của mình, dòng chữ dưới hình xăm màu hồng trên ngực và trên mu của bà đột nhiên xuất hiện. 

Hình xăm màu hồng giống hình xăm trên cơ thể của Bạch Ao Tuyết. Sau khi kích hoạt năng lượng huyền bí, dòng chữ “Sow Gate” sẽ xuất hiện ở giữa trái tim tình yêu, và mật danh “Purple Sow” sẽ xuất hiện bên dưới nó. Hình xăm này được xăm bằng năng lượng bí ẩn đặc biệt và được coi là dấu hiệu chống hàng giả. 

Những dòng chữ trên Yin Mons gần đây được mọi người thêm vào để thể hiện lòng trung thành của họ. Chúng cũng được làm bằng vật liệu đặc biệt. 

"Thể xác và linh hồn của ta, Mục Tử Ninh, vĩnh viễn là tài sản riêng của sư phụ Lý Nguyên."

Mọi người đều có câu nói này, nhưng họ có những cái tên khác nhau. 

Với sự may mắn của Huyền Khí, không chỉ hai dấu hiệu chống hàng giả trở nên rõ ràng, mà ngay cả dòng chữ trên mông cũng trở nên ngày càng rõ ràng hơn!

Mẫu thân quỳ xuống, thành khẩn nói: "Trong lòng Tử Hưu chỉ có một người đàn ông là chủ nhân. Mọi chuyện đều dựa vào lợi ích của chủ nhân, bất kể sống hay chết, nàng đều sẽ là tử lợn nái của chủ nhân!"

“Haha, dậy đi…” Tôi đỡ mẹ dậy, “Đừng căng thẳng, con chỉ thuận miệng hỏi thôi mà.”

"Chủ nhân, trong lòng con lợn nái này đã hoàn toàn thừa nhận mình là tài sản riêng của chủ nhân, cho nên nếu Lý Tiêu dám gài bẫy hại chủ nhân, thì lợn nái tím sẽ không còn giữ được chút tôn nghiêm vợ chồng nào nữa, sẽ bảo vệ mọi lợi ích của chủ nhân, cho đến chết!" mẹ đã thề hứa.

"Ta đương nhiên tin ngươi..."

Tôi nhéo miệng mẹ. Cô mở miệng và thè cái lưỡi hồng hồng của mình ra. Tôi nhấp một ngụm nước bọt. Mẹ tôi lập tức cúi xuống ngóc đầu lên đỡ lấy. Cô ấy dùng lưỡi bắt chính xác nước bọt của tôi, sau đó ngậm nó trong miệng một lúc với dư vị vô tận, rồi miễn cưỡng nuốt xuống. 

“Cảm ơn Thầy vì món quà của thầy…” Mẹ tôi vui vẻ ôm lấy cánh tay tôi. 

Những cô gái khác mỉm cười ghen tị. Họ không có bất kỳ sự oán giận hay ghen tị nào. Thay vào đó, họ trân trọng nước bọt của Lý Viên. 

Tôi đã làm cho mẹ tôi, Nữ hoàng, rất vui mừng chỉ bằng vài lời nói nhỏ. Sẽ không ai tin nếu tôi nói với cô ấy về điều đó. 

“Chúng ta từ từ tiến về phía trước, để cho lão phu vô dụng của ngươi sắp xếp nhiều hơn…” Trên mặt ta hiện lên một tia hưng phấn. 

(Cái nhìn của Chúa)

Tại thủ đô, Lý Ao Thiên tập hợp một nhóm tinh hoa nhà họ Li và hai vị tướng trong thành. Họ đã thỏa thuận với Lý Tiểu để tiến hành một cuộc tấn công trong hai ngày. 

"Hiện tại, Mộc Lan Tâm cùng Phong Hoa Đế Cơ đang quản lý cung điện..."

Lý Ngạo Thiên tao nhã dễ dãi, nhưng trên lông mày lại có khí thế ngoan cố, “Ta dự định tấn công trước xem tình hình.”

"Cuối cùng tướng quân nguyện ý đi theo ngươi!" Một người đàn ông trẻ tuổi đẹp trai đưa tay ra, vẻ mặt cứng rắn, nhìn giống như một vị tướng quân. Đó là Tuyết Nội, con trai của Tuyết Mao. 

Lý Ao Thiên luôn theo đuổi nữ thủ tướng và cả hai gần như hoàn hảo. Tuyết Nội cũng là người yêu thời thơ ấu của đại công chúa Lý Thông Hàn. Không có gì đáng ngạc nhiên khi anh ta là con rể của hoàng gia. 

Nhưng hiện tại hai người phối ngẫu tốt của bọn họ đều bị Lý Nguyên cướp đi. Lý Viên và bọn cướp Nhật Bản đều đã đến núi Zhulong để săn bắn, và đây là cơ hội cho cả hai! 

Như chúng ta đều biết, mặc dù cuộc đi săn kéo dài bảy ngày, nhưng hoàng gia thường có ý như vậy, ước chừng hai ba ngày nữa sẽ quay lại, vì vậy trận chiến tiêu diệt người ngoài hành tinh sẽ bắt đầu vào ngày mai. Họ sẽ chịu trách nhiệm canh giữ thủ đô, bởi vì lực lượng phía bắc còn sót lại tập trung tại Rừng Tội lỗi chắc chắn sẽ nhân cơ hội đánh lén thủ đô và dọn đường về nhà cho Lý Viên. 

Nhìn thấy Tiết Nội cũng có cảm tình với mình, Lý Ngạo Thiên gật đầu đồng ý, hai người đi vào cung điện. 

(người đầu tiên)

Bên trong cung điện.

Dì và chị gái tôi là cánh tay phải của mẹ tôi trong chính trị. Bây giờ cả hai đều thuộc họ lợn nái. Họ không còn mâu thuẫn như trước nữa. Hiệu quả xử lý mọi việc của họ đã tăng gấp đôi. Họ đang nói chuyện khỏa thân với tôi vào lúc này. 

Họ không thể được coi là khỏa thân. Ít nhất một trong hai người phụ nữ được khoác một chiếc áo khoác mỏng như cánh ve sầu. Cặp mông trắng như tuyết và đôi chân dài của họ phản chiếu ánh nắng chiều. 

“Ngoại trừ cổng Đông, còn lại ba cửa sẽ phối hợp với ta, lúc đó ta sẽ trực tiếp dẫn người vào cung.”

Đây là một cơ thể do tôi biến thành một cơ thể do tôi điều khiển cùng với cơ thể bên cạnh mẹ tôi ở ngoài thành. 

Tôi đang ngồi trên ghế, còn em gái tôi đang thèm khát nuốt con cặc to lớn của tôi, và lồn của em ấy lúc nào cũng rỉ ra nước trái cây. 

"Ừ, đúng vậy, kỹ năng của Huang Sow ngày càng tốt hơn." Tôi chạm vào đầu em gái tôi và em tiếp tục mút mạnh với sự khích lệ. 

"Blue Sow, khi nào đến lúc đó cậu chỉ cần dẫn nữ vệ sĩ ra đón là được, cố lên..."

"Vâng, thưa Thầy!"

Dì tôi đang quỳ cạnh tôi, dùng lưỡi hôn tôi. 

"Nhật Bản hải tặc lực lượng chủ yếu không ở kinh đô, còn lại là Nhật Bản hải tặc kiểm lâm cùng thương nhân thực lực không lớn!" Tôi mút lưỡi liễu của dì tôi. 

Người dì đang liếm môi với những suy nghĩ còn dang dở, thở gấp và tiết ra nước tình. 

Thấy tôi không định hôn cô ấy nữa, cô ấy nhìn em gái bên cạnh đang tận hưởng điều đó. Cô ấy đang bú và liếm nó nên đi tới ăn con cặc của tôi với chị gái trong sự ngầm hiểu. 

"Hiss...ha. Hai con lợn nái dâm đãng, bị mắc câu!"

Hai cô gái bĩu môi nhỏ, ngậm chặt quy đầu to của tôi, đồng thời di chuyển cùng nhau, như thể họ đang bôi dầu cho con cặc lớn bằng cái miệng nhỏ của mình. 

Tôi xuất tinh đặc quánh, trước khi xuất tinh hai chị em có kinh nghiệm đều đã chuẩn bị đầy đủ. Đồng thời, họ hếch cằm và há miệng chờ đợi tinh dịch của tôi. 

"Boo~hoo~bù ~"

Dù tôi đã xuất tinh vào miệng nhưng lượng tinh dịch quá nhiều và rất nhiều vẫn rơi vào mặt hai cô gái. Sau khi miệng cũng đầy, nó chảy xuống miệng và cổ đến bộ ngực lớn. 

Sau khi nuốt tinh dịch đặc quánh, hai người phụ nữ tiếp tục làm sạch con cặc to lớn của tôi, hút hết tinh dịch còn lại rồi chia sẻ sạch sẽ. 

"Báo cáo! Chiến tướng Lý Ngạo Thiên mang theo Tiết Mậu con trai Tiết Nặc đến thỉnh kiến!" Nữ vệ sĩ quỳ một chân xuống báo cáo, không hề ngạc nhiên trước cảnh hai người phụ nữ gần như khỏa thân quỳ xuống liếm cặc tôi. 

Ngày nay, sáu bộ trưởng đều là nữ ưu tú được các cô tiến cử và được mẹ thăng chức. Ngoại trừ một số cựu chiến binh và đại gia đình, hầu hết các quan chức quân sự thời Mãn Châu đều là phụ nữ, người lớn tuổi nhất cũng chỉ khoảng ba mươi tuổi. 

Thứ nhất, những cựu chiến binh đó không thể theo kịp những ý tưởng tốc độ và tư duy nhanh mà tôi mang đến cho Trịnh Sách. Thứ hai, họ không muốn suốt ngày ra tòa với một đám đàn bà thơm tho. Thứ ba, họ thực sự rất ấn tượng trước khả năng của mẹ mình. 

Vì vậy, trong hoàn cảnh bình thường, nếu không phải chuyện lớn hay phiên họp đầu tháng, bọn họ cơ bản sẽ không tới triều đình, chỉ để một số phụ nữ ưu tú đã được thăng chức trong gia đình truyền tin. 

Vì công việc giữa Lục đại tướng và Tể tướng tương đối thân thiết, dì tôi lại sợ tôi bất an nên luôn chèn ép Lý Ngạo Thiên, không thăng chức cho hắn. 

“Dì biết…” dì tôi nói sau khi nuốt tinh dịch. 

Tôi cũng đứng dậy, chị tôi tiếp tục liếm con cặc to, dì giúp tôi mặc quần áo. 

Sau khi tôi rời đi, ngay khi hai cô gái thắt chặt quần áo, Lý Ao Thiên và Tuyết Nội bước vào. 

(Cái nhìn của Chúa)

Hương thơm cơ thể thơm ngát xen lẫn mùi dâm dục, hai người phụ nữ đều mặc quần áo mỏng như vậy, có chất lỏng trong suốt chảy ra từ háng và đùi, thực sự rất hấp dẫn. 

Nhưng Lý Ao Thiên và Lý Ao Thiên biết rằng bây giờ không có một người đàn ông nào trong sân trong của cung điện. Có thể hoàng tử sẽ ở đó, nhưng hoàng tử, người mà họ đã không gặp trong nhiều ngày, sẽ không xuất hiện ở đây. Họ cho rằng lúc này hai người phụ nữ nên an ủi nhau phải không? 

Thật sự, Lý Nguyên chết tiệt, chỉ cần hắn không thỏa mãn được người phụ nữ mình yêu, đến cả cối xay ngọc cũng không có. 

"Chuyện gì đang xảy ra vậy?" Hai cô gái đã lấy lại được khí chất thủ tướng và công chúa trước đây. 

Mặc dù không biết thứ chất lỏng sền sệt màu trắng vàng ở khóe môi, cổ và trên bộ ngực đầy tuyết của hai người phụ nữ là gì, chắc hẳn là thứ gì đó để ăn, nhưng tôi luôn cảm thấy có mùi tanh nồng nặc tỏa ra từ đó. Nếu mùi thơm trên cơ thể của hai người phụ nữ không thơm, có lẽ tôi sẽ không thể kìm được mùi hôi thối như vậy! 

“Khi hoàng huynh rời đi, hắn đặc biệt đưa hổ phù hộ vệ trong thành cho quan dưới. Hắn lo lắng sự an nhàn trong cung nên tới điều tra.” Lý Ao Thiên vẫn duyên dáng trước mặt nữ thần, mặc dù nữ thần tuyên bố rằng cô sắp kết hôn với Lý Viên. 

"Trong cung nữ vệ binh giá trị mười cái, ngươi không cần lo lắng. Nhưng nếu ngươi có thể nghĩ đến bảo vệ cung điện, vậy thì chứng tỏ ngươi rất nghiêm túc!" Đại công chúa được biết đến là người kế vị hoàng hậu, tự nhiên đã hình thành tinh thần độc đoán, không nóng giận và khẳng định mình. 

"Hơn nữa nội cung đều là nữ nhân, tuy rằng mang theo hổ phù có thể đi dạo khắp nơi, nhưng ta vẫn khuyên ngươi không nên ở lại quá lâu." Mặc dù Mộc Lan Tâm luôn nói nhỏ nhẹ, nhưng hắn luôn mang lại cho Lý Ngạo Thiên cảm giác xa cách hàng ngàn dặm, như thể hắn đang nhìn xuyên qua vực sâu đối diện với ngọn núi phủ tuyết trắng, nơi bông sen tuyết thuần khiết đang cố ý nở ra cho người khác nhìn thấy. 

Nói xong, hai cô gái cũng không thèm nhìn họ, xoa xoa đùi đang nhỏ nước ép tình yêu rồi bước ra trước mặt họ. 

Đương nhiên, họ cũng để lộ cặp mông trắng như tuyết trước mặt. Hai người phụ nữ dường như muốn họ nhìn thấy nó. Họ bước đi rất chậm, thậm chí còn cố tình dừng lại giữa chừng, cúi xuống giơ cặp mông trắng như tuyết lên để có thể nhìn rõ. 

"Con lợn nái gác cửa" và "Con lợn xanh lưỡi liềm ngưỡng mộ Lan Tân"! 

"Con lợn nái cửa là con khốn gác cửa" và "Con lợn nái vàng nợ Lý Tòng Hàn một mạng"! 

Vì khoảng cách không quá xa và hai người phụ nữ cố tình làm điều đó nên Lý Ao Thiên và hai người có thể nhìn rõ. 

"Đi tiểu...người gác cửa bên phải..."

"Con khốn... nợ chết tiệt..."

Hai người đàn ông gần như ép ra âm thanh từ giữa hai hàm răng. 

Âm thanh không lớn nhưng cũng đủ để hai người phụ nữ nghe rõ. Mục tiêu đã đạt được. Hai người phụ nữ vặn cái mông trắng nõn và lắc lư bước ra ngoài. 

"Lý Nguyên chết tiệt! Ta nhất định phải giết ngươi!" Tiết Nội gầm gừ. 

"Im lặng!" Lý Ngạo Thiên tương đối vững vàng, nhanh chóng bịt miệng Tiết Nội lại. 

"Từ góc độ này, Lý Nguyên đáng ghê tởm đã biến tất cả nữ thân nhân trong cung thành nữ thú. Họ sẽ sống trong cảnh khốn cùng. Ý định của Xin'er là nhắc nhở bạn và tôi rằng chúng ta phải cứu họ khỏi sự kiểm soát của Lý Viên!" Lý Ao Thiên nói sau khi suy nghĩ về điều đó. 

"Đúng! Nhất định là như vậy! Ngạo Thiên thúc thúc, chúng ta nên làm cái gì bây giờ? Ta rất nóng lòng muốn giải cứu Hàn nhi!" Tuyết Mao cùng thế hệ với Lý Tiểu, và là con trai của ông, Tuyết Nội đương nhiên trẻ hơn Lý Ao Thiên một thế hệ. 

"Đứa cháu yêu quý của ta, ngươi đừng vội lo lắng, mặc dù lúc này ta nóng lòng muốn cứu bọn họ, nhưng ta vẫn phải nhịn một ngày, ta và ngươi bây giờ trở về, ở trong thành thu xếp thêm!"

"Vâng!"

Hai người đàn ông bị cướp phụ nữ có chung mối hận thù và thề sẽ lấy lại người phụ nữ của mình. 

"Blue Sou, may mắn thay chúng ta đã gặp được chủ nhân, nếu không kiếp này có thể phải sống chung với đám rác rưởi này..." Lý Tòng Hàn tức giận nói khi nhìn bóng người đang rút lui. 

"Đương nhiên! Tôi nghĩ chúng ta nên chiêu mộ quan chức trong triều trước!"

"Điều này là đương nhiên, nhưng không phải ai cũng có tư cách..."

"Đúng vậy, đến lúc đó sẽ có hai con lợn nái bảo vệ pháp luật. Đừng để bất kỳ người phụ nữ nào bị chủ nhân đụ..."

Hai cô gái vừa vặn mông vừa trò chuyện. 

(người đầu tiên)

đêm. 

Dưới chân núi Zhulong, tôi bắn một con lợn linh cẩu bằng một mũi tên không có năng lượng thần bí, khiến nhiều phụ nữ hò reo khen ngợi. 

"Sư phụ, ngươi nhìn xem, thật sự là một con linh cẩu lớn!" Li Xuân nhặt con mồi. 

"Những con lợn giống nhau có số phận khác nhau. May mắn thay, chúng ta có chủ nhân. Hee hee..." Bạch Ao Tuyết đốt lửa. 

"Ừ, ừ..." Tất cả phụ nữ đều đồng tình. 

Trời đã tối muộn và tôi bắt đầu ăn thịt lợn quay trong khi được một vài cô gái phục vụ. Các cô gái đang trò chuyện và cười đùa, trong mắt họ có sự ngưỡng mộ và say mê dành cho tôi. Họ coi chuyến đi này như một chuyến đi chơi và tất cả đều rất vui vẻ. 

Thỉnh thoảng, xa xa vang lên những tiếng động lớn, chứng tỏ những người khác đang đánh nhau. 

Hồng Lạc Dương nhìn xuyên qua tầng rừng, tựa hồ nhìn thấy một tên ác nhân khét tiếng cường đại. Anh ta dùng một lòng bàn tay đánh một người chính nghĩa, máu bắn tung tóe khắp người! 

Khóe miệng anh cong lên thành một đường cong tuyệt đẹp, anh không còn để ý đến nó nữa. 

Lan tỏa năng lượng huyền bí sang bên kia núi Phù Long, cô “thấy” quân nổi dậy miền Nam cũng tiến vào. 

Lần này, Thung lũng độc ác và Nanyue hợp tác để giết quan thừa tướng hoàng gia và một số người trung thành với Lý Tiểu. 

Về phần hải tặc Nhật Bản, số lượng của chúng rất ít và sức mạnh ở mức trung bình nên các bạn đừng lo lắng về chúng. 

Ngay sau đó. 

Giờ đã muộn rồi và tôi đang làm tình với Li Huyền ngay bây giờ. Hôm nay đến lượt cô ấy là người đầu tiên ngủ với cô ấy! 

Hồng Lạc Dương cũng thu hồi huyền khí, nâng ngực lớn gia nhập chiến đoàn, thề đêm nay sẽ là con lợn nái đầu tiên bị ta bôi kem vào miệng!


──────────────────────────────────────────────────
Tập 13 Lời Kết Chương 9 Mẹ con rồng phượng hòa tiếng

Sau khi mẹ cô kết hôn và vào cung, về cơ bản cô đã nói lời tạm biệt với tự do. Sau đó, là phụ nữ, cô đã chịu đựng được áp lực từ mọi phía, giúp đỡ cha mình và nắm giữ quyền lực. Từng bước, cô đã thuyết phục được tất cả những người không công nhận mình và trở thành một hoàng hậu xứng đáng. 

Tuy có sức mạnh tương tự nhưng trên người anh cũng có những xiềng xích vô hình. Dù làm gì, anh ta cũng cần cân nhắc tình hình chung và được người dân thế giới theo dõi! 

Bây giờ có vẻ như cuối cùng tôi cũng có thể trút bỏ được gánh nặng này! 

Mẹ liếc nhìn tôi, trong lòng cảm thấy vô cùng hạnh phúc và an tâm! 

Đối với mẹ, tôi không chỉ mang đến cho mẹ sự hài lòng, hạnh phúc nguyên thủy nhất của một người phụ nữ mà còn để mẹ được thoải mái, tự tin. Dường như chỉ cần có tôi ở bên, những chuyện trên đời khiến cô ấy khó chịu trong quá khứ sẽ trở nên dễ dàng hơn! 

Tuy rằng là cùng một vấn đề, nhưng hiện tại tựa hồ có chỗ dựa, tựa hồ có ý nghĩa! 

Mẹ tôi, người đang cảm thấy thư thái khắp người, cũng rất thích chuyến đi này. Nó giống như một chuyến đi đến núi và sông. Nó khiến cô cảm thấy hạnh phúc hơn chuyến đi khi còn là một cô gái trước khi vào cung! 

Suy cho cùng, lúc đó bạn vẫn phải tự chăm sóc bản thân, không giống như bây giờ, bạn có thể thả lỏng cơ thể theo ý muốn mà hầu như không có lông! 

Được tôi nuôi dưỡng và được ban phước bởi kỹ năng của tôi, mẹ tôi, ở độ tuổi bốn mươi, trông chưa đến ba mươi tuổi. Nhưng suy cho cùng, nàng đã giữ chức vụ cao nhiều năm, khí chất đế vương đã hòa vào xương tủy. Phong thái đặc biệt của cô khiến ngay cả khuôn mặt trẻ trung của cô cũng có vẻ hơi trưởng thành. 

Nhưng mẹ hôm nay dường như mới toanh từ trong ra ngoài. Ngoài việc phải đối mặt với thần dân của mình, cô vẫn sẽ thể hiện sự uy nghiêm của nữ hoàng như mọi khi. Nhưng khi cô ấy là lợn nái tím của tôi, bất kể dáng người như thế nào, dù nhìn trong ngoài thế nào, cô ấy cũng không hơn tuổi thiếu nữ mới cưới! 

Đặc biệt, khóe miệng của cô luôn lộ ra vòng cung vui vẻ. Không quá lời khi nói rằng cô vừa chuyển hoa thư. Thời gian trôi qua, cô đẹp hơn mình ba phần, lúc đó là người phụ nữ đẹp nhất thế giới! 

Bây giờ nhìn thấy mẹ, dì, chị cả và chị hai đứng cạnh nhau, ai cũng chỉ nghĩ họ là bốn chị em cùng tuổi, sẽ không bao giờ đoán theo hướng mẹ con! 

Cấp bậc thấp nhất mẫu thân có thể nhìn trẻ tuổi, lớn tuổi nhất Hồng Lạc Dương tự nhiên cũng không kém bao nhiêu. Có lẽ là do cô đã lang thang trong cảnh giới đại kiện tướng quá lâu và tích lũy quá nhiều. Hồng Lạc Dương nhìn như mới ngoài ba mươi, lại càng giống hoàng phi bên cạnh ta hơn. 

Giống như tâm lý của mẹ, Hồng Lạc Dương hiếm khi có cảm giác muốn đi du lịch cùng người thân. Dưới sự hướng dẫn của một vài cô gái, anh ấy đã bộc lộ hoàn toàn khía cạnh nữ tính của mình trước mặt tôi. 

Cô không còn là một cao thủ nghiêm khắc, không còn là một nữ đại kiện tướng luôn chú ý đến hình ảnh của mình, cũng không còn cần phải duy trì thái độ của một nữ hiệp sĩ chém giết dứt khoát, ghét ác như ghét ác. 

Nó có thể lắc lư bộ ngực khủng và vặn vẹo cái mông béo tùy ý, vui vẻ vây quanh tôi cùng vài con lợn nái khác. 

Năm thân nữ tử trắng trẻo, mảnh dẻ, trong núi sâu rừng già, giống như những nữ thần bí mật hạ thế không ăn pháo hoa của thế gian, hay giống như những nữ yêu tinh sinh ra từ tinh hoa của mọi núi rừng. Họ toát ra đủ thứ sức quyến rũ và sa đọa giữa tiếng cười và tiếng cười! 

Vì có những nữ vệ sĩ ưu tú xung quanh họ nên không ai làm phiền họ, điều này cho phép họ tận hưởng một chuyến đi thoải mái. 

Bất giác, mọi người cũng tiến đến chân núi Fulong. 

Trong hồ bơi, năm cô gái đang cười đùa vui vẻ như hoa dâm bụt dưới nước. Không có thầy và người học việc, không có mẹ và con gái, không có quốc vương và quan đại thần. Chỉ có niềm vui được gieo.

"Tí lợn nái, mau ra đây. Chúng ta đã thoả thuận, người thắng sẽ có cơ hội ăn con gà trống lớn của chủ nhân, ngươi thật xảo trá!" Linh Hy Mộng chỉ có thể dùng giọng điệu này nói chuyện với mẹ mình, lúc này anh mới dám.

Hồng Lạc Dương đang liếm ngực tôi cười nói: “Ta đã nói từ lâu rồi, không nên cược với lợn nái tím…”

Suy cho cùng, Bạch Ao Tuyết đang liếm lưng tôi chính là mẹ của Linh Hy Mộng. Đương nhiên lúc này nàng cũng đang đối mặt với con mình: "Lái lợn xanh, con không cướp được con lợn nái tím. Ta còn có mông của chủ nhân ở đây, chưa liếm đâu. Mau lên! Nếu con còn chần chừ nữa, con lợn nái hồng sẽ cướp nó đi!"

Lý Huyền liếm mặt ta, để lại trên má ta nước bọt thơm ngát nữ tính, cười nói: "Này, sau khi ta lau miệng cho chủ nhân, ta nhất định sẽ lấy một số bộ phận khác..."

Nói xong, chiếc lưỡi mềm mại màu hồng hoa cà tiến vào cái miệng to của tôi, tôi nếm và mút. 

Nhìn thấy nữ hoàng quỳ dưới nước và độc chiếm con cặc to lớn của tôi, Linh Hy Mộng cảm thấy không muốn làm vậy, nhưng lại sợ một lát nữa không lấy được mông tôi nên lập tức quỳ xuống, nhẹ nhàng ôm lấy mông tôi và bắt đầu liếm. 

Tôi cảm nhận được độ đàn hồi của bộ ngực ngày càng đầy đặn của Li Huyền và chiếc lưỡi liễu lang thang khắp cơ thể cô ấy. Đồng thời, dùng tay xoa xoa cặp mông mềm mại của cô gái và cặp mông béo mịn màng của nữ thánh Hồng Lạc Dương, hài lòng nhắm mắt lại. 

Có nhiều người đến đây thấy hồ nước sạch sẽ, kỹ lưỡng nên bắt đầu vui đùa và dùng lưỡi tắm cho tôi. 

Khi xác của tôi được phân bổ, cả mẹ tôi và Linh Hy Mộng đều muốn ăn con cặc của tôi nên họ tranh giành quyền ăn con cặc của tôi bằng cách ném đá. 

Không ai được phép sử dụng Huyền Khí nên mẹ tôi đã ném nó trước. Linh Hy Mộng thấy chỉ còn cách ba thước, hắn nắm chắc phần thắng. Sau khi hất nó ra xa năm thước, anh chưa kịp vui mừng thì quay lại thì phát hiện mẹ anh đã lặn xuống nước sâu đến thắt lưng và đang ăn thịt cặc của tôi! 

Nhưng cô ấy đã tóm được lỗ đít của tôi nên cũng không thua gì! 

"Báo cáo!"

Một nữ thị vệ quỳ một gối bên hồ bơi và nói: "Hỡi lãnh chúa của Vương quốc, Vua Rồng Đỏ, phía trước mười dặm, có các ninja và chiến binh Nhật Bản đang chiến đấu!"

Hồng Lạc Dương liếm ngực tôi. Đương nhiên, cô đã biết chuyện gì xảy ra cách đó mười dặm. Ninja ban đầu đang kiểm tra phe của mình đã bị một nhóm hiệp sĩ nổi tiếng đột nhập. Sau khi bị phục kích, anh đương nhiên phải chống trả. Ở đây giết chóc không bị cấm nên hai bên có mối hận thù lịch sử bắt đầu đánh nhau. 

"Sư phụ, chúng ta sắp đến núi Phù Long rồi, không bằng để Xích Sou đi xem trước một chút đi!" Hồng Lạc Dương nhìn tôi với ánh mắt ấm áp. 

"Được rồi, đi đi, cẩn thận..." Tôi gật đầu, đồng thời dùng đôi tay to bóp thật mạnh vào cái mông mập mạp của mình! 

"Hmm ~" Một dòng nhiệt tỏa ra từ âm hộ mềm mại, cặp mông béo như quả đào chín, tôi vắt nước ra khỏi đó. 

Hồng Lạc Dương trong mắt tràn ngập yêu thương, tràn đầy mùa xuân. Anh ta bình tĩnh lại tinh thần, bước ra khỏi hồ bơi, mặc áo khoác chuỗi hồng ngọc và đi giày cao gót, tập trung năng lượng sâu sắc và nhảy ra xa mười dặm. 

Trên thực tế, sau khi đạt đến cảnh giới Chưởng môn, Hồng Lạc Dương có thể nhận thức được việc sử dụng năng lượng huyền bí để điều khiển không khí. Bây giờ Thánh cảnh không còn là vấn đề nữa, nhưng với khoảng cách ngắn như vậy, phương pháp nhảy cự ly ngắn nhanh hơn phương pháp khống chế không trung, tiết kiệm thời gian để hắn có thể quay về với ta. 

"Bùm!"

Khí tức của vị thánh không quá mạnh mẽ được giải phóng, Hồng Lạc Dương giống như một thiên thạch rơi xuống đất, tạo ra một miệng núi lửa lớn, đá và đất bắn tung tóe ngay lập tức thổi bay những người xung quanh. 

"Tuyệt vời. Đại tông sư?" Một hiệp sĩ từ một gia đình nổi tiếng đã nhận ra người phụ nữ từ trên trời rơi xuống. 

"Ta, thánh nhân, quyền hộ pháp của Gieo Môn, Hồng Lạc Dương!"

Tất cả mọi người đều bị kinh hãi trước cảm giác áp bức mạnh mẽ của Hồng Lạc Dương. 

Không phải ở trước mặt ta, Hồng Lạc Dương vẫn là nữ chính lạnh lùng lạnh lùng, ghét ác như ghét hận, cứng rắn ra tay! 

Lúc này, khuôn mặt lạnh lùng của cô nhìn mọi người có mặt không có chút ấm áp. Ngay cả khi cô đặt áp lực mạnh mẽ sang một bên, khí chất như tảng băng trôi của cô vẫn khiến mọi người có mặt cảm thấy ớn lạnh khó tả. 

Đã tu luyện Ngọc Nữ Tâm Kinh đến cực hạn, lại thêm cảnh giới của thánh nhân, khí chất tổng thể của Hồng Lạc Dương từ trong ra ngoài đã được nâng cao hơn nữa. Hào quang phóng ra vào lúc này dường như không bằng giai đoạn Đại thừa, nhưng cũng không thể đạt tới và rất xa. 

Ngày hôm đó, Hồng Lạc Dương bị ta đột phá. Ánh sáng chói xuyên qua bầu trời lan ra xa với hào quang vô song. Thủ đô là nơi hội tụ những tài năng từ khắp nơi trên thế giới. Bất cứ ai có đầu óc đều đoán được đây là bước đột phá của Hồng Lạc Dương. 

Nhưng hôm nay mới biết, nguyên lai cảnh giới phía trên Chưởng môn gọi là Thánh nhân, nhưng mọi người lại quen kính trọng gọi Chưởng môn Hồng Lạc Dương. Dường như một người đại biểu cho một cõi! 

Mọi người dường như đã tìm được trụ cột, các hiệp sĩ chính nghĩa lập tức rút lui sau lưng Hồng Lạc Dương. Một số người giận dữ phàn nàn, cho rằng bọn cướp biển Nhật Bản rất quỷ quyệt, gài bẫy và giết chết một hiệp sĩ nổi tiếng như vậy. 

Hai chữ cực kỳ nhục nhã trên mông sau của Hồng Lạc Dương được hiển thị ra cho mọi người không chút do dự! 

Tuy nhiên, khoảng cách thực lực giữa mọi người và Hồng Lạc Dương là quá lớn. Không ai dám tiến tới hỏi về nguồn gốc của hai câu này. Tuy nhiên, mọi người đều tin tưởng vào nhân cách của nữ kiện tướng. Không ai có thể có bất kỳ nghi ngờ nào. Cùng lắm là họ chỉ tò mò một chút mà thôi! 

Cặp mông trắng nõn của Hồng Lạc Dương cố ý đẩy ra sau, hơi vặn vẹo, hy vọng mọi người có thể nhìn rõ dòng chữ trên mông. 

Cô vặn vẹo mông và đi giày cao gót về phía trước, bộ ngực lớn run rẩy như chứa đầy sữa. Cô nói với giọng trầm với đôi mắt lạnh lùng: "Tôi không bao giờ nói nhiều. Hôm nay, tôi có cơ hội lấy lại chút hứng thú đối với những linh hồn ngây thơ của Dongsanzhou hồi đó!"

Nhóm ninja Nhật Bản này dường như đã chuẩn bị sẵn sàng, không hề hoảng sợ và lập đội hình ngay lập tức. 

Hồng Lạc Dương ngừng nói. Không quan trọng bạn đang ở đội hình nào, chỉ cần đi bộ tới đó! 

Một dư ảnh trắng như tuyết được để lại, đồng thời, trại ninja liên tục hét lên. 

Đột nhiên một bóng người từ trong không trung hiện ra, Hồng Lạc Dương thận trọng lập tức rút lui! 

"Ta đã sớm nghe nói, nhẫn thuật của hải tặc Nhật Bản các ngươi có một năng lực kỳ quái, có thể triệu hoán vật thể ở khoảng cách gần, không ngờ nó còn có thể triệu hoán người sống!" Hồng Lạc Dương nhìn người đàn ông trước mặt. 

"Hồng Lạc Dương đại sư..." Người bước ra từ ninja không ai khác chính là Cá Heo Hoang Taro! 

"Mặc dù nó có thể dịch chuyển con người trong khoảng cách ngắn, nhưng nó đòi hỏi rất nhiều năng lượng và máu, vì vậy nó không được sử dụng phổ biến trong những trường hợp bình thường." 

Hầu như tất cả các ninja phía sau anh ta đều đã chết vào lúc này.

"Tà đạo! Đại chủ nghỉ ngơi đi, sẽ có người tới giết hắn!" Một hiệp sĩ đẹp trai từ một gia đình nổi tiếng bước ra với một thanh kiếm. Vương quốc của anh ấy đã là của một bậc thầy. 

Rõ ràng người này muốn khoe khoang trước mặt Hồng Lạc Dương.

"Là Hạo Nhiên Kiếm Từ Đào! Dự kiến ​​có thể đột phá Đại Chủ, hắn là cao thủ chính nghĩa của Hạo Nhiên, có thể đánh bại tà đạo! Từ Chủ sẽ giết hắn vì chúng ta!"

"Giết hắn!"

"Giết! Giết!..."

Khí tức của Từ Thao tăng lên, hắn cố ý lộ mặt trước mặt Hồng Lạc Dương, cho đến khi đạt đến trạng thái Đại sư hoàn mỹ. Toàn thân hắn đều có bóng kiếm, toát ra chính nghĩa kiên cường của trời đất! 

Ở Nhật Bản, Ye Dolphin tu luyện các kỹ thuật tiên tiến của đất nước Nhật Bản, sau đó học được Huyền Khí, nhưng dù vậy, anh ta đã hoàn thành thời kỳ Đại thừa, và không khác gì Từ Đào một chút. 

Nhưng vào lúc này, hắn tự tin nhắm mắt làm ngơ trước Từ Thao mạnh mẽ hơn, vẫn mỉm cười tự tin và khinh thường. 

Từ Thao nhìn thấy hải tặc Nhật Bản đầy khuyết điểm, kiếm của hắn lập tức đâm vào tim đối phương mà không gặp bất kỳ trở ngại nào, trên mặt lộ ra vẻ khinh thường. Nếu anh ta có thể giết chết tên cướp biển Nhật Bản trước mặt nữ thần, anh ta chắc chắn sẽ bị nữ thần coi thường! 

Ngay khi lưỡi kiếm cách con cá heo hoang dã một bước chân, một bóng người đột nhiên xuất hiện, sau đó một lực không thể cưỡng lại tát thẳng vào mặt Từ Thao. Từ Thao bay về nhanh gấp ba lần so với lúc đến, va mạnh vào vài cái cây lớn thì dừng lại. 

Cho dù có năng lượng thần bí bảo vệ cơ thể, mặt bên phải của Từ Thao cũng sưng tấy, hắn phun ra nửa hàm răng đầy máu, kinh ngạc nhìn con cá heo hoang dã. 

Tôi nhìn thấy một hiệp sĩ là người của tôi đứng trước con cá heo hoang dã và quất Từ Đào đi cho nó. 

Khi mọi người đang ngơ ngác, một vị đạo sĩ già đột nhiên nhảy ra nói: "Vô Cực đại nhân, hải tặc Nhật Bản vừa kích hoạt một loại năng lượng thần bí kỳ lạ nào đó, anh hùng nhất định đã bị nó mê hoặc!"

"Thanh Phong đại nhân tu luyện kỹ năng có thể do thám vũ trụ, xem ra là thật!"

"Xem ra chúng ta đều muốn liên thủ cùng một chỗ, không thể để Chưởng môn bị hải tặc Nhật Bản khống chế!"

"Ừ! Mọi người tập hợp lại đi!"

Về số lượng thì có lòng dũng cảm rất lớn và mọi người thực sự đang chuẩn bị tấn công cùng một lúc!

Hồng Lạc Dương không để ý tới bọn họ. Ngược lại hắn quay người nhìn con cá heo hoang dã với nụ cười nửa miệng, "Ta đoán sau khi ngươi chết trên mặt đất đầy máu, bảo vật bí mật sẽ nằm trong tay ngươi phải không? Vừa rồi ngươi phóng thích ra sức mạnh vô hình vô vị này để khống chế ta sao?"

Biểu hiện của cá heo hoang dã cuối cùng đã thay đổi. 

Anh ta đã hoàn toàn tinh chế Phú Phong Chu, và bằng cách giải phóng năng lượng bí ẩn đặc biệt, anh ta có thể điều khiển người khác và sau đó hấp thụ sức mạnh của họ. 

Anh ta phái tất cả ninja đến nhiều nơi, dường như đặt bẫy, nhưng thực tế anh ta triệu tập Hồng La Dương bất cứ khi nào anh ta tìm thấy anh ta, sau đó điều khiển Hồng La Dương thông qua sức mạnh của kho báu bí mật Phú Phong Chu, rồi hấp thụ sức mạnh của cô ấy! 

Đây là hy vọng chiến thắng duy nhất của Dolphin! 

Nhưng hắn không ngờ Hồng Lạc Dương lợi hại đến mức căn bản không thể khống chế được!

“Anh đoán đúng rồi à?”

"Ta ở trong Tà Ác cốc lâu như vậy, đương nhiên biết được đồng bạn của ngươi nghe được tin tức, nhưng không ngờ ngươi thật sự có thể luyện hóa nó..."

"Baga!" Dolphin tức giận trực tiếp đấm vào nam hiệp sĩ trước mặt. 

Anh chạy đua với thời gian để hấp thụ sức mạnh của người này và điều khiển những người xung quanh không còn dựa vào kinh điển nữa. 

Cá heo hoang dã đột nhiên nhận ra! 

Hắn tin chắc Phó Phong Trụ không hoàn toàn ảnh hưởng đến Hồng Lạc Dương, nhưng nó cũng phát huy tác dụng ở một mức độ nhất định, cho nên Hồng Lạc Dương không thể ra tay ngăn cản hắn hấp thu kỹ năng của người khác. 

"Hahaha!!!" Ye Dolphin cười điên cuồng. Với sự gia trì của năng lượng sâu sắc mới, anh ta đã có thể phát huy được sức mạnh gần như của bậc thầy! 

"Chết tiệt!"

"Kiêu ngạo!"

"Cướp biển Nhật Bản!"

Ông chủ chửi bới chửi bới liên tục nhưng không ai dám bước tới và bị khống chế chặt chẽ. 

Con cá heo hoang dã ném người cảnh vệ đã ngất xỉu sau khi bị hấp thụ sang một bên và tiếp tục hấp thụ sức mạnh của một người cảnh giác khác. 

Đúng lúc này, một nhóm nữ vệ binh cao lớn gợi cảm trong trang phục cầu kỳ bước ra khỏi rừng cây, xếp thành hàng dài, tạo thành một lối đi thông suốt. 

Ngay sau đó, tôi khỏa thân bước ra ngoài cùng với bốn cô gái! 

"Ta nhìn thấy Quốc Mẫu! Ta nhìn thấy Quyền Chủ Quốc Chủ, Xích Long Vương!" Các hiệp sĩ thấy Nữ hoàng đích thân đến đều quỳ xuống tỏ lòng thành kính. 

Ye Dolphin chỉ có thể sử dụng khả năng của Phú Phong Chu để ngăn cản những người xung quanh ngăn cản anh ta hấp thụ sức mạnh, nhưng anh ta không thể kiểm soát các hành động khác của những người xung quanh. 

Nhìn thấy Hồng Lạc Dương, tôi cũng không thể làm gì được nên nghĩ ngợi. 

"Con lợn nái màu tím, đến và chết tiệt!" Mẹ tôi không biết tôi đang nghĩ gì, nhưng bà rất vui khi cuối cùng cũng có cơ hội được làm tình. 

Cô ấy nhanh chóng thò cái mông béo của mình ra và cặc tôi trượt vào. 

"Pfft..."

Âm hộ ướt đẫm cả ngày của cô cuối cùng cũng được lấp đầy bởi con cặc to lớn! 

"A~~ Con cặc to của chủ nhân là tuyệt nhất!" Người mẹ cố tình cao giọng. 

Mọi người đều bối rối, chuyện gì đã xảy ra vậy? 

Tại sao Nữ hoàng lại quan hệ tình dục với Vua Rồng Đỏ? 

Mặc dù lần trước tôi quan hệ tình dục với con cháu Yan và Huang là vì lợi ích của thế giới, nhưng việc quan hệ tình dục ở nơi công cộng có thực sự phù hợp không? 

Các bạn là niềm tin của nhân dân! 

Chỉ cần quan hệ tình dục với Vua Rồng Đỏ mọi lúc mọi nơi?

Lúc này không có lời giải thích nào, Nữ hoàng chỉ gọi cho Master 1 để làm hòa với tôi. 

Ye Dolphin thấy tôi dường như có thể phá hủy khả năng Fengzhu của anh ta nên cuối cùng anh ta cũng bắn pháo sáng. 

Pháo sáng tín hiệu được phóng ra và tất cả các ninja xung quanh tập trung lại. Các hiệp sĩ tử tế biết rằng đây là cơ hội để thể hiện trước mặt nữ hoàng và họ đã hét lên nhiều khẩu hiệu khác nhau để chiến đấu với các ninja! 

Núi. 

"Báo cáo gia chủ, đám ác tặc đó tới!" Thế lực của gia tộc Li đã đến báo cáo. Suy cho cùng, sức mạnh mà Lý Tiểu có thể huy động bây giờ là sức mạnh duy nhất của nhà họ Li. 

“Tất cả lễ vật hãy đi đón giặc!”

Lý Hiểu dặn dò xong, lực chú ý của hắn lại lần nữa hướng về phía chân núi. 

Giữa ta và Diệp Cá Heo, bất kể ai ngã xuống, đều sẽ là Lý Hiểu giết chết hắn! 

Tôi đụ mẹ tôi vào háng, rồng phượng kêu lên để chống lại sức mạnh của Phú Phong Chu. Tôi huy động sức mạnh của mình và tấn công con cá heo hoang dã! 

Lỗ phượng của mẹ tôi nối với cặc tôi. Với sự hợp tác của hai mẹ con, tôi linh hoạt như bốn chân. 

Sức mạnh của con cá heo hoang dã tăng vọt, và nó đấm mạnh, va chạm với nắm đấm to lớn của tôi! 

Cánh tay của tôi bay lên và con cá heo không hề nao núng và bắt đầu chiến đấu với tôi. 

Mẹ nằm dưới háng tôi giữ thăng bằng và rên rỉ khi bị đụ. 

Lúc này cô chỉ cần dùng âm hộ của mình để phục vụ con cặc to lớn của tôi và giữ cho rồng phượng hòa nhịp. 

Tôi đấm hắn từng cái một, rất nhanh, đơn giản và trực tiếp. 

Nhưng nó là cốt lõi của mọi trận chiến! 

Kiểu đánh đấm bằng xương bằng thịt này khiến tôi sôi máu. Thỉnh thoảng tôi đụ người phụ nữ vào háng mình vài lần để có được sự phấn khích gấp đôi! 

Lại một lần nữa xảy ra va chạm kịch liệt, lực phản ứng mạnh mẽ hất hai người ra sau, họ đồng thời ngã xuống đất. 

"Bậc thầy!" Ba cô gái Bạch Ao Tuyết trông có vẻ lo lắng. 

Lúc này mẹ tôi biến thành nữ nhân ở trên, động tác cái mông mập mạp đánh vào háng tôi. 

Nhìn thấy hai người chúng tôi ngã xuống, có lẽ chúng tôi gần như kiệt sức. Vị thừa tướng phía sau dường như không phải là đối thủ của những tên trộm độc ác đó, và anh ta đã rơi vào thế bất lợi. Lý Tiểu quyết định không chờ đợi nữa! 

Năng lượng huyền diệu của cảnh giới đại tông sư bay lên trời, Lý Tiểu dẫn theo Tuyết Mao và ba người khác từ trên núi nhảy xuống! 

Cha tôi, Lý Tiểu, đến cảnh giới Grandmaster tạm thời và không ổn định lắm. Anh ấy cần một chiến thắng nhanh chóng. Anh ta đã lên kế hoạch để hưởng lợi từ nó! 

Ngay khi Tuyết Mao đáp xuống, Bạch Ao Tuyết đã dẫn Linh Hy Mộng và Li Xuân đến chào đón. Mặc dù Linh Hy Mộng và Li Xuân có sức mạnh trung bình nhưng Bạch Ao Tuyết là một bậc thầy vĩ đại và có thể xử lý được họ. 

Tuyết Mao nhìn thấy người phụ nữ trước đây anh theo đuổi vô ích giờ thực sự đang vì tôi mà chiến đấu với anh. Càng nghĩ về điều đó, anh càng tức giận. Trong một thời gian, anh ta đã chiến đấu với ba người phụ nữ mà không có vũ khí. 

Bố tôi cũng rất tức giận khi nhìn thấy mẹ tôi cử động cái mông béo trong khi vẫn đang quan hệ tình dục với tôi! 

Sau khi nhìn thấy bố, mẹ cô không hề dừng lại mà còn làm việc chăm chỉ hơn! Đồng thời, nó cũng khôi phục kỹ năng của tôi. 

"Bahbaba!!!"

"Tách, chụp, chụp!!"

Âm thanh của da thịt va chạm còn lớn hơn cả âm thanh của trận chiến xa xa.

"Đi xuống địa ngục đi!" Người cha rút kiếm ra và dẫn đầu giết chết con cá heo hoang dã gần nhất! 

Diệp Cá Heo đương nhiên biết Lý Tiêu tới, cho nên dùng năng lượng thần bí bảo vệ thân thể, ép mình đứng dậy đối mặt với kẻ địch. Tuy nhiên, Lý Tiểu có sức mạnh của một thanh kiếm. Ngay cả khi có năng lượng bí ẩn bảo vệ cơ thể, anh vẫn có thể cảm nhận được cơn đau như cắt.

Sau khi đụ mẹ xong, tôi đứng dậy, ôm mẹ vào lòng, đụ mẹ rồi lao tới đánh nhau. Cùng tiếng hát hai mẹ con hòa quyện, tôi hòa quyện với phần thân dưới của mẹ. Hai chân mẹ ôm chặt lấy eo tôi, môi và lưỡi của mẹ hòa quyện với môi tôi như thể chúng là một. 

Cánh tay to lớn của tôi và cánh tay của mẹ tôi vung vẩy tự do cùng nhau, tôi lao về phía trước để cùng lúc đưa bố tôi và con cá heo hoang dã vào tầm tấn công. 

Lý Tiêu mặc dù trong tay có kiếm, tu luyện thần kỹ tối thượng, nhưng hắn sợ vô tình làm bị thương mẹ mình đang bị hành hạ nên chỉ có thể trói tay chân. 

Mẹ tôi và tôi có tổng cộng bốn cánh tay nhưng chúng vẫn linh hoạt. 

Ye Dolphin chiến đấu bằng cách hấp thụ năng lượng bí ẩn, và cha anh là Lý Tiểu đột phá một cách mạnh mẽ. Đương nhiên hai người cũng không bền bằng mẹ con tôi thường xuyên quan hệ! 

Khi Bai Aoxue đánh Tuyết Mao và những người khác bất tỉnh, trận chiến ở đây cũng kết thúc! 

Con cá heo hoang dã bị cú đấm của tôi đánh bật ra khỏi vòng chiến đấu. 

Người cha lợi dụng kẽ hở mắng: "Hận thù cướp vợ của ta không thể dung hòa được! Ngươi là kẻ phản bội!"

Cùng lúc đó, Huyền Khí được kích hoạt đến cực điểm, thanh kiếm phát ra ánh sáng lạnh lẽo chói mắt, lao thẳng về phía tôi! 

Anh ta muốn đánh bại tôi mà không làm tổn thương mẹ tôi. 

Nhìn thấy bố lao về phía mình, tôi dùng vận may rồng và quất mạnh vào cặp mông béo của mẹ. Sử dụng cơ thể của mẹ tôi làm nhạc trưởng, một lực nuốt chửng hùng vĩ phát ra. Năng lượng huyền diệu trong cơ thể cha tôi giống như một bể chứa mở, một nửa trong số đó đã bị mẹ tôi nuốt chửng trong nháy mắt! 

"Ngươi có biết tại sao ta lại dạy ngươi long mạch may mắn mặc dù ta biết ngươi muốn báo thù không?"

Tôi dùng đôi tay to nắm lấy cái mông béo của mẹ, khinh thường và điên cuồng nói: "Bởi vì tất cả vận may rồng mạch của ngươi đều là của ta!"

Hắn vừa dứt lời, toàn bộ huyền khí trong cơ thể phụ thân đã bị nuốt chửng, không để lại dấu vết, trình độ của hắn đã tụt xuống mức của ngày mốt. 

"Đây là..." Mẹ kinh ngạc cảm nhận được sức mạnh trong cơ thể mình.

"Đưa nó cho bạn!" 

"Cảm ơn sư phụ! Sư phụ là tốt nhất!" Sau khi người mẹ xuất tinh vào bên trong, người mẹ dùng tinh dịch trong cơ thể làm vật trung gian, còn người cha thì luân chuyển và hấp thụ năng lượng của rồng. Tất nhiên, năng lượng huyền diệu do năng lượng của con rồng này lưu chuyển cũng có thể sánh ngang với năng lượng của con rồng mẹ. 

“Không, không, không phải thế đâu…”

Người cha lạc lối đến nỗi không thể cầm nổi thanh kiếm. Anh ta sững người tại chỗ, nhìn vào tay mình, kinh hãi nói: "Tôi là người lãnh đạo đất nước... Ninh Nhi cũng là của tôi! Anh không thể lấy đi... Không... Không..."

Tôi búng ngón tay vào háng bố, ngay lập tức đốt cháy cặc ông. 

Sau khi kêu lên một tiếng "ôi", anh ta ngất đi và máu đỏ chảy ra từ háng. 

"Sư phụ thật tốt bụng. Ôi ôi ~" Mẹ không nhìn người đàn ông trên mặt đất nữa mà chủ động vặn cái mông béo của mình. 

“Đối thủ còn lại một ít…” Cá heo hoang dã vẫn còn chút năng lượng, thực sự đã sẵn sàng chiến đấu lần nữa. 

"Bạn đã phải chịu số phận!" Ngoại trừ con ruồi nước được buộc bằng năm bông hoa, tất cả ninja khác đều đã chết, Hồng Lạc Dương cũng bước tới. 

Tôi giơ bàn tay to lớn của mình lên, Phú Phong Chu trong tay cá heo hoang dã tự động bay ra ngoài. 

"Ngươi là Phó Phong Trụ, ngươi cho rằng ngươi có thể khuất phục được rồng sao?"

"Bạn..." Cá heo hoang dã nhìn tôi với vẻ khó tin. Thì ra là tôi trêu chọc anh ấy! 

Vương quốc đã sụp đổ, lần này Ye Dolphin thực sự gặp rắc rối. 

"Ta còn muốn đụ nữ nhân, không muốn làm bẩn tay, ngươi chính mình có thể chết ở chỗ này!"

Con cá heo hoang dã không có dấu vết của mực, trong mắt hiện lên vẻ oán hận, nó rút kiếm và tự sát. 

"Sư phụ..." Mấy người phụ nữ khác cũng vây quanh. 

Những người khác biết mình đã chứng kiến ​​điều gì đó bất thường và có thể sẽ giải quyết tỷ số sau đó nên lập tức bỏ chạy. 

Mẹ nó vừa thấy địch đã chết, liền tăng tốc vỗ béo mông. 

"A a a... sâu quá..." cô sung sướng kêu lên. 

Tôi đỡ mẹ bằng cả hai tay, lật mẹ trong tư thế giao hợp, giống như tôi đã làm trên bàn thờ ngày hôm đó, trong tư thế đứa trẻ đang tè, và lại hướng huyệt phượng đang chảy của mẹ về phía xung quanh. 

"Ahhh! Con gà trống lớn của chủ nhân thật mạnh mẽ... con lợn nái sắp bị chủ nhân đụ chết mất... Ahhhh..."

"Pfft pfft"

Con gà trống lớn lao tới, khiến vô số tia nước bắn tung tóe lên những con lợn nái xung quanh, tạo thêm bầu không khí dâm đãng cho làn da trắng nõn không tì vết của chúng. 

Cuối cùng, tinh dịch trào ra khỏi lồn mẹ. 

Tôi rút dương vật của mình ra và Li Xuân đỡ người mẹ đang co giật của cô ấy. Tinh dịch đặc màu trắng chảy ra từ lồn mẹ. Hồng Lạc Dương lập tức ngồi xổm xuống dùng miệng đón lấy. 

Bạch Ao Tuyết và Linh Hy Mộng quỳ trên háng tôi, dùng miệng nhỏ ngậm con cặc to lớn của tôi và làm công việc dọn dẹp. 

Dưới ánh mặt trời, cơ thể cường tráng của tôi giống như một Kuafu đang bước đi trên thế giới. 

“Ở bên này, và ở thủ đô cũng ở bên này.”

Tất nhiên tôi, người đang điều khiển cơ thể ở thủ đô, biết tình hình và một nụ cười hiện lên trên môi tôi.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 13 Lời kết Chương 10 Thế giới thống nhất (góc nhìn hỗn hợp)

(Cái nhìn của Chúa)

Ở thủ đô. 

Là trung tâm kinh tế và hành chính của nhà Lý, thủ đô đã được mở rộng nhiều lần trong thiên niên kỷ và quy mô của nó vượt xa các bang và quận khác. 

Bên trong có 108 ô vuông, mỗi ô có thể so sánh với một thị trấn nhỏ. Kể cả việc cưỡi ngựa từ cổng Đông sang cổng Tây cũng phải mất cả ngày chạy. 

Nói cách khác, mọi người trong triều đại Li đều luyện tập võ thuật, ngay cả phụ nữ và trẻ em cũng phải thành thạo việc sử dụng năng lượng huyền bí ở một mức độ nào đó, để có thể sống sót ở một thủ đô lớn như vậy mà không bị gãy chân. 

Nó đã ổn định trong hàng ngàn năm. Để tiết kiệm không gian, sau khi mở rộng thủ đô, các bức tường thành ban đầu sẽ bị phá bỏ và đặt những đại lộ bằng đá rất rộng. 

Dù sao đây cũng là thủ đô, nơi tụ tập cao thủ, không ai dám phản loạn! 

Nhưng điều này cũng thuận tiện cho Lý Ngạo Thiên và Tiết Nội! 

Ngày nay, trong thành mười sáu cửa hầu hết đều nằm trong tay, chỉ có một số ít cổng là do nữ tướng quân do nữ thủ tướng Mộc Lan Tâm thăng chức sở hữu. 

Thế là họ cố tình bỏ đồn, tập hợp quân, chào trước từng chủ quán để yêu cầu đóng cửa lại.

Tất cả những gì bạn cần làm là bố trí một cuộc phục kích trên con đường dẫn đến cung điện! 

Lý Ngạo Thiên nhìn cung điện xa xa dưới ánh bình minh, nơi người mình yêu đang ở. 

Xin'er đã tỉnh dậy vào lúc này chưa? 

Có phải cô ấy đang đeo một chiếc đai bụng thêu? 

Đôi chân bụ bẫm trắng như tuyết đó đang lười biếng duỗi ra phải không? 

Bạn có đang mặc bộ lễ phục quen thuộc khi được người giúp việc phục vụ không? 

Không hiểu sao, hình dáng bụ bẫm trắng như tuyết của Mục Lan Tân ngày hôm qua lại bị thay thế. Có lẽ Xiner thích ngủ khỏa thân. Liệu làn da trắng như pha lê nhưng săn chắc và đàn hồi của cô có phản chiếu ánh nắng ban mai? 

Bộ ngực khủng đó không thể che giấu được ngay cả khi mặc áo choàng rộng thùng thình. Mỗi khi nghĩ đến những thăng trầm của hơi thở, tôi sẽ có một cảm giác thôi thúc nguyên thủy là vùi đầu vào đó! 

Nhân tiện, còn có cặp mông tròn trịa của Xin'er nữa! Cô quả thực là em gái ruột của người phụ nữ đẹp nhất thế giới. Dù chưa từng sinh con nhưng thân hình tròn trịa và vòng ba đáng kinh ngạc của cô vẫn vượt trội hơn nhiều so với những thiếu nữ cùng tuổi khác! 

Có lẽ trước đây khi không có ai tranh giành với hắn, Lý Ngạo Thiên vẫn sẽ đề cao phong thái quân tử. Dù sao xét về địa vị, tài năng cũng như cách tiếp xúc hàng ngày với anh khi làm quan, anh tin tưởng rằng trên đời này sẽ không có ai là mối đe dọa đối với anh. Hơn nữa, ngay cả những điều nhỏ nhặt mà Mục Lan Tân bộc lộ trong lời nói và việc làm cũng đang gửi tín hiệu cho anh rằng anh sẵn sàng cố gắng chấp nhận anh! 

Mục Lan Tân đã trở thành vị thánh thuần khiết nhất trong lòng Lý Ao Thiên! 

Nhưng khi Lý Nguyên xuất hiện, mọi chuyện dường như đã thay đổi. Vị thánh quen biết ngày đêm và Lý Viên thường xuyên tán tỉnh cô, thậm chí còn có tin rằng Mục Lan Tân sắp đính hôn với Lý Viên! 

Giống như Lý Uyên đang dùng đôi chân to lớn của mình giẫm qua đạp lại thánh địa thuần khiết nhất trong lòng mình! 

Hôm qua, bằng trực giác tôi nhìn thấy hình vẽ tình yêu màu hồng trên ngực Xin'er và chữ viết trên hai mông tuyết giống như một tia sét từ trời xanh! 

Lý Ao Thiên từ khi sinh ra đã kiêu ngạo, vượt xa các bạn cùng lứa. Lý Nguyên xúc phạm tôn nghiêm của hắn, đương nhiên phải đánh trả! 

Hôm nay chính là lúc để hắn phản công! 

Anh tin chắc rằng Mục Lan Tân, người chỉ bị tách khỏi anh bằng cách xé giấy cửa sổ, chắc chắn đã bị Lý Viên lừa dối. Chỉ cần các đại thần do hoàng đệ dẫn đầu ở ngoài cung cùng một nhóm thuộc hạ có năng lực giết chết Lý Nguyên, hắn dựa vào thành tích trấn giữ cung điện to lớn của mình, Mộc Lan Tâm nhất định sẽ quay về với hắn! 

Lúc này Tiết Nại tới gần, chứng tỏ tàn dư của biên giới phía Bắc đang tới gần. Những tên thổ phỉ Nhật Bản còn lại đang chuẩn bị ngồi trên núi xem hổ đấu cũng bị cưỡng bức, trong chốc lát có thể buộc phải tiến lên gặp địch. 

Hãy rút lại những giả định của mình, yêu cầu mọi người chuẩn bị và đợi cho đến khi bọn cướp biển Nhật Bản gần chết rồi mới tấn công. 

Nhìn Tiết Nội xoay người rời đi, Lý Ngạo Thiên thở dài. Cả hai người đều có cuộc sống khó khăn, anh cũng nghe nói Tiết Nại bị Lý Nguyên giẫm đạp, cắt đứt con cháu. Anh không biết điều đó có đúng hay không! 

Tuyết Nội vốn rất ghét bọn cướp Nhật nên đã nghĩ ra kế hoạch ép bọn cướp Nhật Bản vào thành phố và buộc chúng phải chiến đấu với tàn dư của biên giới phía Bắc. Đương nhiên, không ai ngăn cản họ. 

Mặc dù trong tay hắn có rất nhiều hộ vệ đồn trú, nhưng phần lớn đều là con cháu gia đình quý tộc, sức chiến đấu ở mức trung bình. Người còn lại ở phương Bắc tuy ít nhưng đều là những người ưu tú. Nhưng sự tự tin của Lý Ngạo Thiên không chỉ giới hạn ở những người này! 

Ngoài ra còn có những nữ vệ binh thành phố làm thủ môn nữ trong thành, cũng có những nữ vệ binh canh giữ cung điện. Tuy rằng đều là nữ nhân, nhưng sức chiến đấu của bọn họ lại mạnh hơn phe hắn rất nhiều. 

Hắn làm sao có thể ngồi yên nhìn Lý Nguyên xâm chiếm kinh đô, uy hiếp hoàng thất? 

Hơn nữa, trong kinh có đủ loại thế lực giang hồ, bọn họ sao có thể chỉ ngồi nhìn? 

Cùng nhau, chúng ta chắc chắn sẽ thắng! Mà làm người phòng thủ, Lý Ngạo Thiên nhất định là người hưởng lợi lớn nhất! 

Nhưng sau một thời gian, những tên cướp biển Nhật Bản bị phục kích đã phải đối mặt với tàn tích của biên giới phía bắc. Cả hai bên đều đến từ các chủng tộc nước ngoài, nhưng họ đang chiến đấu ở thủ đô. Nó thực sự là mỉa mai!

Đúng như Lý Ngạo Thiên tưởng tượng, thực lực còn lại của nhóm người phương Bắc thấp hơn nam giới Trung Nguyên nhưng có dung mạo khác biệt quả thực không hề đơn giản. Một lúc sau, dưới sự chỉ huy của một người đàn ông đeo mặt nạ cao lớn, họ tàn sát bọn thổ phỉ Nhật Bản và ngay lập tức tiếp xúc với lính canh đang bị phục kích, chúng bất ngờ hét lên! 

Họ dường như đã đoán được từ lâu và hoàn toàn không hề sợ hãi! Đặc biệt là chàng trai trẻ đó. Đến gần hơn, Lý Ngạo Thiên mới có thể thấy rõ hắn kỳ thực chính là Lý Nguyên! 

Lý Ao Thiên thực sự không có sức mạnh để chống trả. Mục tiêu của đối phương tựa hồ không có vội vàng đi vào cung mà lại đang giết chết hài tử của các gia đình quý tộc! 

Với sự kháng cự tuyệt vọng của các đệ tử được gia đình cử đến để bảo vệ họ, tình hình chiến tranh dần dần trở nên cân bằng. 

Nhưng hiển nhiên là hài tử của gia tộc quý tộc chỉ muốn chạy trốn chứ không hề có ý định giết địch! 

Quả nhiên, một nhóm kỵ sĩ giang hồ cũng tham gia vào đội chiến đấu. Tuy rằng thực lực của bọn họ không tệ, nhưng lại nâng cao tinh thần của chính mình, tàn quân biên giới phía bắc tựa hồ có chút suy yếu. 

Tuy nhiên, có vẻ như họ sẽ không thể giành chiến thắng trong một thời gian. Biên giới phía bắc tuy chỉ còn lại mấy trăm người, nhưng mỗi người đều có tài, cũng có một số ít đạt đến cảnh giới Đại thừa. Đồng thời, họ hợp tác với nhau và có kinh nghiệm chiến đấu phong phú. Họ thực sự không thể so sánh được với nhóm người chưa từng tham gia nhiều trận chiến đẫm máu của chúng tôi. 

Để đẩy nhanh tiến độ, Lý Ngạo Thiên còn phải tham gia chiến trường để nâng cao tinh thần, gần như là một trận chiến ba chọi một! 

Đột nhiên, có tiếng ghế kiệu vang lên, một nữ tướng trẻ tuổi với khuôn mặt anh hùng trong bộ trang phục màu trắng dẫn hai trăm mỹ nữ mặc trang phục bó sát tương tự vào đội chiến đấu với tư cách là vệ binh thành phố! 

"Ha ha! Phương bắc chó hoang, nhìn ngươi... Hả? Không! Ngươi giết nhầm người!" Lý Ngạo Thiên đang muốn cười, lại chợt nhận ra nữ tướng lãnh đạo thực ra đang chạy về phía mình để giết hắn! 

Hương hoa tươi mát phả vào mặt mang theo lưỡi kiếm chết người. Lý Ngạo Thiên không chỉ giỏi võ, sức lực bẩm sinh gần như không có, làm sao có thể sánh ngang với nữ tướng trẻ tuổi? Những người bị giết đang dần rút lui! 

Các tướng lĩnh đều đã rút lui, tàn quân biên giới phía bắc nhận được sự hỗ trợ, tinh thần của họ càng được nâng cao. Cuối cùng họ đã giết lính canh đồn trú và giải tán họ. Nhóm hiệp sĩ và hiệp sĩ chỉ có thể chiến đấu một mình và họ chỉ có thể rút lui. 

Trong mắt Lý Ngạo Thiên sắp nổ tung vì tức giận, nhưng anh không còn cách nào khác là dẫn Tiết Nội và những người trung thành còn lại rút lui trong khi chiến đấu, cho đến khi họ rút lui về cung điện. 

Lý Ngạo Thiên hét lớn, nữ thị vệ mở cửa cung, một đội chưa đến trăm người vội vàng bỏ chạy. 

Khi nhìn thấy Mộc Lan Tâm ngày đêm suy nghĩ về nàng cùng đại công chúa dẫn đầu mấy chục nữ thị vệ trong cung chuẩn bị, hắn gần như đã khóc sau khi sống sót sau thảm họa! 

Điều quan trọng là người phụ nữ anh yêu đã đến cứu anh. Anh tưởng tượng ra bộ phim về người phụ nữ xinh đẹp cứu anh hùng và gặp được tình yêu đích thực vào thời điểm quan trọng. Vui mừng khôn xiết, anh thốt lên "Xin'er"!

Lý Ao Thiên tin rằng Mục Lan Tân dù sao cũng là người phụ nữ của anh, và từ "Xin'er" là dành riêng cho anh, nhưng trước đó, anh chỉ thầm gọi cô trong lòng, và hôm nay là lần đầu tiên. 

"Công chúa!" Tuyết Nội cũng hào hứng không kém. Anh cũng cho rằng Lý Tòng Hàn đặc biệt đến cứu anh. 

Nhưng trong lúc vui mừng, họ lại phớt lờ quần áo của hai cô gái! 

Đó chính là bộ quần áo chuỗi đá quý giống như của những người phụ nữ khác đi cùng Lý Nguyên Dã trong chuyến đi săn của anh! 

Chỉ là Mục Lan Tân có màu xanh lam đẹp đẽ mộng mơ, còn Lý Tòng Hàn là màu vàng kim trang nghiêm và cao quý. Sự rực rỡ và lộng lẫy giống nhau cũng như sự gợi cảm và quyến rũ giống nhau đã làm nổi bật hai cô gái! 

"Ngạo Thiên, cảm ơn ngươi đã vất vả..." Mộc Lan Tâm bình tĩnh gật đầu với Lý Ngạo Thiên với vẻ dịu dàng và bình tĩnh quen thuộc. 

"Tuyết Nội, em xấu hổ quá, haha..." Lý Tòng Hàn che miệng cười khúc khích, khiến cặp vú tuyết được dưỡng ẩm sau hôn nhân run rẩy. 

Hai người đàn ông trưởng thành lập tức yên tâm khi nhìn thấy người phụ nữ mình thích đối xử với mình bằng thái độ gần gũi như vậy, đồng thời họ cũng gạt bỏ những nghi ngờ trong quá khứ! 

Li và Xue đang bình tĩnh lại đột nhiên cảm thấy yếu ớt, ngồi liệt trên mặt đất cùng với những lính đồn trú khác vừa thoát chết trong gang tấc. 

Khi Lý Uyên cùng nhóm người xông vào quảng trường cung điện, cửa cung điện phía sau đột nhiên đóng lại, bị nữ thị vệ đi theo chặn lại! 

Lý Ao Thiên đoán rằng hôm nay Lý Viên và các thế lực phía bắc còn lại đều sẽ chết! 

Trong lòng anh mừng rỡ, buộc mình phải đứng lên để tạo ấn tượng tốt cho Mộc Lan Tâm! 

Lúc này, tàn dư của biên giới phía bắc do Lý Uyên chỉ huy có nữ thành thị ở phía sau, cung nữ vệ binh ở phía trước, nam thành thị ở giữa. Có vẻ như họ thực sự đã bị bao vây! 

Tuy nhiên, Lý Viên không hề hoảng sợ, thậm chí còn nhìn hai người phụ nữ đối diện với vẻ mặt đầy dục vọng! 

Mục Lan Tân và Lý Thông Hàn nhìn nhau mỉm cười, sau đó bước về phía trước với đôi chân dài trắng như tuyết, tỏa ra mùi thơm cơ thể quyến rũ và gió thơm.

Hai người phụ nữ vung cái mông đầy tuyết của mình và đi qua giữa Lý Ao Thiên và những người khác. 

Họ dường như cố tình vặn vẹo cái mông kiêu hãnh của mình để mọi người có thể nhìn thấy hai hàng chữ đen trên mông. 

"Xin'er (Công chúa), hãy cẩn thận!" Hai người đàn ông lo lắng, mặc dù lúc này cũng có chút tò mò, tại sao lúc này họ vẫn mặc quần áo hở hang như vậy. Dường như không có sự khác biệt giữa việc khỏa thân. Một chiếc váy dây chuyền xinh đẹp và quý phái như vậy được làm bằng đá quý đồng màu không nên xuất hiện ở đây, phải không? 

Dù Đại Lý cởi mở hơn trong việc ăn mặc nhưng việc để lộ cặp mông to vào thời điểm này có thực sự thích hợp? 

Khi hai người phụ nữ cùng Tương Phong đến gần, các nữ vệ binh thành phố phía sau cũng ra tay và đi về phía chủng tộc ngoài hành tinh phương Bắc tương ứng. Bình quân hai người vây công một người, thậm chí có người ba chọi một! 

Mọi người tựa hồ đang chờ lệnh bắt Lý Nguyên! 

Mục Lan Tân và Lý Thông Hàn bước đến gần Lý Viên trên đôi giày cao gót trong suốt, đối mặt với vị chủ nhân cao lớn và ngước lên. 

Ngay lúc Lý Ngạo Thiên đang lo lắng, hai người phụ nữ đột nhiên nở nụ cười vui vẻ, đồng thời quỳ xuống trước mặt Lý Nguyên, cung kính nói: "Con lợn xanh (lợn vàng) chào đón chủ nhân!"

(người đầu tiên)

Tôi gật đầu. 

“Hì hì…” Hai cô gái mỉm cười vui vẻ, đồng thời duỗi bàn tay ngọc ra nhanh chóng cởi quần áo cho tôi, lộ ra con cặc to lớn đang đẫm mồ hôi sau trận chiến của tôi! 

Hai cô gái ngừng nói nhảm và quỳ xuống đất, ưỡn mông ra, vô cùng vui sướng nếm thử con cặc to lớn tanh của tôi! 

Đôi mắt của Lý Ao Thiên gần như bật ra khỏi đầu vì kinh ngạc. Mấu chốt là, cặp mông trắng như tuyết nhô ra của hai cô gái, khe mông sâu và khe thịt hồng hào đã thực sự bắt đầu rỉ ra nước ép tình yêu. Mùi thơm nồng nặc của phụ nữ là thứ mà họ chưa bao giờ ngửi thấy trong đời! 

"Xin'er! Bạn đang làm gì vậy?" Lý Ngạo Thiên rốt cuộc tỉnh táo lại, kinh ngạc, tức giận và khó chịu hét lên, muốn tiến lên ngăn cản hắn! 

Tuyết Nội ở một bên đang trong tâm trạng thăng trầm, nước mắt không kìm được mà chảy dài trên khuôn mặt. Ảo tưởng cuối cùng trong lòng anh cuối cùng cũng tan vỡ. Dù không muốn nhượng bộ nhưng anh đã là một kẻ vô dụng, vậy anh còn có thể làm gì nữa? 

Mục Lan Tân thậm chí không nhìn lại, và liếm con cặc to lớn của tôi bằng nước bọt trong miệng. Anh nheo mắt lại, có vẻ rất thích thú với cảm giác này. 

Nhóm nam vệ binh thành phố cũng rất ngạc nhiên, nhưng họ chưa kịp di chuyển thì các nữ vệ binh đã lao tới và đánh họ bất tỉnh. Lý Ao Thiên và Tuyết Nội bị hai nữ thủ lĩnh hộ vệ đồng thời đè xuống đất, không thể vùng vẫy. 

Hai cô gái vốn đã quen với con cặc to của tôi nên ngầm hợp tác và liếm con cặc to cho đến khi nó sáng bóng, kể cả dưới rãnh đỉnh của quy đầu dương vật và các nếp gấp của bìu. 

Sau đó, hai người phụ nữ cùng lúc nằm ngửa trên quảng trường lát đá, nhấc đùi lên và dùng tay ấn vào, lộ ra những cái lỗ màu hồng ướt át tỏa ra mùi thơm tục tĩu đối với tôi. 

Bà thông minh đến mức không thể nhận ra những người dì và cháu trai này là Tể tướng cao quý và Công chúa. 

Tôi giơ súng lên và "bốp", tôi xuyên qua lỗ hồng của chị tôi trước! 

"Ồ ồ~~ con cặc của chủ nhân~ồ ồ~"

Em gái tôi bây giờ đã được coi là thiếu nữ, mông nằm ngửa, kích thước khá chuẩn. 

"Con đĩ nhỏ! Giống hệt mẹ tôi!" Sau khi tôi cảm nhận được vẻ đẹp của âm hộ dịu dàng của em gái mình, tôi nóng lòng muốn đụ cô ấy. 

Để thưởng cho những nữ vệ binh đó, tôi đã biến thành một đống xác chết, nhưng tôi không điều khiển họ một cách đặc biệt. Tôi chỉ đứng trần truồng và ngu ngốc với con cặc cương cứng của mình. 

Các nữ vệ sĩ háo hức đến mức thay phiên nhau dùng lồn để thưởng thức con cặc to lớn của tôi. 

Lúc này, toàn bộ quảng trường tràn ngập tiếng rên rỉ dâm đãng của các loại chim chích và chim én, cũng như những âm thanh "pah pah pah" nối tiếp nhau! 

Lúc này tôi đang ôm cái mông to của dì mà đụ thật mạnh, nước bắn tung tóe khắp nơi!

Đụ tôi xong, tôi lấy ra bốn chiếc khuyên mũi bò bằng sắt, khua khoắng trước mặt dì: “Blue Sow, dùng cái này cho em nhé?”

Cô tôi nhìn chiếc nhẫn sắt trong tay tôi với vẻ sợ hãi và mong đợi, hỏi: "Chủ nhân! Những chiếc nhẫn sắt này dùng để làm gì? Chủ nhân muốn nô lệ làm cái quái gì vậy? Nô tỳ sợ hãi!"

Tôi nhìn vào ánh mắt sợ hãi nhưng thực ra lại đầy khao khát của dì: "Bà vẫn chưa biết dùng à? Tất nhiên là dùng ở đây, và ở đây!"

Vừa nói, tôi vừa dùng tay véo núm vú và lõi âm đạo của dì tôi rồi xoa xoa vài lần. 

Núm vú vốn đã căng cứng và sưng tấy của dì lập tức cương cứng hơn nói: "Tốt lắm! Blue Sou, núm vú và núm vú của ngươi đặc biệt thích hợp với loại chuyện này!"

Khi tôi từ từ di chuyển chiếc khuyên mũi bò về phía núm vú của dì, cơ thể dì đã run rẩy. 

Dì tôi thút thít nhìn chiếc vòng sắt đang di chuyển về phía núm vú và lõi âm đạo của mình. 

Dì có chút sợ hãi: “Con lợn xanh sợ quá!”

Ngay lúc dì tôi đang nói, tôi đột nhiên thả ngón tay ra khỏi khe hở trên vòng sắt. Chiếc vòng sắt lập tức đóng lại và xuyên vào giữa núm vú và âm đạo của dì. 

Núm vú và âm đạo bị xâm nhập trực tiếp ngay khi vòng sắt đóng lại. Núm vú và âm đạo đáng thương bị một chiếc vòng sắt dài hơn ba tấc đâm thủng khiến chúng càng to hơn! 

Cơn đau dữ dội do vòng sắt xuyên qua bộ phận nhạy cảm khiến dì tôi trợn mắt, nước mắt và nước mũi chảy ra ngay lập tức. 

Ngoài cảm giác đau đớn dữ dội do vòng sắt xuyên qua núm vú và âm đạo, cảm giác lạnh lẽo từ vòng sắt khiến toàn thân cô run lên. 

"Blue Sow, tuyệt quá phải không!" Người dì lắc đầu một cách tuyệt vọng, không biết nên gật đầu hay lắc đầu. 

Thấy dì không trả lời, tôi xỏ sợi dây chuyền qua ba khoen mũi bò, kéo ba khoen sắt ra ngoài. Cô cô chưa kịp chuẩn bị, núm vú và lõi âm đạo bị vòng sắt xuyên qua lập tức bị kéo ra ngoài vài điểm.

Tôi nhìn dì đang cúi xuống nước mắt lưng tròng, khinh thường nói: "Dì rõ ràng là rất vui, nhưng dì vẫn không thừa nhận! Lợn xanh, nhìn dịch âm đạo của chính mình đi! Mẹ kiếp! Đúng là lợn nái! Chỉ là mấy cái lỗ nhỏ thôi, nước đã chảy ra như thế này rồi!"

Tôi lấy tay túm tóc dì và kéo mạnh đầu dì xuống, để dì thấy tinh dịch đang chảy giữa hai chân tôi. 

Nhìn thấy nước từ trong lồn chảy ra, dì tôi nức nở ngẩng đầu lên, ngượng ngùng cúi đầu xuống lần nữa. 

Nhìn thấy vậy, tôi kéo mạnh sợi dây xích trên tay, dì tôi liền cúi đầu nhìn cái lồn dâm đãng của tôi vì đau đớn. 

Nhưng chị tôi vẫn ngoan ngoãn nằm nghiêng, hai chân dang rộng, giống như đang dùng nắng nướng cái hố công chúa bừa bộn của mình, nhưng mật quá nhiều, không thể khô được chút nào! 

Tôi vứt tay dì đi và đi đụ cái lồn em gái đang rỉ nước liên tục. Trong khi em gái tôi đang la hét, tôi lại bôi kem cho em ấy. 

Khi tôi mang theo tất cả các phân thân rời đi, toàn bộ quảng trường tràn ngập các loại vũng nước nhỏ, còn có mùi thơm nữ tính và mùi hôi thối khó phân tán trong thời gian dài! 

Cuộc săn lùng hoàng gia ở phía bên kia cũng đã kết thúc. Quân nổi dậy miền Nam Việt Nam đã đánh bại quân trung thành với Lý Tiểu và cùng nhau bỏ tù Lý Tiểu và Tuyết Mao. 

Hoàng gia tuyên bố với thế giới bên ngoài rằng thủ lĩnh đất nước, Lý Tiểu, đã bị một con cá heo hoang dã làm bị thương nặng, võ công của anh ta đã biến mất và nam tính của anh ta bị hủy hoại! 

Hoàng tử Lý Huyền Phúc xúc động đến mức đi theo một vị đại sư ẩn giấu để cống hiến hết mình cho việc tu luyện, từ chức hoàng tử và giải tán hôn nhân với công chúa. 

Diệp Cá Heo chết vào thời Lý, sau đó đại quân trực tiếp đè bẹp nước Nhật, nước Nhật trực tiếp sáp nhập vào triều đình. 

Tôi cũng sẽ giết tất cả những kẻ ác ở Thung lũng kẻ ác và Lãnh thổ phía Bắc. 

Tôi ra lệnh xây dựng “Cung điện Nữ”. Không người đàn ông nào khác ngoài tôi được phép vào cung điện. Gần 200 thuộc hạ của các tướng trung thành với Lý Tiểu, trong đó có Lý Ao Thiên và Tuyết Mao, đều bị cắt bao quy đầu. 

Hồng Lạc Dương chia Ngọc Nữ Tâm Kinh thành một bộ bài công. Khi nào hắn mới tu luyện trở thành một nữ tử hoàn chỉnh, khi nào thì có thể rời khỏi Cung Hóa Nữ, khi có cơ hội thì có thể gia nhập Soái Phái và trở thành thành viên ngoại vi. 

Quốc vương Lý Hiểu trở thành thái giám chân chính, hoàng tử lui về núi rừng. Tuy nhiên, đất nước không thể sống thiếu vua một ngày. Sau ba lần khuyên răn của các quan đại thần, mẫu thân đã nghe theo ý kiến ​​của dư luận và lên ngôi vua! 

Thời mẹ tôi còn là mẫu quốc, bà đã thay cha cai quản triều đình, phá biên giới phía Bắc, chinh phục miền Nam Việt Nam, đánh đuổi quân Nhật ở phía Đông, đàn áp nhân dân ở phía Tây! Giữ cán bộ lương thiện, khuyến khích dân sinh kế thì biển sẽ trong, sông sẽ sạch.

Thế giới được an toàn! Hắn đã lập nên thành tích xuất sắc trong sử sách của toàn nhà Lý! 

Giờ đây, các thế lực tà ác Nhật Bản, Bắc, Nam và nhân dân Việt Nam đều đã được bình định, không còn những hiểm nguy tiềm ẩn nữa! 

Nó đã vượt qua bất kỳ triều đại nào trong quá khứ, và dưới sự mong đợi của mọi người, mẹ tôi đã trở thành “hoàng đế” thực sự đầu tiên sau hàng nghìn năm! 

Không phải là vua! 

Mẹ Mộ Tử Ninh lên ngôi và ân xá cho thiên hạ! Đồng thời, triều đại thay đổi, nhà Lý đổi thành "Xương quốc rồng đỏ", trở thành hoàng hậu lập quốc! Hoàng đế tên là "Thần Phong"! 

Chức vụ chính thức của những người khác sẽ không thay đổi, và tôi sẽ lên ngôi "Hồng đế Ngọc Phong" để thực thi quyền giám sát đất nước! Họ có thể sánh ngang với các hoàng hậu, có thể ngồi trên ngai rồng và cùng nhau nắm giữ quyền lực thiên hạ! 

Với tư cách là quốc sư, Hồng Lạc Dương đã cải tiến Ngọc Nữ Tâm Kinh độc nhất vô nhị và truyền bá nó ra thế giới. Phụ nữ có thể luyện tập nó trong ba mươi năm để đạt đến trình độ cao thủ! 

Ngày nay trong triều đều có nữ quan, đồng phục triều đình cũng được thay đổi. Công chức mặc váy ngắn hở hông hoặc sườn xám bó sát, chất liệu chủ yếu phải trong suốt. 

Tùy viên quân sự mang vớ pha lê một mảnh hoặc vớ lưới và giày cao gót. 

Vì đứng lâu trên giày cao gót sẽ không thoải mái nên cô phải ngồi trong tư thế quỳ. Cung điện được bao phủ bởi những chiếc chăn bông không dễ thấm nước, khiến cô có thể quỳ gối bất cứ lúc nào. 

Những người phụ nữ của Vương quốc Rồng Đỏ có thể làm quan trong triều đình đều là những phụ nữ có vóc dáng cân đối, ngoại hình xinh đẹp, nước da trắng ngần và khí chất tốt. Vì vậy, sau khi quỳ xuống, ai nấy đều lộ ngực và mông. Đại sảnh không còn vô hồn như trước, tràn ngập hương thơm và ánh xuân lờ mờ! 

Tất nhiên, còn có mùi tục tĩu không thể tiêu tan. Ngay cả khi căn phòng được thông gió sau cuộc họp buổi sáng, hương thơm nữ tính cũng không thể bị thổi bay như thể đã thấm vào lan can chạm khắc và khảm ngọc. 

Rốt cuộc, mỗi lần trong phiên tòa, tôi đều đụ những người phụ nữ khác nhau, phát ra âm thanh “bốp” giòn giã khi cơ thể chạm vào da thịt, tiếng “cạch cạch” khi con cặc lớn đang đập vào lỗ của phụ nữ, và những tiếng rên rỉ lớn và lãng quên của phụ nữ. Lúc nào tôi cũng không còn kích thích bản năng nữ tính nữa, tự nhiên phần dưới cơ thể sẽ tiết ra dòng nước nữ tính liên tục. 

Theo thời gian, nó dường như đã trở thành một phản xạ có điều kiện. Ngay khi các nữ quan quân sự đến gần chính điện, thậm chí còn chưa kịp ngửi thấy mùi thơm nữ tính dâm đãng khiến tim đập nhanh hơn, bụng dưới của họ sẽ nóng lên, dịch nữ trong lỗ sẽ trào ra nước mắt. 

Và mỗi lần, ngoài bảy đệ tử của phái Soái, tôi còn đụ hai đến ba nữ quan. Nếu có quan chức nào may mắn được ta bôi kem, sẽ được Hoàng hậu ban thưởng thiên tài và địa bảo, để có thể hấp thụ tinh hoa của ta, nâng cao tu vi, phục vụ triều đình tốt hơn. 

Tất nhiên, ngay cả khi không có báu vật tự nhiên, các quan chức vẫn háo hức mong chờ tinh dịch của tôi, vì bản thân nó nuôi dưỡng cơ thể tốt hơn bất kỳ loại thuốc bổ nào! 

Tất cả những quan chức bị tôi bôi kem đều giống như những bông hoa mỏng manh nở rộ. Khi họ xuất hiện vào ngày hôm sau, không những họ lột xác hoàn toàn mà còn chắc chắn xinh đẹp hơn. Ngoài thân hình tròn trịa, một số người trong số họ còn cảm thấy trẻ ra vài tuổi. 

"Sau khi bệ hạ thăng chức nữ quan, số lượng nữ tham gia kỳ thi cấp tỉnh mùa thu này đã vượt quá 70% tổng số, các trường học ở các địa phương cũng tuyển nữ trên diện rộng! Sau kỳ thi cung điện năm sau, dự kiến ​​nữ học giả số một đầu tiên của Xích Long vương quốc chúng ta sẽ xuất hiện!"

Cặp mông tròn trịa của viên quan quỳ trên bắp chân. Dù vô tình hay cố ý, chiếc váy che mông đã thụt xuống đến thắt lưng anh. Toàn bộ cái mông hình cầu trắng nõn săn chắc, lộ ra hoàn hảo trong đại sảnh! 

Tất nhiên, hầu như tất cả công chức đều giống cô, và không ai cười nhạo cô. 

Trên ngực của Bộ trưởng Libu có một hình xăm hình tình yêu, nhưng cặp mông trắng nõn không có chữ viết trên đó, chứng tỏ cô ấy chỉ là thành viên ngoại vi của Sow Clan và đã may mắn được tôi đụ ba lần. 

"Pah, pah, pah.."

"Haaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaa..Mặc dù tôi đang cải thiện địa vị của phụ nữ... aaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaa, nhưng chúng ta phải đối xử bình đẳng với mọi người... Huh aaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaa.

Cặp mông đầy đặn lắc lư nhịp nhàng, hai bên mông tròn trịa bên trái và bên phải có một hàng chữ màu đen ở mỗi bên, "Người bảo vệ bên trái lớp ngổ ngáo của Sow Sect" và "Mông ngổ ngáo của Sow Purple ngưỡng mộ Zining". Không biết có bao nhiêu nữ quan dân sự và quân sự ghen tị với cô!

Về phần người có thể cưỡi lên ta, ngoại trừ Hồng Lạc Dương, phải hộ pháp, lợn nái đỏ, trước mặt ta chỉ có Mục Tử Ninh, hoàng hậu đệ nhất mọi thời đại!

Lúc này, hoàng hậu đang ngồi trên người tôi, chân đặt trên ghế rồng, đôi chân trắng nõn dày đặc đang dùng lực cử động cặp mông chín mọng hoàn hảo nhất thiên hạ!

Giữa cặp mông xinh đẹp của mẹ, tôi đang nuốt cây gậy sắt to lớn của mình. Mỗi lần tôi đập nó xuống và nhổ ra, nước thơm sẽ bắn ra. Cảnh tượng vô cùng dâm đãng! 

“Tôi tuân theo mệnh lệnh…”

Bộ trưởng Libu nuốt nước bọt, mong chờ liệu sau này tôi có đụ cô ấy không.

Mặc dù bây giờ Hoàng hậu đang vui vẻ, nhưng dù Hộ quốc Hồng Lạc Dương có tu vi cao cấp như vậy, hắn cũng không bằng một con gà trống dưới háng của ta. Mỗi lần Xích Đế không hạ gục ba năm nữ nhân, hắn cũng chỉ xuất tinh một lần!

Hơn nữa, tu luyện của tôi dường như đã tiến bộ rất nhiều. Hôm qua, ngay cả Hộ quốc và tướng quân Baihu cũng lần lượt bị tôi đánh bất tỉnh. Xem ra khả năng hôm nay cô ấy bị tôi đụ là khá cao. 

Mặc dù họ nói rằng họ đang tuân theo mệnh lệnh nhưng thực tế thì mọi người đều biết chuyện gì đang xảy ra.

Sau khi Hoàng đế Shenfeng lên ngôi, ông đã không tiếc công sức để cải thiện địa vị của phụ nữ. Mặc dù kỳ thi hoàng gia có vẻ bình đẳng, nhưng trên thực tế, tất cả phụ nữ đều được nhận vào hội trường, không chỉ miễn học phí, thuế gia đình giảm một nửa, thậm chí còn có một cuộc phỏng vấn sau kỳ thi. Tất cả nữ nhân có dung mạo, vóc dáng, tài năng và học thức xuất sắc đều sẽ hạ thấp yêu cầu, về cơ bản sẽ không có vấn đề gì trong kỳ thi hoàng gia! 

Điều này cũng dẫn đến việc số lượng nữ sinh vốn đã chiếm 70% lại đạt tới 90% trong kỳ thi tuyển sinh! 

Điều này chỉ dành cho các kỳ thi hoàng gia. Có vô số lợi ích dành cho phụ nữ trong các khía cạnh sinh kế khác của người dân!

"Bệ hạ, quý này thăng cấp tướng quân đã hoàn thành, tổng cộng có 309 người, đều là nữ nhân dưới bốn mươi tuổi. Trong đó, 30% nam tướng trẻ tuổi có triển vọng cũng được nữ hóa nhờ nghiên cứu Tâm Kinh Tân Ngọc Nữ, có thể được triều đình phân phát!”

Bộ trưởng Bộ Chiến tranh đang đi tất lưới một mảnh. Thân hình anh cao hơn công chức, mông cũng béo và tròn hơn. Lúc này, dưới cặp mông to lớn của anh, chất lỏng tình yêu của anh đã trải dài thành sợi tơ. Anh ta nóng lòng muốn thỏa mãn cơn thèm của mình với một chiếc cối xay ngọc bích mô phỏng con cặc to của tôi!

"Cảm ơn vì đã làm việc chăm chỉ... Huh ah ah ah ~ Hơn 300 người này đều là những tài năng từ Vương quốc Rồng Đỏ của chúng ta... Haha... Họ sẽ là trụ cột cho những ý tưởng của tôi trong tương lai... Oh ha~~ Họ cũng là đại diện cho địa vị của phụ nữ trong Vương quốc Rồng Đỏ... Tôi sẽ gặp trực tiếp chủ nhân của Xích Hoàng sau này... Ồ~~"

"Đổ vỡ!" 

Tay tôi đặt trên mông trái và phải của mẹ, tàn nhẫn tàn nhẫn, nắm lấy phần thịt mông mềm mại thành nhiều hình dạng khác nhau, như thể khoảnh khắc tiếp theo tôi có thể vắt ra mật ngọt. 

Những dải thịt mông tràn ra từ kẽ ngón tay trắng nõn, hấp dẫn đến nỗi ngay cả các nữ quan cũng phải rùng mình khi nhìn thấy.

“Sư phụ, cố gắng lên nhé~~ Mông lợn nái ngứa quá~~~ Lồn lợn nái bị con gà trống đụ thật sướng! Haaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaa thích quá! Tử cung của lợn nái đã sẵn sàng! Xin chủ nhân hãy vào tử cung của lợn nái! Ahhhhhhhhhhhhhhhhhh"

Không ai có thể nhìn thấy vẻ mặt của người mẹ lúc này, nhưng từ cách bà di chuyển cặp mông béo và tiếng rên rỉ the thé, họ có thể đoán khá rõ. 

Con cặc dày của tôi đã mắc kẹt trong tử cung của mẹ, tử cung di chuyển lên xuống trong âm đạo cùng với quy đầu của tôi! 

Chỉ nghĩ đến đó thôi cũng khiến bụng cô trống rỗng vô cùng, nước yêu gần như trào ra ngoài. 

Bộ trưởng Tobe, người đang mặc một bộ sườn xám bó sát, liếc nhìn Bộ trưởng Bộ Chiến tranh bên cạnh. Lần trước chính là người phụ nữ này đã hét lớn. Tôi định làm tình với cô ấy nhưng cô ấy đã thu hút sự chú ý của tôi. Nếu không, cô ấy đã bị tôi đụ lần thứ năm. 

Bộ trưởng Hồ Bắc cố tình nâng cao bộ ngực cao chót vót của mình. So với Bộ trưởng Chiến tranh, ông có lợi thế là sinh được con gái, ngực sau khi cho con bú còn đầy đặn hơn hầu hết các quan chức ngồi đây. 

Lặng lẽ cởi những chiếc cúc trên ngực sắp bung ra, khoe ra hình xăm tình yêu và khe ngực sâu, cô cung kính nói: “Bệ hạ, vì thuế đối với nữ thương nhân đã được tối ưu hóa vào quý trước nên nhiều gia tộc lớn đã truyền chức gia chủ cho các thiếu nữ. Mặc dù doanh thu từ thuế trong quý vừa qua thấp hơn nhiều so với những năm trước nhưng nó đã tiếp tục kích thích phạm vi và mật độ thương mại. Vi Trần ước tính rằng chắc chắn sẽ có một vụ nổ trong quý này! Tuy nhiên, giao thông hiện nay bất tiện, các tuyến đường thông thương phía Tây, phía Bắc và phía Nam vẫn chưa được xây dựng! "

Tôi đứng dậy đặt mẹ lên bàn rồng. Chiều cao của bàn rồng được tăng lên đặc biệt để tôi có thể tác dụng nhiều lực hơn khi đụ âm hộ cô ấy! 

Đèn trong đại sảnh sáng rực, ánh sáng vàng phản chiếu trên người tôi, như thể được bôi một lớp dầu mỡ lên người. Cơ bắp khỏe mạnh ẩn chứa sức mạnh vô hạn! 

So với tôi, mẹ tôi đang nằm trên bàn rồng trắng như thạch, làn da trắng như tuyết, tạo nên sự tương phản lớn với làn da màu đồng của tôi. Tuy nhiên, dưới sự tương phản thị giác của sự tương phản này, nó lại vô cùng hoàn hảo! 

"Pah, pah, pah, pah!" Tôi đụ mạnh mẽ và nhịp nhàng. Đôi chân to trắng nõn của mẹ tôi dang cao được Hồng Hoàng nâng lên, đôi chân ngọc đẹp đẽ của bà đung đưa rất nhanh. Cặp núi tuyết chụm lại tạo thành gợn sóng, giống như những quả bóng sữa rung chuyển sau khi được bơm đầy sữa. 

"A~ah~ah~ah~ah~" Với những cú đâm cực nhanh của tôi, mẹ tôi không thể nói được lời nào khác, thậm chí bà còn không nghe được Bộ trưởng Tobe đang nói gì. 

Vào lúc này, con cặc to lớn của tôi đã được đẩy vào trong bụng mẹ tôi, và mẹ được đụ gần như bằng sức đàn hồi của tử cung và các cơ quan nội tạng. 

Anh rên rỉ lâu đến mức gần như không có thời gian để thở. 

“Theo chiến lược trước đó của Tử Hư bệ hạ, phái những nam tù nhân đó đi làm đường, những người bình thường làm đường còn lại sẽ được cấp một số tiền và lụa tương ứng…” Thấy mẹ cô la hét liên tục khi bị đụ, cô tôi đứng ra trả lời thay. 

Chỉ là những con lợn nái trong cùng một họ lợn nái cần sử dụng đại từ khi xưng hô với nhau! 

"Vâng!"

Có nhiều khía cạnh liên quan và một số bộ trưởng đã cùng nhau đồng ý. 

"Ôi, ôi, ồ, ồ..." Người mẹ đột nhiên phát ra một tiếng gầm xé trời. Toàn thân cô gần như cứng đờ, miệng há hốc và bất động. 

"Ha ha... Tử lợn bệ hạ sau khi bị sư phụ làm tình đã đạt cực khoái..." Hồng Lạc Dương mặc gạc đỏ bước tới, kiểm tra mẫu thân rồi mỉm cười. 

"Bạn có đạt cực khoái trong tử cung không? Hoàng đế đỏ thật mạnh mẽ!"

"Tôi thực sự muốn được Red Emperor xuất tinh vào bụng mẹ. Chắc hẳn là rất thoải mái..."

Tất cả các nữ quan ở dưới bậc thang đều đang thì thầm với nhau, họ đều nhìn ghen tị với đỉnh điểm hoàng hậu bị tôi đụ trong vụ án rồng. 

Khi tôi rút cặc ra khỏi lồn mẹ, quy đầu của tôi đã được bọc bởi một miếng thịt màu hồng, tôi liền rút cặc ra khỏi lồn hoàng hậu. 

Trước đây, lẽ ra tôi cần những đệ tử khác từ Sow Gate tiến tới và bị đụ, nhưng hôm nay lại có chuyện khác. 

Tôi đứng dậy với con cặc to ướt đẫm nước tình, khí chất đàn ông toát ra như sông và biển, không ngừng bắn phá bộ não của mọi phụ nữ có mặt! 

Tôi bước ra khỏi sân khấu, thân hình cao lớn như tháp sắt! 

“Các bạn đã làm rất tốt và tôi rất hài lòng. Hôm nay tôi sẽ thưởng cho tất cả các bạn! Cởi hết quần áo và cùng nhau lên!"

"Ha ~" Tôi vừa dứt lời, các bộ trưởng Bộ Tài chính và Bộ Chiến tranh hai bên trái phải đều tiến tới, lập tức quỳ dưới chân tôi. Trong lúc cởi quần áo, nước bọt ngọt ngào chảy ra từ khóe miệng, họ nóng lòng muốn liếm con cặc to lớn của tôi!

Những nữ sĩ quan khác đi sau một chút cũng kéo đến hiện trường. 

May mắn thay, tôi đã đủ cao. Tôi dạng chân ra, con cặc to lớn của tôi bị năm, sáu nữ quan chức hút lên xuống. Mông và lỗ đít phía sau cô cũng bị mấy chiếc lưỡi hồng trơn trơn trượt liếm liếm. 

Chức vụ chính thức không có chức vụ lớn hay nhỏ. Mọi người đều là người phụ nữ của tôi. Ví dụ như lưng của vị bộ trưởng đang quỳ trên háng bị các nữ quan chức sau đó giẫm lên, chỉ để liếm bất kỳ bộ phận nào trên cơ thể tôi. 

Độ tuổi của họ từ mười tám đến bốn mươi, nhưng họ đều rất xinh đẹp, dáng người bụ bẫm và gầy gò, thanh tú như tuyết, có mùi thơm và giọng nói ngọt ngào! 

Người mẹ mơ hồ tỉnh dậy và được hai cô con gái bế lên. Tử cung đã rơi ra khỏi lỗ phượng “bật” và một lượng lớn dịch tình chảy xuống đôi chân trắng nõn đầy đặn của cô. 

“Ừ, đã đến lúc sinh cho chủ nhân một đứa con trai rưỡi…” Mẹ tôi nhìn tôi với ánh mắt lạnh lùng, nhìn tôi được bao quanh bởi những bông hoa trắng thơm, trên mặt lộ ra vẻ mê đắm vô tận. 

Trong sảnh chính, tôi đã nằm ngửa. Dưới quyền của tôi là một số nữ quan chức mềm mại và da trắng. Tất cả đều trơn trượt sau mỗi cú chạm. Chúng là đỉnh hoặc sóng ngực. Chúng gập ghềnh và mịn màng, và chúng thật tuyệt vời. 

Về phần thân hình vạm vỡ của tôi, không ai dám cưỡi lên nó như mẹ tôi, và tôi chỉ có thể phục vụ bằng miệng.

Tất nhiên, đó không chỉ là một con cặc to lớn, tôi còn có một chiếc lưỡi màu hồng lang thang trên đó từ đầu đến chân, dù là hậu môn hay lòng bàn chân. 

Nếu bạn từ trên ghế rồng nhìn xuống, với tôi là trung tâm, một vòng tròn phụ nữ với cặp mông trắng nõn xinh đẹp trông giống như một bông sen trắng khổng lồ đang nở rộ! 

Tất nhiên không phải lúc nào tôi cũng bị liếm nhưng có quá nhiều quan chức nữ. Ngay cả khi tôi không thể đánh bại anh ta, tôi cũng chỉ có thể đánh bại hơn hai mươi người trong số họ. Cuối cùng, tôi xuất tinh vào bên trong một người phục vụ trẻ, và đó là kết thúc của cảnh ân ái hoành tráng này. 

Nếu không có áp lực của mẹ tôi, e rằng những nữ sĩ quan còn lại chưa từng bị tôi đụ sẽ không kiềm chế dễ dàng như vậy. 

Khi phiên tòa kết thúc, một số phụ nữ vây quanh tôi và đến hậu cung để tiếp tục công việc phục vụ bảy người phụ nữ cùng một chồng như ngày nay! 

…

Vì tử cung của mẹ tôi được tôi mở trong triều nên sáu cô gái còn lại cũng lao lên dẫn đầu. Ngay cả em út Linh Hy Mộng và Li Xuân cũng bị con cặc to của tôi xâm nhập một cách thô bạo và bị xuất tinh trong tử cung. 

Trước đây tôi sợ làm tổn thương họ nhưng thực tế tôi không hề bạo lực như vậy. 

Trong lúc mẹ tôi đang mang thai và nuôi con, mẹ đã xuất tinh vào tử cung tôi nhiều lần. Cuối cùng, nửa năm sau, cô ấy mang thai đứa con đầu lòng của tôi. 

Bạn càng mạnh mẽ thì càng khó có thai. Tôi đã tu luyện đến cấp độ Viên Mãn Đại Sư. Khi biết tin mẹ có thai, tôi cũng cười ngặt nghẽo. 

Để ăn mừng, hai mẹ con chúng tôi không quan hệ tình dục hay đi vệ sinh trong bốn ngày, và đêm hôm đó chúng tôi đã xuất mười giọt tinh dịch đặc vào lỗ đít của mẹ tôi. Sau đó anh nhờ em gái mang một con dấu ngọc đến nhét vào sân sau của mẹ anh. 

Tin tức về việc mang thai của Hoàng đế thần thánh của Vương quốc Rồng Đỏ được công bố với thế giới! Người dân vui mừng khôn xiết, thắp đèn và tô màu để bày tỏ sự chúc mừng! 

Con lợn nái mang thai thứ hai là em gái, mẹ con cách nhau chưa đầy một tháng. 

Tôi cũng vui vẻ không kém khi mở lỗ đít của cô ấy, và khi cô ấy lên đỉnh, tôi nhét toàn bộ con cặc của mình vào lỗ đít của cô ấy và xuất tinh một lượng rất lớn. Khi tôi rút dương vật ra, tinh dịch đặc đặc phun ra và điều này tiếp tục trong hàng chục giây. 

Ngay sau đó, dì của tôi, Bạch Ao Tuyết và Linh Hy Mộng cũng lần lượt mang thai. Có lẽ cảnh giới của Hồng Lạc Dương quá cao nên tôi đã cố gắng xuất tinh nhiều lần nhưng không có kết quả. 

Sau khi mẹ sinh con gái cho tôi, bà chính thức nhường ngôi cho tôi. 

Từ giờ trở đi, tôi sẽ là chủ nhân của vùng đất này! 

-- qua --
