============================================================
  Tiểu sử các nữ anh hùng bắc nam (tập 2)
  Tác giả    : Damaru
  Nguồn      : https://www.alicesw.com/novel/34172.html
  Tag        : #Võ hiệp, #Nữ Hiệp, #肌 Nhục Nữ, #猎 Kỳ, #Bại Bắc, #Mẹ con, #Phụ nữ chín chắn, #Loạn luân, #虐 Sát, #斩 首
  Chương     : 42
  Tình trạng : Đang tiếp diễn
  Dịch       : Google 100%
============================================================



──────────────────────────────────────────────────
Cái chết của một cô gái xinh đẹp - nữ thần quyến rũ bị anh em của mình cưỡng hiếp tập thể một cách dã man, và cô đã bị sát hại ngay sau khi bị cưỡng hiếp!

Lời mở đầu

Người kể chuyện vẫy chiếc quạt lớn và kể về quá khứ. Khán giả trên khán đài không thể biết được những điều ông nói là đúng hay sai bao nhiêu phần trăm mà chỉ lắng nghe một cách thích thú và vô cùng thích thú. Vỏ hạt dưa lần lượt rơi xuống đất, mất cả buổi chiều. 

…

Người ta kể rằng vào cuối thời Tây Tấn, Bát vương lâm vào cảnh hỗn loạn. Xiongnu, Xianbei, Jie, Qiang, Di và các bộ tộc Hồ khác đang chờ cơ hội tiến vào đèo và đặt chân vào Trung Nguyên. Người Jie ban đầu là nô lệ của Xiongnu. Bản chất của chúng là man rợ và độc ác, chúng uống máu và tóc. Miền Bắc thịnh vượng một thời đã mất đi vinh quang do nhà Tần và nhà Hán để lại. Dưới sự cai trị của nhà nước "Zhao" do người Jie thành lập, sông máu chảy và xác chết rải rác trên đồng ruộng. Người Hán bị biến thành "cừu hai chân" và bị người Jie giết hại dã man, thậm chí còn nấu chín. 

Trong số người Jie, bạo chúa tàn ác nhất không ai khác chính là Shihu. Có tin đồn ca sĩ họ Lưu được Thạch Hổ chú ý vì vẻ đẹp tuyệt trần. Thị Hồ thực sự đã cưỡng hiếp Lưu Tống Cơ một cách dã man phía trên triều đình, trước mặt tất cả các quan, cuối cùng chặt đầu cô và đặt trước triều đình để mọi người ngưỡng mộ. Thân hình mảnh mai còn lại của Lưu Song Cơ bị Thạch Hổ băm thành thịt băm, sau đó nấu chín cho các quan nếm thử. 

Nếu ai đếm máu trên tay Thạch Hổ thì sẽ thấy Lưu Song Cơ chỉ là giọt nước trong đại dương. Danh sách cứ lặp đi lặp lại. Đến cuối đời Triệu, người Hán không còn nơi nào định cư ở phương Bắc. 

Chính cơn bão máu đó đã sinh ra biết bao cao thủ, anh hùng áo giáp vô song trong giới võ thuật. Trong số đó có Tông Thiên Khuyết, thủ lĩnh của Qinghong Sword Sect, Bạch Lý Lương, tướng quân Pingxi của Nhiên Vi, Lộ Lộ, thủ lĩnh của Caiyue Pavilion và Hồng Thái, thủ lĩnh của Jinliang Sect, nằm trong số những người đứng đầu. Họ còn được gọi là "Tứ anh hùng trấn áp Hồ" và có những đóng góp không thể phai mờ trong cuộc chiến của Đông Tấn chống lại Mười sáu vương quốc của Bắc Hồ. "Kỹ thuật kiếm Zhishui" của Qinghong Sword School, "Baili Luanhua Spear" của Gia tộc Baili, "Mingyue Zhaoxin Kungfu" của Caiyue Pavilion và "Chi Dao Knocking" của Jinliang Sect được gọi chung là "Bốn kỹ năng độc đáo của Độ Hồ" trong võ thuật đương đại. 

Thật không may, cháu trai cả của Bạch Lý Lương, Bạch Lý Yến, đã phớt lờ sự phản đối của gia đình và kết hôn với Qixi, một phụ nữ đến từ tộc Hu. Anh bị người lớn tuổi đuổi ra khỏi gia đình. Thật không may, những người anh em khác đã chết trên chiến trường, để lại gia đình Baili không có người thừa kế. Ba giáo phái còn lại trong “Tứ anh hùng trấn Hồ” cũng lần lượt suy tàn vì chiến tranh. Mấy chục năm sau, ngoại trừ một số cụ già không có ai biết đến cái tên “Tứ hùng trấn Hồ”. 

Đã hơn một trăm năm kể từ khi Ngũ Hổ và Thập Lục Quốc ở phương Bắc chấm dứt. Điều tôi muốn kể hôm nay là chuyện đã xảy ra với một hậu duệ của Bách Lý Lương sau khi Ngũ Hổ Thập Lục Quốc kết thúc. 

Một dòng chảy lãng mạn

Nói thế giới giống như một giấc mơ, là vì thời gian không vội vã, chỉ khi thức dậy tôi mới có cảm giác như mình vừa đi ngang qua. 

Tôi nhớ hồi tôi tám tuổi, ngoài sân có mấy đứa con gái đang đọc Sách Con Gái nhưng nó nhất quyết muốn học y với bố. 

Trong xưởng thêu mười tuổi, các cô gái học thêu từ thợ thêu nhưng lại phải giở trò với dì ba. 

Ở tuổi 12, các cô gái có mối tình đầu và họ trèo lên những bức tường lát gạch xanh của học viện để xác định cậu học giả mặt trắng nào là người tình trong mơ của mình. Điều duy nhất cô ấy cải thiện từng ngày là tài thiện xạ và kỹ năng y tế của mình. 

Khi đào trưởng thành, cô đã có được kỹ năng y tế xuất sắc, nhưng cô không muốn trở thành bác sĩ. Không vì điều gì khác, chỉ vì cô không muốn kiểm soát cuộc sống của người khác. Cô cho rằng trách nhiệm lớn lao của cuộc đời nặng hơn núi Thái Sơn nhưng lại dễ dàng kiểm soát “cái chết” của người khác hơn. Vì điều này, cô thực sự đã trở thành một góa phụ nổi tiếng. Tuy nhiên, thị trấn rất yên bình và rất hiếm khi một góa phụ phải đi làm việc vặt nên cô đã nhận công việc bán thời gian là cảnh sát. 

Phải đến khi đứng trước thi thể của dì hai, cô mới chợt nhận ra rằng có người có thể điều khiển hai mặt đối lập của “sự sống và cái chết” một cách gọn gàng như vậy. 

Kể từ giây phút này, tình yêu của Từ Thái Yến nở rộ như pháo hoa và vượt quá tầm kiểm soát. 

…

Ngoài ra, trong thế giới ngày nay, miền bắc và miền nam bị chia cắt, hổ và sói đang đánh nhau, và thành phố đang chìm trong chiến tranh. Lúc này ở nội địa phía Nam có một thị trấn tên là Baili Town nhưng lại rất yên bình. Người ta nói rằng thị trấn này được thành lập bởi Bailiyan, một đứa con bị bỏ rơi của gia đình Baili và con cháu của ông vẫn sống ở đây cho đến ngày nay. 

Bách Lý Đồng, cháu ruột của Bách Lý Ngôn, có ba cô con gái, con gái lớn Bách Lý Diên Tường là đẹp nhất. Thật đáng tiếc khi Bạch Lý Yến Hương kết hôn với Từ Hùng, con trai của quận trưởng địa phương, khi cô mới mười lăm tuổi. Những người khác ghen tị với cô ấy, nhưng cô ấy không nhận được một miếng trái ngon nào. 

Nếu nói về võ công của họ, người chịu thiệt thòi nhất định phải là cô con gái cuối cùng Bạch Lý Yến Hồng. Bạch Lý Yến Hồng và Tiểu Bạch Lý Yến Hương chín tuổi. Họ sử dụng tài thiện xạ Bạch Lý Nhiên Hoa được truyền lại từ tổ tiên của họ để sử dụng Guandao. Với điều này, họ tạo ra bộ "Kiếm nữ" của riêng mình, và thậm chí dựa vào kỹ năng của mình để leo lên vị trí Trấn Bắc tướng quân.

Về phần hai cô gái Bạch Lý Yến Giao và Tiểu Bạch Lý Yến Hương, mới bốn tuổi, tuy võ công không bằng Yanhong và cũng không xinh đẹp bằng Bạch Lý Yến Hương nhưng cô bé sinh ra đã thông minh và giỏi âm nhạc. Bà chơi đàn hạc, đàn hạc và đàn tỳ bà rất thành thạo, đồng thời còn có giọng hát tuyệt vời khiến vô số đứa con hoang đàng say sưa trong gió xuân trong cổ họng. 

Một năm sau khi con gái lớn Bạch Lý Yến Hương kết hôn, gia đình Baili lại chào đón một niềm vui lớn nữa - con gái Từ Thái Yến của Yanxiang chào đời. Từ Thái Yến đã là một mỹ nhân từ khi còn nhỏ. Người thân, bạn bè và người quen đều đồng ý rằng Caiyan trông giống mẹ cô. Khi nó mới lớn lên, có rất nhiều hoàng tử, quý tộc tới cầu hôn. Không ngờ Hứa Thái Nghiên lại không có ý định bàn chuyện hôn nhân. Cô ấy chỉ thích khiêu vũ với súng và gậy, hoặc cô ấy chỉ học các kỹ năng y tế khi rảnh rỗi.

Trong nháy mắt, hai mươi bốn năm đã trôi qua, Hứa Thái Nghiên đã trưởng thành thành một thiếu nữ xinh đẹp duyên dáng, nhưng Bách Lí Diên Tường đã bốn mươi tuổi, bước vào tuổi bốn mươi. Bạch Lý Yến Hương rất mong con gái mình ổn định cuộc sống nhưng Từ Thái Yến chưa bao giờ để tâm đến cuộc hôn nhân của mình. Nhiều năm luyện tập võ thuật đã khiến thân hình của cô khỏe khoắn hơn phụ nữ bình thường, điều này khiến Bạch Lý Yến Hương lo lắng. Bách Lý Diên Hồng nghĩ, con gái mình nên mặc quần áo bó sát hơn thì tốt hơn. Nếu bị yêu cầu cởi hết quần áo, những đường cơ bắp thanh tú đó cộng thêm tám cơ bụng săn chắc trên bụng chắc chắn sẽ khiến chú rể sợ hãi trong đêm tân hôn. 

Mặc dù Bạch Lý Yến Hương cũng tự mình luyện tập võ thuật và gân cốt của cô không thua kém Từ Thái Yến, nhưng chồng cô Từ Hùng vào thời điểm đó lại ưa thích kiểu này hơn, nói rằng phụ nữ có thể chất cường tráng thì tốt hơn nên sinh con. Nhờ vậy mà Bạch Lý Yến Hương có được một người chồng tốt như vậy. Tuy nhiên, như người ta vẫn nói, không có phúc kép, Bách Lý Diên Tường không nghĩ rằng Hứa Thái Nghiên nửa đời người có thể có được lợi ích giống mình. 

Về phần Hứa Thải Ngôn, cô vẫn luôn oán hận việc mẹ mình giục cưới. Bất kể hai mươi bốn tuổi có được coi là hoa huệ ngày lạnh giá hay không, Từ Thái Yến không nghĩ rằng phụ nữ sinh ra là để kết hôn, nuôi chồng và nuôi con. Cô cảm thấy làm cảnh sát không tệ, vì cô không chỉ có thể thực thi công lý mà còn có thể trừng trị cái ác, diệt trừ cái ác, phục vụ triều đình như dì ba của mình. Vì lý do này, cô thân thiết với dì hai và dì ba, nhưng không thân với mẹ ruột của mình.

"Lão bà, bà ta cứ nói những lời ồn ào, tôi không muốn về sớm như vậy." Hứa Thải Ngôn lắc lắc chai rượu trong tay, phàn nàn với đồng bọn: "Cưới người suốt, à! Bạn cho rằng sau khi cưới người ta còn có thể sống vô tư như vậy sao?" 

"Ayan, hôm nay huynh đệ cuối cùng cũng cứu được sào huyệt trộm cướp, đừng nói những chuyện đau lòng đó nữa..."

Khoảng hơn chục người uống rượu với Từ Thái Yến đều là công an quận, do cảnh sát bắt giữ Từ Đức Hồ dẫn đầu. Từ Đức Hồ cũng là con trai của anh trai Từ Hùng Từ Lai, anh họ của Từ Thái Yến. Em trai của Từ Đức Hồ Từ Vũ Hồ cũng là cảnh sát quận. Ba người yêu nhau thời thơ ấu lớn lên chơi đùa và chiến đấu cùng nhau, và họ là những người bạn tốt và nói về mọi thứ. 

“Hang trộm nước” mà Từ Đức Hồ nhắc tới ám chỉ Làng sông Đạm Thủy từ lâu đã trở thành nguồn gây rắc rối cho làng. Trong vài ngày qua, Từ Đức Hồ đã dẫn mười tám cảnh sát quận nhanh chóng truy quét Tamsui Hezhai. Hứa Thái Nghiên võ công rất giỏi, trong đội không ai có thể sánh bằng với cô, nên cô đương nhiên dẫn đầu. Khẩu súng bạc sáng loáng trong tay cô là món quà của dì ba. Nó được làm bằng thép bạc như tuyết lấy từ núi Trường Bạch. Toàn thân nó màu trắng bạc, tua rua trắng như râu, không hề dính máu. Điệu múa giống như lấy tuyết làm sách, mây chảy nước chảy, nhỏ giọt một cách chân thành nên được đặt tên là "Trường Bạch Shuxue". Từ Thái Yến múa ngọn giáo của mình và giết chết bừa bãi trong quân địch, giống như một vị thần bất tử bơi trong biển máu.

Hứa Đức Hổ vỗ vai Từ Thái Nghiên, chân thành khen ngợi: "Ayan, nói đến việc giết địch thì ngươi nên đứng thứ hai. Không ai dám tranh ngôi vị thứ nhất. Ngươi thực sự là một bảo bối vô giá của quận chúng ta."

Thám tử Triệu A Thái nhân cơ hội này nói: "Ayan, tôi nghe nói mấy ngày trước, đại kỵ mã giàu có từ huyện Lin đã đến nhà bạn để ngỏ lời cầu hôn. Có đúng vậy không?" 

Cảnh sát Ngưu Gia Bảo sau đó bắt đầu ồn ào: "Ayan còn có thể kết hôn như thế này sao? Chẳng lẽ kẻ thù đến cầu hôn đều là nam giới sao?" 

Thám tử Ma Mại Phi mỉm cười nói: "Anh nói, nếu A Yan kết hôn thì chồng cô ấy sẽ đau khổ rất nhiều, haha!" 

Những người bạn đồng hành cùng Từ Thái Yến ngày đêm này đã đối xử với cô như một người đàn ông và chế giễu Từ Thái Yến trong một thời gian dài. Trong bữa tối, họ đang vui vẻ đổi cốc và cốc, nhưng Từ Thái Yến đột nhiên thọc đũa xuống bàn với vẻ mặt tái mét. Vừa nghe một tiếng “Puff——”, chiếc đũa gỗ lập tức xuyên vào gỗ. Sau đó, Hứa Thải Ngôn nghiêm giọng hét lên: "Lúc đó mấy tên đạo đức hèn nhát và trộm nước đang núp sau lưng ta, hiện tại ta không cần nữa, các ngươi chỉ lợi dụng ta cho vui thôi phải không?"

Nhìn thấy vẻ mặt tức giận của Từ Thái Yến, Triệu A Thái và hai người còn lại ngơ ngác, xấu hổ không nói nên lời. Với nụ cười trên môi, Từ Đức Hồ rót một ly rượu cho Từ Thái Yến, khách sáo nói: "Các cậu không hiểu những cậu bé ngốc nghếch này sao, những người trẻ tuổi ngu ngốc này? Ayan, tôi đã sai lầm khi để họ đi cùng, và chuyện này đã bị đảo lộn."

"Hừm!" Từ Thái Yến trợn mắt và uống hết rượu mà Từ Đức Hồ rót trong một ngụm. "Chỉ vậy thôi, ta sẽ không tranh cãi với tiểu hỗn đản như ngươi, nếu không ta Hứa Thải Nham sẽ bị hủy hoại."

"Chị Yan, có rất nhiều người. Chị Yan, có rất nhiều người." 

Từ Đức Hổ tiếp tục khen: "Nhìn chị Yến của em, chị ấy vừa uy nghiêm vừa xinh đẹp. Nói cho em biết, nếu cưới chị ấy thì chắc chắn chị đã tích đức tám đời phải không?"

"Vâng, vâng, vâng, vâng." Triệu A Thái và hai người còn lại nịnh nọt họ bằng miệng đầy dối trá.

“Dehu, đừng trách tôi đã nói về cậu.” Hứa Thái Nghiên trừng mắt nhìn Hứa Đức Hổ nói: "Ta lúc đầu đưa ra một lời cầu hôn rất hay. Ngươi xem, hai chúng ta sắp kết hôn, điều này giúp cho cha mẹ hai nhà chúng ta khỏi phải lo lắng suốt ngần ấy năm qua. Nhưng nói cho ta biết, tại sao ngươi lại từ chối đồng ý? Ta bị cười nhạo đến hôm nay."

Từ Đức Hồ trong lòng run lên, vội vàng đẩy tay, cười nói: "Haha, Ayan, ta không may mắn như vậy. Hơn nữa, vợ ta rất tốt, cho nên ta... không có ý định kết hôn lần nữa, thật đáng tiếc, hahaha... Hehe! Ngô Hổ, ngươi tuổi yếu đuối, còn chưa cưới được một người vợ tốt. Chẳng qua là chị Yến của ngươi cũng đang ở tuổi thanh xuân, thế nào? Đừng nghĩ nữa?"

"Pfft——"

Từ Vô Hổ phun một ngụm rượu cũ lên mặt Từ Đức Hổ, lập tức xua tay từ chối: “Anh, chị Yến quả thực là một người phụ nữ tốt, đáng tiếc là em không chịu nổi. Anh cũng biết cháu gái của Lâm Quận Quan Ngoại yêu em, nhà chúng ta đã tặng quà đính hôn cho cô ấy.” 

Anh em nhà Xu ​​vẫn tươi cười nhưng lại thầm nhớ lại quá khứ khi còn nhỏ chơi với Từ Thái Yến. Họ cố gắng hết sức để tưởng tượng Từ Thái Yến, người từng bị sổ mũi, trong bộ váy cưới và không khỏi nổi da gà khắp người. 

Thủ đoạn nhỏ của hai anh em làm sao có thể thoát khỏi sự chú ý của Từ Thái Yến? Hứa Thải Ngôn không muốn lo lắng nữa. Cô cởi búi tóc ra, xõa mái tóc dài lụa đen, nhẹ nhàng ôm lấy má rồi quay mặt về phía hai anh em. Sắc mặt cô hơi ngà ngà say vì rượu, đôi mắt sáng như sao. Không ai có thể cưỡng lại sức mạnh của khuôn mặt đẹp trai này. Hai anh em lập tức quên thở, ngơ ngác nhìn Từ Thải Nham không nói một lời. 

"Tôi có đẹp không?"

Hai anh em không khỏi nuốt khan. Từ Thái Yến đã sử dụng thủ đoạn quanh co này từ khi còn nhỏ và nó có thể quyến rũ hai anh em ra khỏi cơ thể họ mọi lúc. Dù biết tiếp theo sẽ không có trái cây ngon để ăn nhưng họ vẫn không thể cử động. 

Một lúc sau, Hứa Caiyan ra tay tóm lấy hai con chim, một bên trái một bên phải, hỏi: “Hai người không nhớ mình đã mặc quần tụt đũng để cướp tôi làm dâu sao?”

Thân thể hai anh em lập tức căng thẳng, toàn thân đổ mồ hôi lạnh. 

Từ Đức Hổ liên tục vỗ vỗ Từ Tài Nghiên cánh tay nói: "Ayan, em đừng coi trọng chuyện thời thơ ấu."

"Hừ..." Nhìn thấy hai anh em vẻ mặt không cam lòng, Hứa Thải Ngôn chán nản bỏ cuộc. Ba anh em thở phào nhẹ nhõm. 

Thấy vậy, không ai dám trêu chọc Từ Caiyan nữa. Tất cả họ đều sợ cô ấy nên họ bắt đầu nói về những chuyện khác. Trên thực tế, không phải thám tử nào cũng coi Từ Thái Yến là anh em tốt. Vài chú gà con mới bước vào cửa thám tử chỉ vì vẻ đẹp của Từ Thái Yến. Giao Chí Kỳ mười bảy tuổi là thủ lĩnh của nhóm học việc này. 

Tiêu Chí Kỳ thấy cuộc tranh rượu đang diễn ra sôi nổi, liền đứng dậy nâng ly chúc mừng: “Các anh chị Yến, chúng tôi và thế hệ trẻ thật may mắn khi có các anh bảo vệ, có thể an toàn trở về. Thay mặt các anh em khác, tôi xin nâng cốc chúc mừng các anh!”

Từ Đức Hổ chạm vào ly rượu và nói: "Không có gì. Chúng ta đều là anh em tốt nên việc quan tâm lẫn nhau là điều đương nhiên."

Tiêu Chí Kỳ xoa xoa tay, nhiệt tình đề nghị: “Đức Hổ anh xem, chúng ta hay đấm nhau cho vui đi.”

"Được rồi!" Hứa Đức Hổ háo hức muốn thử, hỏi: “Chèo như thế nào?”

Tiêu Chí Kỳ tự quạt quạt, giả vờ có chủ ý ngẫu hứng: "Anh Đức Hồ, nhìn thời tiết hôm nay nóng nực quá, chúng ta lại uống rượu rồi phải đi. Ai thua sẽ cởi một mảnh quần áo, anh nghĩ thế nào?"

"Haha! Thú vị đấy!"

Sau nhiều hiệp đấm đá, hai người gần như cởi trần, trên người chỉ còn lại một chiếc quần lót màu trắng. Đối lập hoàn toàn với hình ảnh trần trụi của họ là tinh thần chiến đấu cháy bỏng. Lúc này, suy nghĩ duy nhất trong đầu họ chỉ là giành lấy quần của đối thủ. 

"Cố lên!" 

"Uống đi! Anh uống một ngụm! Tôi uống một ngụm!..."

Tiêu Chí Kỳ mất đi hình dáng cuối cùng, ôm lấy háng thất vọng rút lui, nhưng tinh thần của hắn thì bất tử. Lập tức, người kế nhiệm của hắn bước lên võ đài, xắn tay áo lên, muốn khiêu chiến bá chủ trên võ đài. 

"Đức Hổ ca, ngươi dạy ta đi! Ngươi đánh một phát! Ta đánh một phát!..."

Tuy nhiên, Từ Đức Hồ dường như đã bị Quan Vân Trường chiếm hữu. Chỉ trong một nén hương, hắn lần lượt giết chết ba tên tướng địch bằng một chiếc quần, đánh tan sự kiêu ngạo của lũ chim non. Triệu A Thái, người đã theo dõi trận chiến đã lâu, dường như hiểu được tâm tư của những người mới đến và im lặng gật đầu. Ngay khi người mới thứ tư bị đánh bại, Triệu A Thái đã bước tới và nói: "Dehu, hiệp này tôi sẽ đấu với anh!"

Triệu A Thái giơ nắm đấm lên cao, như thể anh ta đã hành động vội vàng, nhưng thực chất anh ta đã bí mật quan sát động thái của Từ Đức Hồ. Tuy nhiên, Từ Đức Hổ đã giết liên tiếp ba vị tướng và tưởng rằng mình đã nắm chắc phần thắng. Ngược lại, anh ta xem nhẹ, hành động quá vội vàng và háo hức thành công đến mức bắn quá nhanh nửa nhịp. Bằng cách này, chiến thuật tương lai của Triệu A Thái đã đánh bại Từ Đức Hồ. 

"Dehu, tôi chấp nhận!"

Triệu A Thái nắm chặt tay, Từ Đức Hồ miễn cưỡng cởi quần. Từ đó, Từ Đức Hồ gia nhập nhóm đàn ông khỏa thân. Tuy nhiên, Từ Đức Hồ không chịu thừa nhận thất bại và gọi em trai mình là Từ Vũ Hồ lên sân đấu với Triệu A Thái, thề sẽ trả thù cho chính mình. Từ Vũ Hồ cũng là một người đàn ông cứng rắn. Anh xắn tay áo lên sân khấu chiến đấu. Triệu A Thái tràn đầy tự tin nhưng chính quyền lại bối rối và người xem có thể nhìn rõ. Từ Vũ Hồ vừa nhìn thấu thủ đoạn của anh ta và chỉ đơn giản sử dụng nó để làm lợi thế cho mình. 

“Anh bắn một phát, tôi bắn một phát…”

"Ra ngoài!"

Từ Vũ Hồ cực kỳ mạnh mẽ và có thể tấn công nhanh hơn anh trai mình. Động tác của Triệu A Thái rõ ràng là chậm. Về phần ai thắng ai thua, điều đó không còn quan trọng nữa. Tôi nghe Từ Vô Hổ kiêu ngạo hỏi: “A Thải, sao ngươi có thể ra tay vô liêm sỉ như vậy?”

Triệu A Thái đã bất cẩn để mất Kinh Châu nên phải thừa nhận mình kém may mắn. Kết quả là Từ Vũ Hồ đã giành chiến thắng và truy đuổi cuộc tấn công, trong một thời gian, Triệu A Thái giống như một con gà trống bại trận, liên tục rút lui và cuối cùng bị Từ Vũ Hồ giết chết, không để lại gì. 

“Mang nó đi, cái tiếp theo.” Từ Vô Hổ giẫm lên ghế, vang như sấm: "Còn ai muốn thử?"

Tiêu Chí Kỳ cười khúc khích, đoán rằng thời cơ đang đến gần nên trêu chọc Từ Caiyan: "Chị Yan, chị thấy anh Vũ Hồ thực sự rất mạnh mẽ, ngay cả anh A Cai cũng không phải là đối thủ của anh ấy. Tôi sợ anh Vũ Hồ sẽ thắng đến cuối cùng, không ai có thể đánh bại anh ấy."

“Làm sao cậu có thể nói chuyện được, cậu bé?” Triệu A Thái ngắt lời, "Khả năng của A Yan có thể so sánh với Vũ Hồ?"

Tiêu Chí Kỳ vội vàng lắc đầu: "Anh Acai, anh không thể nói vớ vẩn như vậy được. Em không có ý đó! Em chỉ nghĩ chị Yến là nhà con gái nên trò chơi tomboy này không phù hợp đúng không?"

Hứa Thải Ngôn bị hai nam nhân trần trụi hai bên trái phải khó chịu, chưa kể cô chưa bao giờ thích những lời nói nhảm của người khác về việc phụ nữ thua kém nam giới, vì thế không khỏi đứng dậy hét lớn: "Được rồi, Ngô Hổ, tôi gặp anh!"

Từ Vô Hổ sửng sốt, rất nhiều người có mặt cũng choáng váng. Không ai có thể ngờ rằng Từ Thái Yến lại tham gia vào trò chơi thoát y này. Nhưng Hứa Caiyan uy hiếp bước lên ghế, trừng mắt nhìn Từ Vô Hổ: "Wuhu, ngươi không được buông tay, nếu không sẽ phải trần truồng về quê hương, sẽ rất xấu hổ."

Mặc dù Từ Thái Yến đến với ý đồ xấu, nhưng Từ Vũ Hồ không hề tỏ ra yếu đuối và nói: "Chị Yan, chị phải cẩn thận. Nếu không, việc con gái tôi để mông trần đi lại sẽ càng tệ hơn."

"Hừm, đi thôi!"

Trong khoảnh khắc, hai người đối mặt nhau, đòn tấn công của họ chỉ trong chớp mắt. Ngay khi mọi người cho rằng Hứa Caiyan sẽ thắng, Từ Thái Yến đã lỡ một nước đi và thua trận đầu tiên. Lúc này, mọi người không biết nên thất vọng hay vui mừng. Hứa Thải Ngôn cũng không có biểu hiện chán nản, chỉ đơn giản cởi thắt lưng ném lên bàn nói: "Nhìn xem, lần sau ta sẽ bắt ngươi phải khỏa thân với cái mông to béo."

Ở các hiệp tiếp theo, Từ Thái Yến và Từ Vũ Hồ đang chuẩn bị sẵn sàng với hy vọng có thể giết chết đối thủ của mình. Hai người tay trong tay chiến đấu cho đến trời tối, những người còn lại theo dõi trận chiến không dám thở một hơi, chờ đợi trận chiến kết thúc. 

Sau vài hiệp, cả hai người đều ướt đẫm mồ hôi, ướt đẫm bộ quần áo còn sót lại, thở hồng hộc. Nhưng nhìn thấy Từ Caiyan hạ gục kẻ địch chỉ bằng một chiêu, Từ Vô Hổ đã cởi chiếc áo cuối cùng, chỉ để lại một chiếc quần lót che thân. Đáng tiếc bản thân Hứa Thái Nghiên không thể lợi dụng được. Cô chỉ dựa vào chiếc đai nịt bụng màu đỏ để che đi bộ ngực đầy đặn và một chiếc quần hoa để tôn lên phần thân dưới. Đôi chân dài trắng nõn, vòng eo duyên dáng và bờ vai thơm tho của cô đều được mọi người nhìn thấy. Mọi người đều cho rằng Từ Thái Yến đã có thân hình vạm vỡ và dáng người vạm vỡ như lưng hổ, nhưng họ không ngờ rằng cô còn mang tính biểu tượng hơn cả một oiran nhà chứa. 

Hứa Thải Ngôn đã ý thức được vô số ánh mắt dâm đãng đang rơi vào trên thân thể mảnh dẻ của mình, không khỏi thở gấp, sắc mặt đỏ bừng. Cô giả vờ không quan tâm, bình tĩnh giải quyết và tiếp tục chiến đấu sinh tử với Từ Vũ Hồ. 

Từ Vô Hổ ân cần nhắc nhở: "Yên tỷ, ngươi phải suy nghĩ kỹ, ngươi đã như vậy rồi, lại cởi ra sẽ xấu hổ!"

Hứa Thải Ngôn cắn môi nói: "Ta muốn ngươi xử lý! Ta không chỉ muốn đoạt quần của ngươi, còn muốn đoạt quần của mọi kẻ hèn nhát ở đây!"

"Hahaha..." Lời nói của Từ Thái Yến khiến một tràng cười vang lên, "Ayan hóa ra lại thích đồ lót nam đến vậy. Khi cậu về tôi sẽ cho cậu vài đôi."

"Hừm!" Từ Thái Yến không hề để tâm đến lời trêu chọc mà cống hiến hết mình cho cuộc quyết đấu. Từ Vô Hổ cũng nín thở chờ đợi, không ngừng suy nghĩ Từ Thải Nham sẽ dùng chiêu thức gì đối phó hắn. 

"Nào!!!!"

"Anh bắn một phát!!!... Tôi bắn một phát!!!!"

Trận chiến sinh tử giữa các cao thủ thường chỉ kéo dài trong chốc lát, lúc này Từ Vô Hổ biết mình đã thua. 

Hứa Thải Ngôn vui vẻ hét lên: "Ngô Hổ, cởi quần áo ra!"

Từ Vũ Hồ bị đánh bại dưới tay Từ Thái Yến và giận dữ rời khỏi sân khấu. Mặt khác, Từ Thái Yến đã hưng phấn trên bàn nhảy cao, giơ hai tay nắm chặt lên trời, như thể là người chiến thắng, không quan tâm đến lớp lông nách dày lộ ra. Tôi chỉ nghe thấy cô ấy liên tục gọi: "Còn ai nữa? Ai trong số các bạn không sợ chết mà đến chiến đấu với tôi? Tôi rất vui khi được đi cùng bạn!"

"Tôi tới đây!" Vì đại nghiệp, một người đồng đội của Tiêu Chí Kỳ đứng một mình trước mặt Hứa Thái Nghiên. 

"Được rồi, đi thôi!"

Từ Thái Yến vung tay và đánh bại kẻ thách đấu trong ba đòn. Đáng tiếc, con gà này dù dũng cảm xông pha nhưng cuối cùng lại bị biến thành bia đỡ đạn. Nó không buồn, nó thực sự đáng tiếc. May mắn thay, anh ta không phải là bia đỡ đạn duy nhất. Từ Thái Yến nhanh chóng vượt qua thêm hai kẻ thách thức và đưa họ đến với đội quân Quảng Tây đang uể oải. 

"Thú vị, để tôi thử kỹ năng của chị Yan!" Ngưu Gia Bảo không muốn ngồi yên, đứng lên thách thức Từ Tài Nghiên. 

"Chỉ có bạn thôi à?" Hứa Thải Ngôn nhướng mày: "Tiểu Gia Bảo, ngươi còn trẻ."

Nhưng Ngưu Gia Bảo lại cười toe toét, tự tin nói: “Ăn thử sẽ biết có mềm hay không.”

Từ Thái Yến lấy đà và tràn đầy tự tin. Cô muốn đánh bại Ngưu Gia Bảo nhưng lại không biết rằng nguy hiểm đang đến gần. Ngưu Gia Bảo đã ấp ủ một chiến lược nham hiểm để gặp kẻ thù. Cả hai đồng thanh hét lên và gần như cùng nhau hành động, nhưng họ lại nhìn thấy đôi tay của Nữu Gia Bảo vươn ra nắm lấy hai bộ ngực đầy đặn của Từ Thái Yến! Trong tia chớp này, Từ Thái Yến vô thức thu tay lại và lùi lại một bước. Sau đó cô nhìn thấy Ngưu Gia Bảo chỉ đưa tay ra được nửa chừng thì dừng lại. Khi đó Từ Thái Yến mới nhận ra rằng Ngưu Gia Bảo đã rơi vào bẫy của mình. 

đáng ghét!

Hứa Thái Nghiên tức giận dậm chân. Nhưng như người ta vẫn nói, họ sẵn sàng chấp nhận thất bại. Cho dù Ngưu Gia Bảo dùng thủ đoạn bẩn thỉu, Hứa Thái Nghiên cũng chỉ có thể trách kỹ năng của mình không bằng người khác. Mục đích của Ngưu Gia Bảo đã đạt được, Từ Thái Nghiên đành phải chọn một trong hai mảnh vải che thân còn lại để cởi ra. 

"Ayan, nếu em không muốn, anh cũng không ép em." Ngưu Gia Bảo cười tà ác và dùng thủ đoạn hung hãn. 

Sau một hồi đắn đo, Hứa Thải Ngôn cuối cùng đã quyết định. Rốt cuộc, cô ấy được biết là sẽ làm những gì mình nói, ngay cả khi đó là một trò chơi rượu. Vì vậy, dưới ánh mắt mong chờ của mọi người, cô từ từ cởi thắt lưng, chiếc quần lót hoa từ từ trượt xuống đôi chân trắng nõn như lụa. Sau đó, phần bụng dưới trắng nõn lộ ra, phía dưới bụng dưới được bao phủ bởi lông mu dày là mật hoa của một loài hoa chưa từng nở. Nhụy hoa của cô chỉ xuất hiện trong chốc lát và bị những ngón tay ngọc mảnh khảnh chặn lại. Trước khi mọi người có thể nhìn rõ, họ chỉ có thể nghĩ đến sự tiếc nuối trong lòng. 

Hứa Thải Ngôn xấu hổ đi đến góc bàn đối diện, dựa vào mép bàn miễn cưỡng che đi nhị hoa. Tuy nhiên, lớp lông mu dày không thể che được nên phải nhìn rõ. 

Một số người mới đến vô đạo đức nói đùa: "Chị Yan, lông mu và lông nách của chị dày đặc như rừng rậm. Ngày thường chắc chắn chị rất nhớ đàn ông!"

"Hahahaha! Ayan vẫn nhớ đàn ông à?" Mọi người lại phá lên cười. 

Hứa Thải Ngôn không có ý phản bác, lòng đầy xấu hổ và hối hận. Những giọt nước mắt nóng hổi đọng lại trong mắt cô và gần như rơi xuống. Một lúc sau, cô khụt khịt, nhưng không còn dấu vết của nước mắt nữa mà đôi mắt cô đỏ hoe. Sau khi lấy lại bình tĩnh, cô mắng Ngưu Gia Bảo: "Được rồi, ngươi Ngưu Gia Bảo, ta sẽ ghi nhớ mối hận này. Nếu ta không lột trần ngươi, ta sẽ không bỏ cuộc!"

Hai người lại chiến đấu trên võ đài, Nữu Gia Bảo lặp lại chiêu trò cũ của mình. Nhìn thấy bàn tay trộm của Ngưu Gia Bảo lần nữa nắm lấy ngực mình, Hứa Thái Nghiên giơ tay vội vàng vỗ tay. 

"Rắc!——"

Một tiếng vang giòn vang lên, tay Ngưu Gia Bảo sưng lên như móng lợn. Khi Ngưu Gia Bảo tỉnh lại, anh ta hét lên như một con lợn bị giết thịt: "Ôi! Tay của tôi!..."

Hứa Thải Ngôn trừng mắt nhìn Ngưu Gia Bảo, nịnh nọt nói: "Ngươi đáng chết!"

Ngưu Gia Bảo khóc lóc cầu xin: "Chị Yến, em sai rồi, em không muốn chơi nữa, chị thả em ra!"

Từ Thái Yến khoanh tay, mặt đỏ bừng, nghĩ rằng dù có trừng phạt Ngưu Gia Bảo thế nào thì chiếc quần anh ta đã cởi cũng không thể mặc lại được nữa. Ngưu Gia Bảo này chỉ là một thanh niên không làm gì nhẹ nhàng, cũng không phải kẻ phản bội lớn. Làm nhục anh ta được coi là trả thù. Vì vậy, Từ Thái Yến đã đưa ra chỉ thị: "Đầu hàng thì có thể, nhưng phải đầu hàng rõ ràng, thua gì thì phải thua."

"Chị Yến, chị còn nhiều nữa." Ngưu Gia Bảo không ngừng lẩm bẩm, trong khi cởi quần áo, lẩn vào nhóm kẻ thua cuộc.

Từ Thái Yến, người đã đánh bại Nữu Gia Bảo, không hề tự hào chút nào. Suy cho cùng, vẫn còn rất nhiều đối thủ ăn mặc chỉnh tề và chuẩn bị chu đáo, cô chỉ còn lại một chiếc đai bụng mỏng. Cô không khỏi cảm thấy hoảng sợ. Không có lối thoát. Tình trạng tuyệt vọng này là không thể tránh khỏi. Nếu thua một trận nữa, cô sẽ phải khỏa thân trước mặt một nhóm quý ông. 

Hứa Thái Nghiên nhịn không được nuốt mấy ngụm nước miếng. Càng lo lắng, cô càng cảm thấy áp lực ở phần dưới cơ thể. Cô hối hận vì vừa uống nhiều rượu, giờ đã biến thành nước tiểu trong bàng quang. Dưới gánh nặng kép là nhịn tiểu và cởi quần áo, tim cô gần như nhảy ra khỏi cổ họng. Tình huống nguy hiểm như vậy sẽ phải trả giá bằng mạng sống hơn là giết chết hơn chục tên trộm nước. 

Không còn tác dụng nữa... Hai chân to trắng nõn giấu dưới gầm bàn của Hứa Thái Nghiên không khỏi run rẩy. 

"Tôi tới đây!" Một người khác vỗ bàn tiến lên, thề sẽ lấy đi mảnh mặt cuối cùng của Từ Thải Nham. Từ Thái Nghiên mở to mắt khi bị ép phải làm như vậy, suýt chút nữa đã tát người khách. May mắn thay, Từ Thái Yến khẳng định rằng cô phải giành chiến thắng bằng sự công bằng và chính nghĩa, và cô sẽ không tấn công người khác trừ khi kẻ thù tấn công cô. Tục ngữ có câu, Từ Thải Nham bị tứ phía bao vây, giống như một con hổ hung dữ. Cô ấy đã thắng liên tiếp nhiều ván đấu và cuối cùng cô ấy đã thua hết quần. 

Tuy nhiên, tình hình vẫn không hề thuyên giảm trước sự kết thúc của một đối thủ duy nhất. Mặc dù Từ Thái Yến đã giành được chiến thắng vĩ đại, nhưng những người thách đấu lần lượt đến ...

một người...

Hai người...

Ba người...

Từ Thái Yến đã giành được nhiều chiến thắng tuyệt vời. Phần đai bụng trên ngực giống như đường dưới của cô ấy. Từ Thái Yến nắm chắc điểm mấu chốt của mình! Vô tình chỉ còn lại Mammerpi là vẫn bị quấn chặt! 

Triệu A Thái thúc giục: "Api, cố lên! Bạn là người duy nhất."

Không ngờ Ma Mại Phi lập tức từ chối và nói: “Đừng trêu tôi, A Nham hung dữ như vậy, tôi không muốn mất tất cả.”

Nghe thấy Ma Mại Phi rụt rè như vậy, Từ Thái Yến thở phào nhẹ nhõm. Cuối cùng, cô không còn phải đánh cược thắng thua nữa. 

Thấy mình sắp thất bại, Giao Chí Kỳ nhanh chóng nháy mắt với Triệu A Thái. Triệu A Thái trợn mắt, dùng ngón tay chọc mạnh Ma Mại Phi, trêu chọc nói: "Ồ, ngươi là kẻ hèn nhát, nhưng ngươi thực sự còn rụt rè hơn một cô gái. Ngoại trừ A-yan, mọi người ở đây đều là quân tử. Bạn xấu hổ về điều gì? Bạn thực sự không biết gì à?"

"Đừng nói nhảm nữa!" Ma Mại Phi mặt đỏ bừng vì lo lắng, "Tại sao tôi không có tay cầm? Tại sao tôi không có hạt giống?"

"Vậy cho A Nhan xem đi." Triệu A Thái xua tay và nói với Từ Thái Yến, "A Yan, bạn cũng muốn giành chiến thắng đến cuối cùng. Trận chiến cuối cùng có thể giành chiến thắng mà không cần chiến đấu. Nó sẽ không suôn sẻ, bạn có nghĩ vậy không?"

Từ Thái Yến thực sự muốn tiểu vào mặt Triệu A Thái, nhưng vì khuôn mặt của cô ấy nên cô không còn cách nào khác ngoài phải nói đồng ý với vẻ mặt nghiêm nghị. 

"Chỉ vậy thôi, tôi sẽ làm được!" Ma Mại Phi bất lực đứng dậy và bước lên sân khấu một cách cẩu thả. 

Từ Thái Yến nóng lòng chờ đợi, áp lực nước giữa mông cô ngày càng không thể chịu nổi, nước tiểu nhỏ xuống đôi chân to trắng nõn bị kẹp chặt. Cũng may Hứa Thái Nghiên núp sau bàn, không ai có thể nhìn thấy cảnh tượng nước tiểu rỉ ra của cô nhục nhã. Nhìn thấy Mã Maipi còn do dự, không muốn ra tay quyết định kết cục, Hứa Thải Ngôn hét lên: "Anh còn là đàn ông sao? Nếu còn tiếp tục rên rỉ, tôi sẽ tát chết anh!"

Ma Mại Phi thân hổ run lên, gật đầu cầu xin thương xót: "Chị Yến, chị thật rộng lượng, xin hãy thương xót."

"Nhanh!" Từ Thái Yến lo lắng đến mức không còn cách nào khác ngoài siết chặt cơ bụng tám múi và đẩy mạnh Mi Nhuệ vào góc bàn để kìm nén dòng điện ngầm ngày càng dữ dội giữa hai chân cô. Nhưng không hiểu vì sao, Mi Nhuệ thường xuyên cọ xát vào mép bàn, cô trở nên hưng phấn và cảm giác muốn đi tiểu càng dữ dội hơn. Cô nhận ra con đập sắp vỡ, lo lắng nói: "Mẹ Pi, mẹ còn chờ gì nữa? Nhanh lên!"

Ma Mại Phi bị Từ Thái Yến sợ hãi đến mức không còn cách nào khác là phải đối mặt với khó khăn và làm theo chỉ dẫn của Từ Thái Yến để ra tay. Hành động của Ma Mại Phi chắc chắn đã khiến anh mất một mảnh thắt lưng, đồng thời cũng khiến anh mất đi chút tự tin mà mình có. Anh chán nản buông thắt lưng xuống, nhìn Từ Thái Yến đang nhìn mình với ánh mắt háo hức rồi thở dài. 

Không có bất ngờ nào trong cuộc đọ sức sau đó, và Mamapi thua khi chỉ còn lại một chiếc quần lót. Sau nhiều hiệp thua, anh không còn ý định chiến đấu nữa. Tất cả mọi người đều biết hắn không phải đối thủ của Hứa Thải Ngôn, chỉ có thể than thở, hi vọng cuối cùng này sắp bị tiêu tan. Đối mặt với sự giải thoát sắp tới, Từ Thái Yến vẫn không hề lơi lỏng cảnh giác. Cô muốn đuổi Ma Mại Phi ra khỏi văn phòng bằng một đòn chắc chắn nhất. 

"Cố lên!"

Hai người cùng nhau hành động...

"哐——"

"Ai!"

Lúc này, một bóng đen vội vàng nhảy ra ngoài cửa sổ, mọi người quay đầu lại nhìn sang...

Gió thổi và các ngôi sao di chuyển, ánh trăng oi bức, nhưng thậm chí không có một bóng người nào trong tầm mắt. Mọi người chỉ nhìn đi chỗ khác và hướng sự chú ý của họ trở lại sân khấu. 

"Eh? Ah Pi... bạn... thắng..." Triệu A Thái đứng dậy và nhìn chằm chằm vào bàn tay dang ra của Từ Thái Yến và Ma Mại Phi với vẻ khó tin. Sau khi mở to mắt xác nhận kết quả, anh ta lập tức hưng phấn vỗ vai Ma Mại Phi và hét lên: "Là Ah Pi đã thắng! Nhìn kìa, là Ah Pi đã thắng!"

"Tôi đã thắng?" Ngay cả bản thân Ma Mại Phi cũng không thể tin được. 

"Api thực sự đã thắng!"

"Api, anh thực sự có em!"

Đám người không khỏi reo hò, chỉ còn lại Hứa Caiyan kinh ngạc nhìn bàn tay đang đưa ra. 

Không...đừng...

Tâm trí Hứa Thải Ngôn sụp đổ, cô sợ hãi ôm ngực, không ngừng lắc đầu. Những người còn lại khôi phục lại niềm vui bất ngờ và nhìn Từ Thái Yến từng người một. Nhìn thấy vẻ mặt hoảng sợ của Hứa Thái Nghiên, Từ Đức Hổ an ủi cô: "Ayan, thắng bại là chuyện thường tình của quân nhân, ngươi đừng để trong lòng. Dù ngươi không muốn cởi ra cũng không sao, nhà gái ta sẽ làm khó ngươi."

Triệu A Thái đồng ý với một nụ cười vui tươi: "Đúng vậy, Ayan, chúng tôi sẽ không nói rằng bạn không giữ lời."

Những giọt nước mắt lớn rơi xuống từ má Từ Thái Yến. Cô chưa bao giờ phải chịu đựng sự sỉ nhục như vậy kể từ khi còn nhỏ. Lòng tự trọng và nguyên tắc đang đấu tranh trong lòng cô, khiến trái tim cô rỉ máu. 

Thật buồn! 

"Tôi...tôi sẽ cởi nó ra!" Từ Thái Yến tận dụng đà của cô và cởi dây nịt bụng ra. Trong khoảnh khắc, một cặp ngực cực kỳ tròn trịa và béo ngậy lộ ra từ dưới cạp quần của cô, đung đưa qua lại. Sau đó, hai chấm đỏ anh đào kiêu hãnh đứng trước mặt mọi người. Lúc này, ý thức căng thẳng của Hứa Caiyan thả lỏng, cảm giác muốn đi tiểu mãnh liệt lập tức trào dâng. Một tiếng “Chào!” vang lên, một dòng nước tiểu màu vàng từ mông Hứa Thải Ngôn bắn ra, phun nước tiểu bốc khói khắp mặt đất. 

Từ Đức Hổ kêu lên: "Ayan, em không sao chứ!"

“Ta không khống chế được!…” Hứa Thải Ngôn đau đớn lắc đầu, ôm chặt hai bộ ngực đầy đặn trước ngực cùng nhụy mật giữa mông, để nước tiểu chảy cuồng loạn. Mọi người bất lực nhìn cô khỏa thân đứng thẳng, phun nước tiểu màu vàng vào cột nước bốc lên từ mặt đất nhưng họ không biết phải làm gì. 

Một lúc sau, Từ Thái Yến tè sạch sẽ ở nơi công cộng. Lập tức, chân cô mềm nhũn, cô quỳ xuống bãi nước tiểu. Những người bạn đồng hành đã xem toàn bộ vở kịch không khỏi nuốt nước bọt, và bị sốc trước tư thế thua cuộc quá cường điệu của Từ Thái Yến. 

"Chị Yan, đó chỉ là thua thôi. Đừng khoa trương như vậy chứ?" Từ Vô Hổ hỏi: “Nếu ngươi cảm thấy không thoải mái, chúng ta sẽ đưa ngươi trở về.”

"Không cần." Hứa Thải Ngôn uống một ly rượu mạnh, sau đó loạng choạng đứng dậy mắng: "Ta không bằng người khác, uống tiếp đi! Ta còn chưa say!"

Hứa Thải Ngôn cố gắng dùng cơn say để làm mờ đi ý thức của mình, nghĩ rằng ngày mai mọi người cùng nhau uống rượu, có lẽ sẽ không ai nhớ đến sự việc đáng xấu hổ này, mà đêm nay dù sao cũng chỉ là một giấc mơ. Nhưng Giao Chí Kỳ đã nảy ra một ý tưởng mới khi nhìn thấy Từ Thái Yến uống rượu để giải tỏa nỗi buồn. Tiêu Chí Kỳ chậm rãi đi tới Từ Thải Nham, trên tay cầm ly rượu nâng ly Từ Thải Nham. Từ Thái Nghiên vừa chào lại, Tiêu Chí Kỳ đã nắm lấy bàn tay đang bảo vệ ngực của Từ Thái Nghiên, nói thẳng vào vấn đề: "Chị Yến, ngủ ngon quá, mọi người cùng chơi nhé~"

Từ Thái Yến bị sốc khi vật cương cứng của Giao Chí Kỳ chạm đến rốn cô. Cô lập tức đẩy Tiêu Chí Kỳ ra, lại che ngực lại hét lên: "Anh đang nói nhảm cái gì vậy! Câm cái miệng ngu ngốc của anh đi!"

Tiêu Chí Kỳ lảo đảo lùi lại hai bước, ợ rượu, say sưa nói: "Chị Yến, anh em đều như thế này, rượu đồ ăn đầy ắp, đan điền không có nơi nào để trút nhiệt. Chúng ta là bạn đồng hành sinh tử, sinh tử, chỉ để cho vui thôi, không nghiêm túc. Hơn nữa, chị Yến, chị cũng muốn nếm thử cảm giác đó như thế nào, đúng không?"

Hứa Thải Ngôn hai mắt trợn to như chuông, tức giận hét lên: "Nếu ngươi không câm miệng, ta trước tiên chặt ngươi!"

"Ở đây chúng ta đều là anh em tốt, không ai sẽ nói cho ai biết. Nếu ai dám tiết lộ một chút tin tức, sẽ bị ông trời trừng phạt, bị năm tia sét từ trên trời giáng xuống!" Giao Chí Kỳ thề sẽ chiến thắng những người khác và lập lời thề. 

Hứa Thải Ngôn không ngừng lắc đầu, cầm lấy ly rượu ném về phía Tiêu Chí Kỳ. Không ngờ, Triệu A Thái lại nghiêng người bên cạnh cô, một tay khoác lên vai cô, tay kia từ từ kéo cánh tay đang che ngực của Từ Thái Yến xuống. Nhưng tôi nghe Triệu A Thái thì thầm: "Ayan, mọi người đều biết rằng bạn không chỉ dũng cảm mà còn nữ tính. Bạn rất quyến rũ, tại sao không để mọi người mở rộng tầm mắt và cảm nhận sự dịu dàng dịu dàng của bạn. Bạn có thực sự quan tâm đến Lão Thị Tử, một người phụ nữ có đức hạnh không?"

"Không..." Hứa Thải Ngôn cúi đầu, xấu hổ nhìn thân thể mảnh dẻ của nàng, "Ta thô bạo như vậy thật sự có thể sao?"

Ngưu Gia Bảo lại nói: "Các huynh đệ chỉ cười ngươi nhìn giống nam nhân, nhưng đó chỉ là trò đùa giữa bạn bè cũ mà thôi. Nhưng khi ngươi lộ ra bộ mặt thật của một người phụ nữ, không ai có thể khống chế được. Nhìn xem, cái nào mềm yếu?"

Tuy nhiên, Từ Thái Yến lại tỏ ra chán ghét và lẩm bẩm: "A... cái này thật ghê tởm..."

“Nó không còn ghê tởm nữa.” Khi anh nói điều này, Triệu A Thái muốn hôn cô. 

Từ Thái Yến đã lấy lại bình tĩnh, nhanh chóng cau mày, đẩy cằm của Triệu A Thái ra, phàn nàn: "Tránh ra, miệng anh hôi quá, ngửi là tôi thấy buồn nôn."

Triệu Acai vội vàng duỗi thẳng dương vật, thúc giục: "Vậy chúng ta vào thẳng vấn đề đi."

"Mẹ kiếp!" Từ Thái Yến đá vào mặt Triệu A Thái và hét lên: "Thứ đó của anh xấu như búa, nhất định sẽ làm tôi đau!"

Nhìn thấy Triệu A Thái bị đuổi đi, Giao Chí Kỳ nhanh chóng xếp hàng và đăng ký: "Trong trường hợp đó thì tôi! Vậy thì tôi!"

Hứa Thải Ngôn chỉ liếc nhìn một cái, sau đó cự tuyệt: "Đi đi, ngươi lùn như vậy, ta sẽ không cùng ngươi trêu chọc ngươi."

Triệu A Thái và Giao Chí Kỳ bị từ chối, họ tràn đầy thất vọng, nhưng họ cũng biết tính khí của Từ Thái Yến, và chiến lược tốt nhất là rút lui trước khi bị móng vuốt của rồng tấn công. Từ Thái Yến thực sự rất lo lắng. Dù sao cô cũng chưa từng làm việc này bao giờ, sao cô có thể tùy tiện giao ra thứ quý giá nhất lần đầu tiên được? Tim cô đập rất nhanh, như có một dòng máu dồn về phía Thiên Linh Gai. 

Hứa Thải Ngôn cuối cùng đã đưa ra quyết định an toàn nhất: "Dehu, Wuhu, tôi nghĩ chỉ có hai người thôi!"

Suy cho cùng, họ là bạn thuở nhỏ, và anh em nhà Xu ​​là những người mà Từ Thái Yến có thể yên tâm tin tưởng nhất. Không ngờ hai anh em đều sửng sốt và nhanh chóng từ chối lời mời ân cần của Từ Thái Yến. Từ Đức Hồ không ngừng lắc đầu nói: "Ayan đừng giở trò đồi bại với tôi nữa. Cô cũng biết mẹ chồng tôi mà. Nếu bà ấy biết được chuyện này, chắc chắn bà ấy sẽ khóc lóc, gây rắc rối và treo cổ tự tử."

Từ Vô Hổ cũng vội vàng từ chối: “Yên tỷ, ta sắp kết hôn, ngươi đừng làm khổ ta nữa.”

Sau đó, Từ Đức Hồ nói thêm: "Những đặc vụ trẻ vừa gia nhập chúng ta đều rất đẹp trai với làn da mềm mại và da thịt mềm mại. Hãy đi chơi với họ đi."

"Bọn họ đều thề độc không tiết lộ một lời." Hứa Thải Ngôn nắm chặt cánh tay của hai anh em, nhướng mày: "Hay là hai người muốn làm chuyện gì hứng thú hơn?"

"Không, không, không! Đừng cố nghĩ ra điều gì thú vị hơn!"

"Chị Yan, tôi bị xúc phạm!" Từ Vô Hổ nghiến răng hôn lên đôi môi đỏ mọng của Từ Thải Ngôn. Đôi mắt trong veo của Hứa Thải Ngôn mở to, chớp chớp mấy lần, không dám thở một hơi. Hứa Thải Ngôn không biết cảm giác này là thế nào, cô chỉ cảm thấy hai miếng thịt sống chạm vào môi mình. 

Trong lúc nhất thời, Hứa Thái Nghiên không khỏi tự hỏi - phải chăng đây chính là nụ hôn khiến cô thao thức suốt đêm và khiến cô tò mò suốt hơn 20 năm? Sống lâu! Tôi không thể đánh giá hết được niềm hạnh phúc tuyệt vời hơn mật ngọt! 

"Woo~~Woo~~" Từ Thái Yến đã bị Từ Vũ Hồ đẩy lên bàn trước khi cô có thể giải tỏa được nghi ngờ trong lòng. Cô căng thẳng cơ bắp, cơ bụng tám múi phình ra như những gò đất nhỏ, những đường cơ dẻo dai kéo dài theo tứ chi. Hứa Vô Hổ không thể kìm nén được hưng phấn. Cơ thể thanh tú của Từ Thái Yến còn đẹp hơn tiên nữ trong giấc mơ của anh. Chỉ trong chốc lát, anh đã rơi vào sự quyến rũ của Từ Thái Yến. Từ Thái Yến không khỏi rên rỉ trong cổ họng, để Từ Vũ Hồ tham lam nuốt chửng cơ thể mình, từng tấc da thịt của cô đều trở nên bóng loáng vì nước bọt của Từ Vũ Hồ. 

Tận mắt nhìn thấy thân hình kiều diễm của Từ Thái Nghiên, Từ Đức Hổ thực sự không thể tin được. Điều khiến anh khó tin hơn nữa là em trai anh lại nghiện nó đến vậy, vẻ mặt say sưa khiến anh ghen tị. Vì vậy, Từ Đức Hổ cũng đích thân ra trận. Khi Từ Vô Hổ hôn phần thân dưới của Từ Thải Nghiên, anh ta nắm lấy cả hai cánh tay của Từ Thải Nham, vùi mặt vào nách Từ Thải Nham, hôn và liếm cô. 

Hứa Thải Ngôn không ngừng lắc đầu nói: "Đức hổ, ngươi đừng hôn ta nữa ~ ngứa quá ~"

Từ Vô Hổ ngẩng đầu nhìn thấy Từ Đức Hổ đang liếm nách Từ Thải Nham, cười nói: "Anh, anh còn thích nách chị Yến không?"

Từ Đức Hồ say đến mức không thể tự giải thoát được. Anh ấy chỉ nói: "Em thực sự không hiểu đâu. Mùi này~chậc~tsk~thật phấn khích!"

Trong chớp mắt, hai anh em bốc cháy, dương vật cương cứng, chuẩn bị xâm nhập vào cơ thể đầy đặn và duyên dáng của Từ Thái Yến. 

2. Vụ án xác chết khiêu dâm trong hẻm·Phần 1

"Ngô Hổ, cất cánh!"

Từ Thái Yến ra lệnh, sau đó nắm chặt ống chỉ, dang rộng hai chân và chạy nhanh nhất có thể. Cùng lúc đó, Từ Vũ Hồ mang theo một chiếc diều giấy khổng lồ rộng bằng ba bốn người lớn, lao vào gió cùng Từ Thái Yến. 

“Chị Yến, chị nói xem, diều giấy có bay được không?”

"Chỉ cần tốc độ đủ nhanh!" Hứa Thải Nham nhìn về phía trước vách đá thấp, đối Từ Vô Hồ hô: "Vô Hồ, tới rồi!"

Lập tức, Từ Vô Hổ nhảy lên...

Trong lúc nhất thời, Từ Vô Hổ thực sự cảm nhận được niềm vui được tự do bay lượn giữa trời và đất. Nhìn nụ cười rạng rỡ của Hứa Thải Ngôn, hắn đặc biệt vui mừng. Nhưng đó chỉ là một khoảnh khắc. Ngay lập tức, anh ta bị sức nặng kéo trở lại mặt đất và rơi ra từng mảnh. Chiếc diều giấy anh mang theo cũng bị xé thành nhiều mảnh, những mảnh giấy vụn bay khắp bầu trời. Đây là một chiếc diều giấy do ba người họ cùng nhau làm, thật đáng tiếc. 

Từ Thải Nham bị Từ Vô Hổ đè xuống, hoảng sợ nói: "Ngô Hồ, ngươi không sao chứ?"

Từ Vô Hổ sửng sốt, ngơ ngác trả lời: "Mọi việc ổn chứ? Được, hẳn là không có gì nghiêm trọng."

"Nhìn vào bạn." Hứa Thải Ngôn lại cười rạng rỡ. Cô gỡ mảnh giấy trên mũi Từ Vô Hổ ra, tức giận cười: “Mọi người đều choáng váng vì cú ngã!”

Từ Vô Hổ sững sờ một lúc, khao khát cô gái trước mặt. Anh cúi xuống và hôn cô gái một cách say mê. Đây là lần đầu tiên trong đời anh yêu. Năm nay anh mười tuổi, cô mười một tuổi. 

"Chị Yan, tôi vào đây~~ Ah~~ của chị Yan thật chặt~~thật thoải mái!~~" Bây giờ, Từ Vũ Hồ đã hai mươi ba tuổi, sau khi thực hiện được tâm nguyện hơn mười năm ấp ủ từ lâu của mình, anh từ từ đưa mình vào khu vệ sinh bí mật của Từ Thái Yến. Từ Thái Yến đang run rẩy dưới anh ta. Cô không khỏi ôm chặt cánh tay anh, rụt rè vùi mặt vào lồng ngực rộng và rắn chắc của anh. Sự ma sát giữa thịt và thịt sẽ kích thích nước dịch đặc đặc phát ra âm thanh “xèo xèo” rất dâm đãng.

"Chết tiệt! Anh đang lợi dụng nước đi của tôi!" Khi đó, Hứa Thải Nham cầm một chiếc ba lô lớn ném Từ Vô Hổ đi, bay vòng vòng đè hắn dưới háng, sau đó kiêu ngạo nói: "Tiểu tử, đừng tưởng rằng chỉ cần đè ta xuống là có thể đánh bại. Đời này ngươi vĩnh viễn không thể thoát khỏi ngọn núi năm ngón tay của ta, hahahaha!"

"Được rồi, ngươi thật lợi hại... nam nữ không gần nhau, vậy hãy để nữ chính đi..." Thiếu niên Từ Vô Hổ không còn cách nào khác đành phải đầu hàng, vỗ vỗ đôi chân to trắng nõn của Từ Thái Nghiên, hét lên đầu hàng. 

"Hmph, nhìn cậu xấu hổ thế nào ấy." Từ Thái Yến nhéo mặt Từ Vũ Hồ và bắt nạt anh ta. 

"Hai người đang làm gì vậy? Ayan, tại sao lại bắt nạt Vũ Hồ?" Từ Đức Hổ nghe thấy âm thanh liền đi tới. Từ Đức Hồ Hồ mười ba tuổi không khỏi ghen tị khi thấy hai người ôm nhau thân mật như vậy. Sau đó, anh lại hỏi: “Tại sao diều lại bị gãy?”

Từ Thái Yến không còn cách nào khác ngoài việc nói ra sự thật. Hứa Đức Hổ nhìn Hứa Thái Nghiên, thản nhiên nói: "Vậy thì, nó hỏng rồi, lần sau ngươi nhất định phải nhớ mang ta theo. Ta nói Ayan, ngươi nhất định chạy quá chậm, cho nên diều không thể bay."

"Không đời nào!" Hứa Thải Ngôn đứng dậy phủi bụi: "Là bởi vì Võ Hồ quá nặng!"

Nhớ lại chuyện cũ, Từ Đức Hổ không khỏi cười thầm. Không ngờ cô nàng nhỏ nhắn Từ Thái Yến lúc đó lại trở nên gợi cảm và mạnh mẽ đến vậy. Em trai Từ Vũ Hồ bày tỏ tình cảm của mình với Từ Thái Yến, Từ Đức Hồ cũng háo hức muốn thử. Anh ta lấy dương vật dài và cứng cáp ra, nhét thẳng vào cái miệng tròn nhỏ của Từ Thái Yến. 

"A ô!~~ ô!~~" Từ Thải Nham giật mình, cổ họng tràn ngập mùi hôi thối. Cô không nhịn được đau đớn, không khỏi rên rỉ khe khẽ. Lần này, cô thực sự nhận ra thế nào là thờ ơ với trời đất. Con cặc của hai anh em Từ Đức Hồ và Từ Vũ Hồ đập mạnh vào miệng và âm hộ của cô khiến cô bật khóc vì đau. Hai chân cô không ngừng run rẩy, những hạt máu đỏ tươi từ mông tràn ra, trượt xuống đôi chân dài trắng nõn. Cổ họng cô sắp rách, bụng cô quặn thắt và cô không thể nôn ra được vì cổ họng bị tắc. 

Sau vài trận chiến, khuôn mặt của Từ Thái Yến đỏ bừng và cổ trở nên dày. Cô ấy không thể thở được và gần như đã chết.

Nhìn Từ Thái Nghiên giống như sắp chết, Từ Đức Hổ vội vàng nói: "Ngô Hổ, ngươi yên tâm đi, A Nham mặt đã đỏ rồi."

"Anh trai, xin hãy yên tâm một lát." Nhìn Từ Thải Nham sắc mặt tím tái, Từ Vô Hổ cũng nhắc nhở: "Nhìn xem, Yến tỷ khó thở."

Dưới cơn đau dữ dội và nghẹt thở, ý thức của Từ Thái Yến ngày càng trở nên mơ hồ. Vì lý do nào đó, ý thức của cô rơi vào một ký ức quen thuộc - ngày hạ chí đó, nơi đó cũng nóng nực như lúc này. 

"A!~~ Nóng quá~~Ta toàn thân đầy mồ hôi~~Phew~~Thật thoải mái~~Xinglang~~Cắm vào sâu hơn~~Ta muốn ngươi nghiền nát thân thể quyến rũ này của ta~~hãy biến ta thành đối tượng của ngươi~~" Bách Lý Diên Hương hét lên với một giọng cực kỳ dâm đãng, như sợ hàng xóm không nghe thấy mình đang vui vẻ đến thế nào. 

Từ Thái Yến và anh em Xu đang chơi trò khỉ ở ngoài nhà vô tình nghe được chuyện này và rất tò mò. Chúng lén phá cửa sổ giấy và lén nhìn vào nhà. 

Trong nhà, cái nóng thiêu đốt khiến tầm nhìn mờ đi, chỉ thoáng thấy hai thân hình trần truồng trắng nõn, vướng vào làn khói. Đôi mắt của cô gái trẻ Từ Thái Yến mở to và cô ngạc nhiên không thể ngậm miệng lại - hai cơ thể trần trụi quấn lấy nhau này đã khiến Từ Thái Yến bị sốc hơn mười năm. 

Bạch Lý Yến Hương rên rỉ không ngừng, cô từ từ duỗi tay chân duyên dáng, cơ bắp gầy gò hơi phồng lên, dùng đường nét để phác thảo một bức tranh da thịt màu đào vô song. Cô ấy cực kỳ quyến rũ và xinh đẹp. Hai anh em nín thở nuốt nước bọt. Tâm trí họ tràn ngập cử chỉ quyến rũ của dì họ. 

“A~~ Nó lại nổi lên rồi~~” Bách Lý Nhạn Tường thở ra một ngụm khí nóng đục đục, trong chốc lát hòa vào làn khói xanh. Đôi môi, khuôn mặt và làn da của cô hồng hào, rực rỡ hơn hoa đào và trong trẻo hơn hoa mẫu đơn. 

Từ Hùng tóm lấy hai bộ ngực đầy đặn trên ngực Bạch Lý Yến Hương, ngậm quả anh đào trên cùng vào miệng anh, dùng lưỡi đưa qua đưa lại, khiến cô thường xuyên bật cười. Lúc này hai anh em ước gì chính mình đang nằm trên thân hình mảnh dẻ của dì mà bú sữa.

"Woo~~" Từ Thái Yến nhắm chặt mắt lại và để anh em Xu tấn công Deepthroat và Chungui. Làn da đầy đặn và rắn chắc trên cơ thể cô run rẩy hết lần này đến lần khác, nhưng cô luôn giữ dáng vẻ dâm đãng. 

Từ Đức Hổ dùng hai tay nắm lấy ngực trái và phải của Từ Thải Ngôn, nhưng không ngờ rằng một lòng bàn tay hắn lại không thể nắm được một khối thịt. Hai cục mỡ lớn nhất trên người Hứa Thải Nghiên béo đến mức còn to hơn cả khuôn mặt của cô. Đột nhiên, miếng thịt mềm xốp lấp đầy lòng bàn tay Từ Đức Hồ. Hứa Đức Hổ cảm thấy rất hài lòng. Nó thực sự thú vị hơn việc làm tình với cô gái của chính mình. 

Không chịu thua kém, Hứa Vô Hổ ôm lấy Từ Thái Nghiên eo, nắm chặt trong tay hắn miếng thịt eo dày. Từ Thải Ngôn đột nhiên mở mắt, nhìn xuống, nhìn thấy Từ Vô Hổ cúi đầu vùi mình vào giữa cơ bụng của cô. Đột nhiên, cô cảm thấy rốn mình ươn ướt, một đoạn thịt dài và hẹp xuyên qua rốn cô. Làm sao cô có thể ngờ rằng Từ Vô Hổ lại liếm rốn của mình mà dám dùng mọi cách để liếm nó? Tuy nhiên, lúc này cô không còn sức để phản kháng nên đành phải để Từ Vô Hổ liếm rốn. 

Nhưng một lần nữa, cảm giác chua xót sâu trong rốn lại khiến Hứa Thái Nghiên có chút hưng phấn...

"Ừm ~~" Hứa Thải Nhan rốn bị Từ Vô Hổ liếm ra, khoái cảm trong lòng càng ngày càng mạnh, giống như bầu trời đêm tối, che đậy hết thảy lý trí cùng thống khổ của nàng. 

"Ồ~~ Tinh Lãng~~ Ngươi thật sự hiểu ý của ta mà~~" Bách Lí Nhạn Tường tận hưởng cảm giác thoải mái do Từ Hành liếm rốn mang lại, khiến cô không tự chủ được nín thở mà tận tâm tận hưởng khoái cảm. Phần thân dưới của Từ Hùng điên cuồng đập vào da thịt xinh đẹp của cô, phát ra những âm thanh “chụp-chụp-chụp” dọa gãy toàn bộ cơ thể cô, nhưng cô không thể tự chủ được. 

Từ Thái Yến chết lặng vì bị nhìn trộm. Làm sao cô có thể tin rằng người cha thường ngày hiền lành và người mẹ đức hạnh, đàng hoàng của mình lại có thể phóng đãng như vậy. 

Từ Hùng bộc lộ sức mạnh nam tính của mình lên Bạch Lý Yến Hương. Anh nhấc cặp mông rắn chắc của Bạch Lý Yến Hương lên và yêu cầu cô quay lưng về phía anh để ông già đẩy xe. Bạch Lý Yến Hương không biết rằng anh sắp bước vào sân sau của chính cô. Khoảnh khắc dương vật được đưa vào, Bạch Lý Yến Hương lập tức ngẩng đầu lên, trợn mắt trắng bệch và tru lên như lợn. 

"Ahhhhhh!!!~~~~~~~Xinglang, đừng chọc vào mắt cậu!!!!~~~~~~~~"

"Ngươi đã tiến vào rồi, không còn lý do gì để rút lui nữa ~" Từ Hùng một lần nữa tấn công vào phần thân dưới của Bạch Lý Yến Hương, khiến bộ ngực của cô bay tứ tung, khiến những người xem đang trốn trong bóng tối choáng váng. 

"Woooooooooooo!!!!~~~~~~~~" Từ Thái Yến cùng nhau đau lòng hét lên. 

Từ Vô Hổ liếm rốn Từ Tài Nghiên về sau, hắn không ngừng dùng ngón tay đâm vào. Cái rốn mềm mại của Hứa Thải Ngôn làm sao có thể sánh được với móng tay của cô? Trong chớp mắt, nó đã bị đào tới mức đỏ bừng. Nhưng Hứa Vô Hổ lại không thể tận hưởng trọn vẹn. Sau khi thọc hai ngón tay vào rốn cô, anh bắt đầu nắm lấy cơ bụng của cô, dường như đang muốn xé cái rốn tròn nhỏ từ trái sang phải. 

Trong phút chốc, Hứa Thải Nham đau đớn không chịu nổi, đồng thời cũng hưng phấn không chịu nổi, thân dưới không khỏi phun ra từng dòng nước mật ong trong suốt. 

"Ôi ~~ Nó sắp ra rồi!~~" Bách Lí Nhạn Tường rít lên một tiếng, sau đó cặp mông mập mạp của cô run rẩy, suối mật trào ra. Sau vài lần phun ra, lại một dòng nước tiểu màu vàng chảy ra, sàn nhà tràn ngập mùi nước tiểu. 

"Phả——"

"Ối!~~"

Từ Hùng tát mạnh vào mông Bạch Lý Yến Hương, để lại vết tát màu đỏ tím. Bạch Lý Yến Hương rên rỉ khi bị đánh đòn, sau đó phun ra một dòng lớn hỗn hợp mật ong và nước tiểu. 

Hứa Hành khiển trách: "Ta vừa mới bảo ngươi đi tiểu sạch sẽ, cái đống hỗn độn này ai sẽ dọn dẹp đây?~~"

“Ta sẽ dọn dẹp ~~” Bách Lý Nhạn Tường khêu gợi liếm nước tiểu trên mặt đất, lộ ra vẻ mặt vừa vui mừng vừa mê đắm. 

"Phu nhân, ngươi đúng là một con điếm chết tiệt!~~" Hứa Hành túm lấy mái tóc dài của Bạch Lý Yến Hương, ấn nàng vào tiểu, sau đó đụ vào lưng nàng, "Tôi còn chưa đi thẳng vào vấn đề~~ Madam, chúng ta làm lại lần nữa đi!~~"

"Uh-huh~~Anh hùng thật dũng mãnh~~Uh-huh~~Tôi sắp bị đâm mất!~~"

"Hừ ~~" Từ Đức Hổ tức giận tràn ngập đan điền, hắn dựng một cây cột lên trời, khiến Từ Thái Nghiên dịch vị trào ra. Tuy nhiên, đôi mắt của Từ Thái Yến đã trở nên cứng ngắc đến mức đồng tử không còn nhìn thấy được nữa, cô thậm chí còn không nhận ra rằng mình vẫn còn bất tỉnh. Chỉ có tiếng nức nở và rên rỉ của "Gulu~Gulu~" chứng tỏ cô ấy vẫn còn sống. Hai tay cô buông thõng yếu ớt ở hai bên thân, đung đưa điên cuồng theo nhịp qua lại của anh em nhà Xu. Ngược lại với phần thân trên tê cứng, phần thân dưới của cô lại liên tục co giật. Nước mật nối tiếp nhau như sóng vô tận, tung tóe hương mật ong.

"Phu nhân!~~" Hứa Hành ôm chặt người dẫn chương trình Bách Lý Diên Hương, "Sắp đến rồi~~ Cùng đến đi~~"

"Ha~~" Hứa Đức Hổ ấn thật mạnh vào bộ ngực béo ngậy của Từ Thải Nham, "Ayan, nếm thử ta đi!~~"

"Anh ơi! Em cũng đến!~~" Từ Vô Hổ háo hức áp mặt vào cơ bụng của Từ Caiyan, hưng phấn nói: "Chị Yến, xin lỗi, đã quá muộn để rút ra rồi!~~"

"Ahhhhhh!!!~~~~~~~~"

Bạch Lý Yến Hương được đưa đến đỉnh điểm trong cao trào. 

"Woooooooooooo!!!~~~~~~~~"

Trong phút chốc, toàn thân Hứa Caiyan co giật, sóng nước mật càng dâng trào. Lần đầu tiên nếm trái cấm, cô đã bị ám ảnh bởi khoái cảm và hạnh phúc bay lên tận trời xanh, nhưng nó cũng định mệnh khiến cô bị mắc kẹt trong đó. 

Hứa Caiyan ngơ ngác nhìn về quá khứ xa xôi, cố gắng nắm lấy tay mẹ mình...

Đột nhiên, có thứ gì đó biến mất như diều đứt dây, hình bóng Bách Lý Diên Tường dần dần mờ nhạt trong tâm trí Hứa Thái Nghiên, cuối cùng hóa thành một vệt sáng mờ ảo...

…

"Mẹ ơi!"

Từ Thái Yến đột nhiên mở mắt ra, sợ hãi thở hổn hển, cơ bắp căng lên. Đột nhiên, cô cảm thấy toàn thân yếu ớt, chân tay mềm nhũn, như thể toàn bộ sức lực đã bị rút cạn. Cô nhẹ nhàng nâng người lên và nhận ra mình đang khỏa thân nằm trên chiếc bàn gỗ của nhà hàng, làn da trắng mịn lấm tấm những vết tinh dịch khô. Không ai biết có bao nhiêu người đã xâm phạm cô trong thời gian cô hôn mê, dù sao cô cũng không quan tâm. 

Vẻ đẹp say đắm trong mắt đêm đêm, mưa mới khóc, nắng hè chưa dứt, gió trăng không hiểu nổi nỗi buồn của người đẹp, gợn sóng chơi nhạc ve sầu nhảy múa. 

Nhìn vào màn đêm sâu thẳm, Hứa Thải Ngôn hơi hé đôi môi đỏ mọng, vuốt ve cơ thể đẫm mồ hôi của cô, lột bỏ những vết nhớp nháp trên da cô. Cô nhìn chằm chằm vào khung cảnh đêm tối một lúc lâu, trong lòng có rất nhiều suy nghĩ.

"Này, thưa ngài, xin hãy tỉnh dậy!" Người phục vụ vội vàng tiến tới chào hỏi: “Anh nằm đã lâu rồi, nếu không dậy thì quán sẽ phải đóng cửa.” 

Nhìn thấy người phục vụ nghiêng về phía mình, Hứa Thải Ngôn vội vàng kẹp hai chân, siết chặt ngực và bụng dưới. Thật khó để tưởng tượng người phục vụ đã làm những điều bẩn thỉu gì với cơ thể không được bảo vệ của cô khi cô bất tỉnh. Nhưng cô không có bằng chứng nên phải hỏi: "Đồng phục công vụ của tôi đâu? Lúc trước tôi cởi ra sao không thấy?" 

"Thưa ngài, đồng phục chính thức của ngài được cất ở quầy." Người phục vụ trong cửa hàng run rẩy nói. "Nhìn thoáng qua là có thể biết bọn họ là quan gia, cho nên ngươi không dám tùy tiện vứt bỏ. Sau khi những người lớn khác rời đi, ta đã đem bọn họ cất đi cho ngươi, sợ bị người khác chạm vào. Chờ một chút, ta sẽ nhặt cho ngươi."

"Ồ, vậy thì cảm ơn nhé." Từ Thái Yến cảm thấy có chút xấu hổ, hơi vặn eo. Dưới sự siết chặt của cơ bụng tám múi của cô, rốn của Từ Thái Yến biến thành một khe mỏng, khiến người phục vụ gần như lồi mắt ra khỏi hốc mắt. 

Mãi đến khi Hứa Thải Ngôn sắc mặt tối sầm, người phục vụ mới ý thức được mình đã mất bình tĩnh, lập tức tuyệt vọng bỏ chạy. Khi quay lại, người phục vụ đã nhét trong túi một bộ quân phục được gấp gọn gàng và một ngọn giáo màu bạc sáng loáng. Anh ta nói: “Thưa ngài, ngọn giáo của ngài nặng quá.”

Từ Thái Yến vốn muốn khoe ra Shuxue dài trắng của mình, nhưng khi cô nhìn thấy chiếc đai nịt bụng màu đỏ trong túi của người phục vụ trong quán, cô lập tức đỏ mặt xấu hổ và hét lên: "Cứ để quần áo của tôi lên ghế. Ngoài ra, đừng nhìn trộm tôi khi tôi đang thay đồ!"

"Được rồi... tôi sẽ đi giải quyết mọi việc ở nơi khác trước." Nói xong, người phục vụ miễn cưỡng rời đi.

Nhìn thấy người phục vụ đi xa, Hứa Thải Nghiên lục lọi chiếc đai bụng của mình, âm thầm phàn nàn: "Thật sự, đai nịt bụng của cô gái chỉ ở trong tay cô ấy thôi, cô ấy không biết xấu hổ." 

Đêm yên tĩnh, trong nhà hàng ánh đèn mờ mịt, nhưng thân hình trắng nõn của Hứa Thải Nham lại đặc biệt chói mắt. Thân hình đẹp đẽ biết bao, chỉ có ánh trăng sáng mới có thể sánh bằng. Không lâu sau, Hứa Thải Ngôn tìm được Hồng Đô Đậu.

"Meo——"

"Con mèo hoang đến từ đâu?" Từ Thái Yến băn khoăn, mở dây nịt bụng và cố gắng đeo nó vào. Bộ ngực của bà to đến mức căng đến mức bà phải đeo đai bụng khi thi hành công vụ. Dù hai cục mỡ trên ngực rất cồng kềnh nhưng theo thời gian cô cũng quen dần. Chỉ cần tốn chút công sức để đeo đai nịt bụng. Đang lúc cô đang loay hoay đeo đai nịt bụng, cô đột nhiên nghe thấy tiếng cồng chiêng và tiếng trống bên ngoài cửa hàng. 

"Bang! Bang! Bang! Khung hình!——"

Sau đó, có người điên cuồng hét lên: "Giết!...Cứu!...Giết!..."

Lúc này Hứa Thải Ngôn cũng không thèm mặc quần áo nữa. Cô chỉ thản nhiên khoác áo choàng vào người, chộp lấy khẩu súng bạc lao ra khỏi cửa. Dưới màn đêm bao trùm, một người phụ nữ cầm khẩu súng bạc, ngực nở rộng, ngực lắc lư trái phải bay qua các đường phố, ngõ hẻm, chạy về phía nguồn phát ra tiếng kêu. Những hạt mưa rơi làm ướt bộ quần áo mỏng manh của cô, nhưng nó không làm bước chân cô chậm lại chút nào. 

…

Người kêu cứu là Laifu, người đang làm nhiệm vụ, nhưng người bị giết không phải là anh ta. Anh ta ngã xuống đất vì quá hoảng sợ. Laifu này đã gặp Từ Thái Yến vài lần. Anh nhận ra Từ Thái Yến ngay lập tức, hét lên "cứu tinh, cứu tinh" và ôm lấy đôi chân to trắng nõn của cô. Từ Thái Yến nắm lấy cổ áo của Fu. Lai Phú thậm chí còn không thèm thắc mắc tại sao cửa trước của Từ Thái Yến lại mở rộng, vô thức ôm lấy bộ ngực đầy đặn của cô trước khi anh có thể đứng dậy và vững vàng. 

"Chuyện gì đang xảy ra vậy?" Hứa Thải Ngôn hỏi: "Ngươi hô giết người, người chết ở đâu?"

"Ở...trong ngõ..."

Laifu chỉ vào con hẻm đối diện với hai người, nhưng sâu trong con hẻm là bóng tối không đáy. Từ Thái Yến nín thở, tăng cường cảnh giác và nhìn vào con hẻm. May mắn thay, mưa không lớn, cây cối hai bên giúp mặt đất không bị nước mưa thấm ướt nên còn lưu giữ được nhiều dấu vết. Cô nhìn thấy một vết nước dài trên mặt đất, kéo dài từ con hẻm đến háng ướt đẫm của Lai Phú, liền kết luận lời Lai Phú nói là đúng. Anh ta vừa bò ra vừa tè trong quần, chắc chắn bên trong có thứ gì đó khiến anh ta tè. 

Càng đi sâu vào ngõ, mùi máu càng nồng. Hứa Thải Ngôn lấy Hỏa Tiễn từ trong áo choàng ra, cuối cùng cũng có chút ánh sáng. Ngay trước chân cô là một xác chết phụ nữ. Cô sốc đến mức lùi lại một bước và gần như rút súng ra. Sau khi bình tĩnh lại, cô cẩn thận xác định thi thể nữ nhân.

Đây là một thi thể phụ nữ khỏa thân. Cổ trống rỗng và phần còn lại của cơ thể không có vết thương bên ngoài. Cô ấy bị chặt đầu và chết. Người quá cố có dáng người cao to khỏe mạnh, cơ bắp cân đối và đầy đặn, lòng bàn tay và các ngón tay nổi đầy vết chai. Từ đây, Hứa Thải Ngôn đoán được cô nhất định là người luyện võ. Ngoài ra, người quá cố còn có làn da trắng ngần và bộ ngực vô cùng đầy đặn nên hẳn là một mỹ nhân. Nghĩ đến trong trấn có một nữ nhân có đặc điểm như vậy, Hứa Thải Ngôn không khỏi cảm thấy lạnh sống lưng.

mẹ? 

Sau khi ra ngoài trấn áp bọn cướp, Từ Thái Yến và đồng bọn quay trở lại văn phòng chính quyền quận để hoàn thành công việc của mình, sau đó đi thẳng đến nhà hàng mà không về nhà. Cô không biết chuyện gì đang xảy ra ở nhà...

Không, võ công của mẹ tôi tuy không bằng dì ba nhưng bà vẫn khỏe. Làm sao có ai trong thị trấn, ngoại trừ dì hai, có thể là đối thủ của cô? Mặt cắt cổ của người quá cố bị lõm về phía trước và lõm ra phía sau. Nó cực kỳ trơn tru. Thậm chí, đốt sống cổ bị gãy cũng phẳng như gương. Chắc chắn có người đã đánh gãy cổ ông ấy bằng một đòn từ phía trước... Mẹ tôi sẽ không bị giết dễ dàng như vậy! 

Hứa Thải Ngôn trong lòng an ủi, nhưng cô vẫn không thể bình tĩnh được. Nếu biết điều này sớm hơn, cô đã không đánh nhau lớn với Bạch Lý Yến Hương trước khi lên đường trấn áp bọn cướp. Cô trong lòng cầu nguyện các loại ma quỷ thần thánh, hy vọng mình sẽ tùy tiện đưa ra quyết định. 

"Laifu!" Hứa Thải Ngôn hét lên: "Ngươi nhìn thấy đầu thi thể chưa?"

Laifu tựa hồ có chút sợ hãi, hồi lâu mới trả lời: "Không... Ta chưa từng thấy! Ta thường ngày không đi qua con hẻm này khi trực ban. Hôm nay nghe thấy tiếng động nào đó liền đi vào khám phá. Ai ngờ... Đúng vậy, ta không dám đi sâu vào khám phá, có lẽ đầu ở bên trong."

Sau khi nghe những lời này, Từ Thái Yến đưa ánh mắt về phía con hẻm tối hơn. Là người đại diện, cô phải tuân thủ nhiệm vụ của mình. Kể từ đó, cô bình tĩnh lại và đi về phía con hẻm. Nhưng càng đi sâu, cảm giác càng lúc càng lạnh lẽo bao trùm lấy cô. Dù đang là mùa hè nhưng cũng không thể tránh khỏi cái lạnh. Sau đó cô mới nhận ra thân trước của mình đã hoàn toàn lộ ra ngoài, cô nhớ lại vừa rồi Laifu ôm bộ ngực béo ngậy của mình như thế nào, cô không khỏi xấu hổ muốn bò vào khe nứt trên mặt đất. 

Con hẻm sâu và tôi đặc biệt sợ gió lạnh. Những con chim ồn ào đã chết và những con quạ đang bay. Tôi sợ hãi đến mức không biết mình đang bị theo dõi hay là người hay ma. 

Bộ quần áo ướt sũng dán chặt vào da thịt Hứa Thải Ngôn, khiến cô có chút lạnh sống lưng. Cô đeo thắt lưng, lấy lại sức lực, vừa tiếp tục khám phá vừa lục lọi những manh mối vừa nhận ra - rõ ràng mưa không lớn nhưng trên mặt đất không có vết máu lớn, chứng tỏ đây không phải là hiện trường án mạng, vậy tại sao hung thủ lại di chuyển thi thể? Hơn nữa, tại sao người chết lại khỏa thân? Tôi e rằng nếu không nhìn thấy kẻ sát nhân thì khó có thể tìm ra câu trả lời cho những nghi ngờ này. Nhưng tên sát nhân này rất giỏi võ thuật và chắc chắn phải có chủ trương cứng rắn. Hứa Thải Ngôn nắm chặt ngân thương, không dám khinh thường. 

"Uống!"

Một tiếng hét lớn xẹt qua đầu và mặt hắn, một luồng ánh sáng lạnh lẽo xuyên qua Từ Thải Nham. May mắn thay, Hứa Thái Nghiên đã chuẩn bị sẵn sàng, lợi dụng “phong cách lật tơ lụa” của Bách Lý gia để giải quyết đòn tấn công bất ngờ của đối phương. Không ngờ kẻ địch lại dùng đến hai thanh kiếm. Hứa Thải Ngôn đỡ một kiếm, dùng một kiếm khác đâm hắn! 

"Ừ!..."

Từ Thái Yến nhận ra ngọn lửa mình đốt đã lộ diện nên lập tức ném que lửa đi. Cô không khỏi lùi lại một bước, dùng chân ngọc đá kẻ địch đi, rồi đâm nhiều nhát về hướng đó. Tuy nhiên, khắp nơi tối đen như mực, Hứa Thải Ngôn không nhìn thấy kẻ địch nên cô không cảm nhận được vết đâm. Kẻ thù ném một vật cứng, Từ Thái Yến vội vàng tránh né. Khi cô ổn định tay chân, cô nghe thấy tiếng bước chân ngày càng xa. 

"Ồ!" Từ Thái Yến phun ra bọt máu, nghĩ rằng kẻ địch chắc chắn không muốn chiến đấu trong bóng tối nên cô bỏ chạy. Cô nhặt que lửa lên và nhìn xung quanh. Ánh lửa yếu ớt chỉ có thể chiếu sáng mọi thứ trong vòng vài bước. Sau khi xác nhận kẻ địch không ở gần, cô vén chiếc áo choàng ướt sũng lên để kiểm tra vết thương. Nhưng ở một bên cơ bụng của cô có một vết mổ mảnh, xuyên từ trước ra sau, máu không ngừng rỉ ra từ vết mổ. Có thể thấy, con dao mà kẻ địch sử dụng là loại dao Miao ngắn hơn và hẹp hơn nên có thể cầm bằng một tay. Cô bịt kín các huyệt đạo xung quanh vết thương để cầm máu, nhưng chỉ đau thôi cũng đủ để cô uống một nồi.

Lúc này Hứa Thái Nghiên nhớ tới vừa rồi địch nhân ném vật cứng, lòng tràn đầy nghi hoặc, vì thế xa xa tìm kiếm. Một lúc sau, ánh lửa chiếu sáng vật thể đó một cách rực rỡ. Vật thể được bao phủ bởi mái tóc dài và trông giống một quả bóng tròn. Từ Thái Yến càng đến gần, cô càng trở nên rùng rợn. 

"Nhị... Nhị dì..."

Thứ được ngọn lửa chiếu sáng là khuôn mặt xinh đẹp của dì Hải Từ Thái Yến. Và cái trên mặt đất là đầu của Bạch Lý Yến Giao. 

"Không...không! Ahhhhhhhhh!!!!!!..."

…

Nửa giờ sau, người bắt đầu Từ Đức Hồ và năm thám tử lao tới hiện trường vụ án mạng. Lúc này, mưa đêm đã tạnh, chỉ còn giọt nước nhỏ xuống từ cành cây. 

Người trình báo vụ việc chính là nhân viên phục vụ của nhà hàng. Sau khi nghe Laifu kêu cứu, anh đi theo Từ Thái Yến đến đầu ngõ. Khi thấy Từ Caiyan vẫn không rời khỏi con hẻm, anh ta vội vàng báo cáo sự việc với cảnh sát. Sáu người Từ Đức Hổ đi thẳng vào trong ngõ. Lần đầu tiên họ tìm thấy xác một phụ nữ không đầu. Đi được hơn trăm bước, bọn họ nhìn thấy Hứa Thải Ngôn. Hứa Thải Ngôn ngồi dưới gốc cây, hai chân trần dang thẳng. Cô ấy đang ôm một cái đầu người trong tay. Từ Đức Hổ nhận ra, lập tức hít một hơi khí lạnh. Người đứng đầu này không ai khác chính là Bạch Lý Yến Giao. 

Từ Thái Yến đang ôm đầu chết, sắc mặt tái nhợt, cơ thể cứng ngắc, toàn thân bê bết máu. Từ Đức Hổ lập tức sững sờ tại chỗ, không biết Từ Thái Nghiên còn sống hay đã chết. Anh nắm lấy cánh tay của Từ Thái Yến và gọi: "Ayan, chuyện gì vậy? Ayan!"

"Anh Dehu, chị Yan vẫn còn giận."

Từ Đức Hổ thở phào nhẹ nhõm, đưa tay lay lay bờ vai lộ ra ngoài của Từ Thái Nghiên, không ngừng gọi tên cô, cố gắng đánh thức cô. Một lúc sau, Hứa Caiyan định thần lại, ngơ ngác nhìn Từ Đức Hổ, cái đầu rơi khỏi vòng tay cô. Tôi nhìn thấy áo choàng của Từ Thái Yến hé mở một nửa, vòng eo và phần bụng dưới thanh tú lộ ra ngoài. Khu rừng đen rậm rạp vấy đầy những hạt máu, vết cắt đẫm máu trên thắt lưng của cô là nguồn gốc của vết máu trên mặt đất. 

"Ayan, sao em bị thương nặng thế! Ai đó, làm ơn gọi bác sĩ!"

"Dehu..." Hứa Thải Ngôn lớn tiếng kêu lên: "Nhị nhị chết rồi! Có người ngàn đao giết ta, đã giết nhị di của ta! Ôi... Ta sẽ ngàn đao chém hắn thành từng mảnh! Nhị di... Ngươi chết thật thảm hại... Nhị di..."

Từ Đức Hồ thuyết phục: "Ayan, xin chia buồn. Nhưng chúng tôi là thám tử và lúc nào cũng cần phải bình tĩnh."

Hứa Thải Ngôn đau lòng kêu lên: "Nhưng đây là nhị dì của ta... Từ nhỏ nàng đã đối xử với ta tốt hơn mẹ ruột của ta... Tại sao một tên khốn nạn lại muốn giết một người tốt như dì hai của ta... Tại sao! Trên trời có công lý không?"

Từ Đức Hổ tiếp tục thuyết phục: "Ayan, ta sẽ tìm ra hung thủ cho ngươi. Lúc này ngươi phải bình tĩnh lại, nếu không máu sẽ vỡ ra, vết thương sẽ vỡ tung."

"Dì hai của tôi đã mất rồi... làm sao tôi có thể..."

Nỗi đau mất người thân bi thảm đến nỗi tiếng khóc của Từ Thái Yến không thể nguôi ngoai cho đến khi cô mất máu và hôn mê. May mắn thay, bác sĩ đã đến kịp thời và tính mạng của Từ Thái Yến đã được cứu sống...

…

Từ Thái Yến tỉnh dậy lần nữa và thoạt nhìn đã nhìn thấy mặt dây chuyền quen thuộc trên boudoir của cô. Bên cạnh là cha anh Từ Hùng và anh họ Từ Vũ Hồ. Từ Thái Yến cảm thấy rất yếu và gần như không thể đứng dậy. Hai người ở một bên thấy Hứa Thải Ngôn đã tỉnh, vội vàng đỡ cô đứng dậy. Từ Thải Nham bình tĩnh lại, ánh mắt nhìn về phía Từ Vô Hổ, nói: "Ngô Hổ, ngươi cũng tới."

"Đúng." Hứa Vô Hổ lo lắng nhìn Hứa Thải Ngôn nói: "Anh đi điều tra vụ án, cho đến khi bắt được thủ phạm thực sự thì sẽ không dừng lại."

Nói xong lời này, suy nghĩ của Hứa Thải Ngôn dần dần quay trở lại trước khi cô hôn mê, cô nhớ tới khuôn mặt tái nhợt và vô hồn của Bách Lý Yến Kiều. Cô không khỏi để hai dòng nước mắt trong suốt thấm ướt má mình, hét lên: "Dì hai!"

Từ Hùng lập tức chạm vào má con gái và an ủi nói: "Ayan, sau khi chết không có sự sống lại. Ai giết Yanjiao nên giao cho chính phủ điều tra."

"Dì hai... à, bố, con không sao." Hứa Thải Ngôn mềm nhũn cơ thể, lau nước mắt, dựa vào góc giường. Giấc ngủ dài này khiến tâm tình Hứa Thải Ngôn thoải mái hơn. Cô bình tĩnh lại vì phấn khích và đau buồn, bình tĩnh nói: "Bố, con vừa là cảnh sát vừa là xã hội đen. Chính quyền huyện cần con, sao con có thể bất lực như vậy? Đúng rồi, mẹ đâu rồi? Sao mẹ không thấy?"

"Mấy ngày trước tôi đã ra ngoài."

"Ồ." Hứa Thái Nghiên vội vàng rời khỏi giường, mặc quần áo vào, nói: "Ngô Hổ, đưa ta đi huyện ủy, ta muốn đích thân xử lý chuyện của dì hai."

Từ Hùng và Từ Vũ Hồ biết tính tình của Từ Thái Yến, nhưng họ lo lắng cho vết thương của cô. Tuy nhiên, Từ Thái Yến rất bướng bỉnh, Từ Vũ Hồ cho dù cô không đồng ý cũng không thể ngăn cản. Văn phòng quận chỉ cách Từ gia bốn đến năm trăm bước, Hứa Thải Nham đi đến quận phủ chỉ chưa đầy nửa nén hương. 

Nhìn thấy Hứa Thái Nghiên trở lại quận phủ, Từ Đức Hổ, người đang khám nghiệm thi thể của Bạch Lý Yến Giao trong nhà xác, rất kinh ngạc. Anh ta vội vàng quan tâm hỏi: "A Nhan, vết thương của ngươi còn chưa lành, làm sao có thể chạy lung tung? Ngô Hổ, ngươi chăm sóc A Nham như thế nào!"

"Anh ơi, chị Yan tự mình đến đây."

"Được rồi." Hứa Thái Nghiên trừng mắt nhìn Từ Đức Hổ, nói: "Ta là kẻ nói dối, đáng ra phải là người điều tra thi thể mới phải. Hơn nữa, vết thương vừa rồi của ta đã kiểm tra, thận và lá lách không bị tổn thương, hai ngày nữa sẽ tự lành nên sẽ không sao."

Từ Đức Hổ lo lắng nói: "Ayan, ngươi thật sự là nói bậy!"

"Nếu không thì?" Từ Thái Yến miễn cưỡng nói: "Nói cho tôi biết, bạn đã phát hiện ra điều gì từ cơ thể trần trụi của dì hai tôi?"

"Tôi..." Từ Đức Hồ cẩn thận suy nghĩ một chút rồi nói: "Theo tôi, cổ của dì Kiều bị một sư phụ từ phía trước cắt ra và chết. Điều kỳ lạ là đã bốn năm giờ đồng hồ rồi, trên người dì Kiều không có dấu vết gì cả."

"Đây là tác dụng thần kỳ của dược liệu tên là Huyết Lan trong "Baopuzi"." Hứa Thái Nghiên khoanh tay giải thích: "Bách Lý nhà mẹ ta mỗi năm đều dùng một bát canh Huyết Lan làm thuốc chính. Thuốc này có thể bồi bổ cơ thể, giữ gìn vóc dáng, chống lão hóa. Nhị dì của ta thân thể không bị thối rữa, chính là nhờ Huyết Lan."

Từ Đức Hổ hết lần này đến lần khác kinh ngạc: “Tôi chưa từng nghe qua, thật sự là thần kỳ.”

"Vì thế?" Hứa Thái Nghiên khinh thường nhìn chằm chằm Từ Đức Hồ, có chút tức giận nói: "Cả ngày có thể nhìn thấy cái này? Người không mù hẳn là có thể nhìn thấy cái này phải không?"

Từ Đức Hổ cau mày, lớn tiếng hét lên: "Ayan, ngươi đang nói cái gì vậy?"

Tuy nhiên, Từ Thái Yến không chịu bỏ cuộc, thậm chí còn hung dữ nói: "Mặc dù dì hai của tôi đã chết, nhưng vẻ đẹp của cô ấy vẫn không hề suy giảm. Chẳng lẽ ngươi yêu thân thể trần trụi của dì hai của ta và đụ dì hai của ta như ngày hôm kia sao?"

Hứa Đức Hổ hét lên: "Từ Thái Nghiên, ngươi quá tự phụ!"

Hứa Vô Hổ khuyên: "Chị Yến, đừng nói nhảm nữa. Vì chuyện của dì Kiều mà anh trai em cả ngày không ngủ được."

"Bạn vừa kiểm tra nhiều như vậy trong một ngày mà không ngủ?" Hứa Thái Nghiên trừng mắt nhìn Hứa Đức Hổ, "Ngươi tiếp tục điều tra như vậy, nhị di của ta khi nào mới có thể đền tội? Ngươi muốn nàng chết trong yên bình sao?"

"Ngươi! Cút đi, ngươi muốn điều tra bao nhiêu cũng được! Ta không quan tâm!"

"Bang——"

Từ Đức Hổ trợn mắt tức giận, lập tức đóng sầm cửa bỏ đi. 

Nhìn thấy Từ Đức Hổ tức giận như vậy, Từ Thải Ngôn giật mình, trong lòng đột nhiên cảm thấy trống rỗng. Cơn tức giận vừa dấy lên lập tức biến mất, cô cảm thấy khá có lỗi với Từ Đức Hồ. Từ Thái Yến nghĩ rằng sau cái chết của dì hai, Dehu là người đầu tiên cứu cô, và bây giờ Dehu đang dốc hết sức để điều tra vụ án. Ba người yêu thời thơ ấu lớn lên cùng nhau và thân thiết như một gia đình. Từ Thái Yến hiểu rằng Từ Đức Hồ thực sự đối xử tốt với cô.

"Chị Yến, chị thực sự đã đi quá xa rồi." Từ Vũ Hồ nói: "Dì Jiao là một người tốt như vậy, nhưng sau khi bà qua đời, tôi rất đau buồn. Dù là vì dì, dì Jiao, chính quyền quận hay công lý, tôi sẽ cố gắng hết sức để điều tra vụ án."

"Ừ..." Từ Thải Nham đá chân xuống đất, xấu hổ nói: "Tôi quá nóng nảy, tôi chỉ nghĩ đến việc báo thù cho nhị cô càng sớm càng tốt và không quan tâm đến Đức Hồ. Ngô Hổ, cậu có thể khuyên nhủ anh trai cậu giúp tôi được không? Cứ nói là tôi sai và tha cho tôi ~"

“Chị Yến, chị đi một mình đi.”

"Tiểu tử ngươi, ngươi..."

Từ Vũ Hồ phớt lờ Từ Thái Yến và đi làm công việc riêng của mình. 

Hứa Thái Nghiên do dự mấy lần, cuối cùng quyết định. Cô tìm thấy Từ Đức Hổ trong kho vũ khí, bởi vì cô biết Từ Đức Hổ sẽ đến đây để mài kiếm khi anh không vui, và anh nhất quyết yêu cầu mọi thanh kiếm đều phải được đánh bóng. Trong khi Từ Đức Hổ đang tập trung lau chùi thanh kiếm của mình, Từ Caiyan đã lao tới và nhẹ nhàng móc cổ Từ Đức Hồ từ phía sau. 

"Dehu, vừa rồi tôi sai rồi, xin hãy tha cho tôi~"

Từ Đức Hổ liếc nhìn lại và tiếp tục lau thanh kiếm của mình trong im lặng. 

“Dehu, anh trai tốt~ đừng phớt lờ em nhé~”

Từ Đức Hổ hiếm khi thấy Từ Thái Nghiên thanh tú mảnh dẻ như vậy, suýt chút nữa cười thành tiếng. Để Từ Thái Yến tiếp tục giả vờ, Từ Đức Hồ giả vờ ủ rũ và giữ im lặng.

“Anh trai tốt~anh trai tốt~”

"Được, được!" Cổ Từ Đức Hổ bị Từ Thái Nghiên bóp cổ đến mức khó thở. Anh lập tức thoát ra khỏi xà ngang đang siết chặt hơn của cô, nói: “Tính nịnh nọt của con gái là khiến người ta yêu mến, còn tính nết làm tình của em là giết người. Em muốn gì ở anh? Em không nghĩ là anh xử lý vụ án không tốt sao?”

"Dehu anh, em đã sai rồi, là em gái của anh, anh đừng trêu chọc em nữa ~" Từ Caiyan ghé sát vào vai Từ Dehu, đột nhiên nghiêm túc nói: "Dehu, thành thật mà nói, cái chết của dì hai của con vẫn chưa rõ. Người giết cô ấy nhất định là cao thủ. Với thực lực của mình, e rằng sẽ khó có thể trả thù cho dì hai. Con phải tiếp tục điều tra, cần sự giúp đỡ của anh."

"Ayan, thực ra anh không giận em mà giận chính mình." Từ Đức Hổ ôm chặt Hứa Thái Nghiên, bất đắc dĩ nói: "Ngươi mắng là có lý, ta không thông minh bằng ngươi, cũng không mạnh bằng ngươi võ công, nếu ngươi là nam nhân, cũng không đến lượt ta làm người bắt đầu. Nói cho ta biết, ta tại sao phải giúp ngươi? Và tại sao ta phải báo thù cho dì?"

Hứa Caiyan nói: "Ngươi không thể nói như vậy. Đức Hổ, mỗi người đều có năng lực của mình. Hơn nữa, mỗi người thêm củi, ngọn lửa bốc cao, ta yếu đuối, cần ngươi cùng các huynh đệ giúp đỡ."

"Ta chỉ sợ..." Từ Đức Hổ nhìn Từ Thái Nghiên, do dự một lát mới mở miệng nói: "Kẻ sát nhân có lẽ chính là kiếm khách thần bí được đồn đại trong thiên hạ - Cố Hồng, Độc Cô Nhất Vân."


──────────────────────────────────────────────────
Cái chết của một mỹ nữ - nữ thần gợi cảm đã bắt và mổ xẻ thân hình trần truồng xinh đẹp của dì thứ hai, và thực sự đã thủ dâm trên cơ thể!

3. Vụ án xác chết khiêu dâm trong hẻm·Phần 2

Độ Cổ Di Vân, được người Jianghu đặt biệt danh là Cổ Hồng, là một kẻ lang thang một tay đột nhiên xuất hiện ở Jianghu hai hoặc ba năm trước. Anh ta luôn bước đi một mình, nơi ở của anh ta rất bí ẩn và con rồng không bao giờ quay trở lại. Theo Xu Dehu, người đàn ông này mặc dù bị mất cánh tay trái nhưng kiếm thuật bằng một tay của anh ta có thể so sánh với kiếm sĩ Vương Nguyệt của nhà Đông Hán, và anh ta là một bậc thầy vô song trên thế giới. 

Theo Xu Dehu, kiếm thuật của Độ Cổ Di Vân được gọi là "Kỹ thuật kiếm Cổ Hồng". Tuy là kiếm pháp nhưng kỳ thực chỉ có một chiêu duy nhất là "Cổ Hồng Quyết Minh", nên còn gọi là "Cổ Hồng Di Thị". Cũng có tin đồn rằng kiếm pháp của Cổ Hồng không chỉ là một chiêu thức. Bởi vì Độ Cổ Di Vân không thể giết người chỉ bằng một chiêu, nên không ai có thể nhìn thấy những chiêu kiếm pháp khác của Cổ Hồng. 

Vô số anh hùng võ thuật đã chết dưới "Cổ Hồng Quyết Minh" của Độ Cổ Di Vân, bao gồm Hàn Nhuận, người đứng đầu Kiếm phái Jianyi, Trương Nhĩ Sơn, vua độc dược bất hảo của Dianning, và Quảng Đông Lai, thủ lĩnh của Bang kiếm vàng Bắc Phúc Kiến. Những người này đều là những cao thủ võ thuật độc nhất vô nhị, võ công không thua kém gì Bạch Lý Yến Giao, nhưng cuối cùng họ vẫn bị giết dưới tay Độ Cổ Di Vân. Mỗi người trong số họ đều bị chặt đầu bởi một thanh kiếm. 

Gần đây, Từ Đức Hồ nhận được tin báo rằng Độ Cổ Di Vân đã xuất hiện trước chùa Xiema bên ngoài thị trấn. Ông đã đứng đó suốt ba ngày chỉ để gặp vị thiền sư nổi tiếng Kongjue trong chùa. Tuy nhiên, Kongjue không bao giờ xuất hiện. Người bước ra đón là sư phụ Đan Đình, người trông coi chùa. 

Khi đó, Đan Đình chỉ cúi lạy Độ Cổ Di Vân và nói: "A Di Đà Phật, thí chủ, Kongjue đã trốn thoát vào Phật giáo và không còn là một cư sĩ, Lý Cư Phú, và quá khứ đã được giải quyết. Phật giáo là thuần khiết, và tôi muốn yêu cầu nhà tài trợ thực hiện một cách thuận tiện và hình thành mối quan hệ tốt."

Danting là một vị hòa thượng già gầy gò, với bộ râu trắng dài đến ngực, khuôn mặt điềm tĩnh. 

Độc Cô Yiyun nhìn thẳng vào cổng chùa và nói: "Sư phụ, hắn có thể phá mối thù huyết thống, nhưng tôi không thể phá bỏ nó. Tôi không muốn vào cổng chùa vì tôi không muốn máu làm vấy bẩn bảo bảo chùa. Đây là sự tiện lợi nhất mà tôi có thể làm."

"A Di Đà Phật, khi nào sự bất công mới được đền đáp? Thí chủ, chấp niệm của ngươi giống như một cây nho leo bất tử, lan tràn trong lòng ngươi, ăn tinh huyết của người ta, hấp thu linh hồn của họ. Nếu ân nhân không thể buông bỏ chấp niệm, hãy để một hòa thượng đáng thương chết vì Khổng Quyết, kết thúc số mệnh tà ác này." 

Đan Đình đứng ở Độc Cô Y Vân trước mặt, bất động, bình tĩnh bình tĩnh, đối mặt với sự sống và cái chết không hề tỏ ra sợ hãi. Độ Cổ Di Vân vẫn im lặng và đặt tay lên chuôi kiếm. Trong lúc nhất thời, trước mặt hắn xuất hiện một cái bóng, sau đó trong khoảnh khắc tiếp theo, Đan Đình bất tỉnh trước mặt Độ Cổ Di Vân. Thì ra Độ Cổ Di Vân đã dùng bao kiếm làm kiếm và bất ngờ đâm Đan Đình vào lỗ tre, khiến Đan Đình bất tỉnh chỉ bằng một chiêu.

"Bậc thầy!" Một vị tu sĩ vạm vỡ đẩy cửa ra, dừng lại trước mặt Đan Đình.

"Lý Cư Phù."

“Bần tăng đi đường không đổi tên, ngồi không đổi họ.” Hòa thượng hét lên: "Bây giờ hắn đã trốn vào Phật giáo, pháp danh là Khổng Quyết. Lão hòa thượng đáng thương trước đây đã tạo ra vô số nghiệp xấu, biết rõ một ngày nào đó hắn sẽ được ban thưởng. Muốn giết thì giết hắn. Ta chỉ xin ngươi thả các hòa thượng trong chùa đi." 

"Lý Cư Phù, võ công của ngươi không hề yếu, ta muốn giết ngươi, sao ngươi không phản kháng? Sau khi giết ngươi, ta sẽ tàn sát chùa, ngươi làm sao có thể ngăn cản ta?" 

"A Di Đà Phật, ta không xuống địa ngục thì ai xuống địa ngục? Ta chỉ mong ngài có thể bỏ dao đồ tể bằng mạng sống của ta." Nói xong, Khổng Quyết ngồi xếp bằng, nhắm mắt lại, nín thở.

“Hừ, Phật giáo bất tài.” 

Trong phút chốc, gió và cát nổi lên, một âm thanh trong trẻo sắc bén truyền đến trước mặt Khổng Quyết. Trong gió và cát có một chút máu trộn lẫn, nhưng ngoài điều đó ra thì không có gì bất thường cả...

Khi gió và cát tan đi, Không Quyết ngã xuống đất, co giật không ngừng, máu trên mặt đất lập tức hình thành một vũng máu. Rất may Không Quyết không bị chặt đầu, chỉ bị cắt đứt cánh tay phải và dương vật.

Độc Cô Yiyun đã biến mất từ lâu...

…

"Có người kiêu ngạo như vậy sao?" Từ Thái Yến không tin những lời đồn thổi từ Từ Đức Hồ. Cô gãi gãi rốn, thản nhiên nói: "Tôi đã từng gặp qua sư phụ Danting và sư phụ Kongjue. Họ là cao thủ hạng nhất. Làm sao họ có thể dễ bị tổn thương như vậy trước một ronin một tay? Theo tôi, những tin đồn chỉ là phóng đại Độ Cổ Di Vân mà thôi."

“Chỉ vậy thôi, tôi chỉ truyền lại tin đồn để cậu cẩn thận thôi.” Từ Đức Hổ đứng dậy đỡ Từ Thái Nghiên lên: "Bây giờ, những gì cần nói tôi đã nói rồi, xử lý thế nào thì tự cậu xử lý, đừng ngoáy rốn ở bên cạnh tôi." 

"Ừ!~" Từ Caiyan ngọt ngào kêu lên, cô còn chưa kịp đá chân thì Từ Đức Hổ đã đẩy cô ra khỏi nhà kho. 

Từ Thái Yến trợn mắt và quay trở lại nhà xác. Nhà xác khổng lồ này gần như vô dụng vào các ngày trong tuần. Từ Thái Yến chưa bao giờ nghĩ rằng vị khách đầu tiên đến thăm nhà xác năm nay lại là dì hai của cô. Để tránh người ngoài vô tình vào, cô đóng chặt cửa lại rồi mở tấm vải liệm của Bách Lý Yến Kiều. Bách Lý Yến Kiều khỏa thân, da thịt không đen như người chết mà trắng hồng như lúc còn sống. 

"Dì hai..."

Bách Lý Yến Kiều đau lòng ôm đầu Bách Lý Yến Kiều, một mình dựa vào mặt nàng mà khóc. Bạch Lý Yến Giao đối xử với cô tốt nhất trong ba chị em. Cô ấy hát hay. Cô chơi với cô từ khi còn nhỏ và thường xuyên lén nhét đồ ăn cho cô. Nhưng chỉ trong nháy mắt, Bách Lý Yến Kiều đã biến thành một cái xác lạnh ngắt. 

Hứa Thải Ngôn nén lại đau buồn, đặt đầu Bách Lý Yến Kiều xuống, từng bước một kiểm tra bề ngoài thi thể. Đúng như dự đoán, trên cơ thể Bạch Lý Yến Giao không có vết thương bên ngoài nào, vết thương chí mạng duy nhất là đòn cắt đứt cổ cô. Kỹ năng cắt này hoàn hảo đến mức ngay cả đốt sống cổ cũng bị cắt thành hai mảnh phẳng. Nó không giống như kỹ thuật dùng dao của đầu bếp Đinh Giải Nữu chuyên bẻ khớp, mà là một đường cắt thực sự cắt sắt như đất sét, không để lại một mảnh xương nào. 

"Ai đó có thể giết một người như thế này?" Đầu ngón tay của Hứa Thái Nghiên chạm vào mặt cắt ngang cổ của Bách Lý Yến Kiều, cô lập tức kích động, không tự chủ được mà co chân lại, nhìn có vẻ hơi ngà ngà say. 

Trong những năm sự nghiệp của mình, Từ Thái Yến cũng gặp phải nhiều vụ án giết người. Hơn nữa, tình hình hiện tại đang rất hỗn loạn. Thị trấn Bách Lý tuy yên bình, nhưng ở những thôn trấn, thị trấn khác thuộc thẩm quyền của huyện, khắp nơi đều xảy ra đánh nhau, tử vong là điều khó tránh khỏi. Nhưng cô chưa bao giờ nhìn thấy một sát thủ sạch sẽ gọn gàng như vậy, giống như người phán xét sự sống và cái chết, không ai có thể thoát khỏi sự phán xét của hắn. 

Khi Hứa Thải Nham tỉnh lại, trên mặt nàng tràn đầy mật ong và hoa đào. 

"Làm sao có thể... Hấp dẫn như vậy..." Hứa Thải Ngôn nhịn không được vuốt ve chiếc cổ trắng nõn thon dài của mình, tưởng tượng chính là chiếc cổ của chính mình bị cắt đứt. Càng tưởng tượng sâu, cô càng phấn khích. Cô thực sự mong chờ ngày mình bị chặt đầu như thế này. Khi cô nhận ra cánh cửa cấm kỵ là do chính mình vô tình mở ra, cô đã choáng váng. 

Không biết là vì hôm kia mất trinh, hay là vì dì hai chết thảm trước mặt cô, hay là do chứng kiến ​​một màn kung fu đẹp đẽ và gọn gàng như vậy, Từ Thái Nghiên nhất thời choáng váng, bối rối, cảm thấy mình trở nên xa lạ. Cô cởi cúc quần áo một cách kỳ lạ, bộ trang phục cởi mở tự nhiên trượt xuống đôi vai mịn màng của cô. Trong nháy mắt, cô cởi trần, thân hình trần trụi đứng thẳng trước mặt dì hai, bộ ngực đầy đặn khẽ đung đưa. Cô vuốt ve cơ bụng tám múi săn chắc của Bách Lý Yến Kiều, không khỏi nuốt khan. Theo quy trình, sau đó cô sẽ mổ bụng xác chết và kiểm tra xem có vết gãy, vết thương bên trong và dấu hiệu nhiễm độc hay không. Cô thọc ngón tay vào rốn của thi thể, mỉm cười mơ màng nói: "Cô hai, lát nữa tôi sẽ bắt đầu từ đây ~ Tôi sẽ rạch một đường từ trên xuống và lấy ra hết bí mật trong bụng cô ~"

Hứa Thải Nghiên dựa vào ngực thi thể, dùng bộ ngực mềm mại đầy đặn làm gối tựa đầu. Kể từ khi Hứa Caiyan còn nhỏ, sự mềm mại này đã ăn sâu vào trí nhớ của cô. Đó là nơi trú ẩn ấm áp và an toàn nhất của cô. Dì thứ hai của cô không có con, đối xử với cô như ruột thịt của mình và đối xử với cô tốt nhất. Mỗi khi bị mắng hay bị tổn thương, cô luôn dựa vào sự dịu dàng này và khóc với dì hai. 

Nếu yêu cầu Hứa Thái Nghiên nhớ lại nửa đầu cuộc đời, dì hai chắc chắn sẽ là nữ anh hùng trong ký ức của cô. Từ Thái Yến đi tiểu và ngưỡng mộ dì hai. Dì thứ hai của cô có vẻ ngoài duyên dáng, cơ bắp săn chắc, dáng người cao và thẳng. Cô ấy anh dũng hơn thư sinh mặt trắng và dịu dàng hơn người đàn ông thô lỗ. Nhiều cô gái đang trong giai đoạn thiếu hiểu biết về tình dục coi dì hai của mình như đối tượng ảo tưởng, và Từ Thái Yến cũng không khác. Trong tưởng tượng của cô, dì hai khỏa thân ôm cô, nếm hết hương trầm của cô. 

“Này này ~ Nếu dì hai là mẹ của ta thì tốt quá ~ Vậy ta từ nhỏ đã có thể uống rượu của bà dì hai rồi ~” Hứa Thải Ngôn ôm lấy hai bộ ngực béo ngậy của thi thể. Hai chấm nho trên đỉnh có màu đỏ kiêu hãnh, cô nuốt một ngụm vào miệng. Dù không thể vắt ra được chút nước trái cây nào nhưng Hứa Caiyan vẫn nghiện sự mềm mại của hai bầu ngực, mút đến mức quên mất. 

Bây giờ Bách Lý Yến Kiều đã trở thành một cỗ thi thể, xử lý như thế nào là do Hứa Thải Ngôn quyết định. Cô hai trước đây giờ là đồ chơi của Từ Thái Yến. 

“Nơi thơm nhất của dì hai ~hehe~”

Sau đó, Hứa Thải Ngôn điên cuồng nâng cánh tay dì hai lên, say sưa hôn vào khu rừng rậm đen rậm dưới nách. Dù đã chết nhưng thi thể của dì hai vẫn nồng nặc mùi hôi. Mùi cơ thể này không chỉ là mùi cơ thể đơn giản mà còn chứa mùi mồ hôi nồng nặc. Điều khiến Từ Thái Yến ám ảnh nhất là mùi hương xông thẳng vào phổi cô. 

Lập tức, toàn bộ khuôn mặt của Từ Thải Nham vùi vào trong nách của thi thể, lông nách dày đặc màu đen giống như những chiếc xúc tu từ vực sâu vươn ra, cuốn lấy mặt Từ Thải Nham vào vực sâu đen kịt. 

"Tsk~tsk~"

Từ Thái Yến thích thú liếm nó, vị mặn của mồ hôi nở trên vị giác, sự kích thích mạnh mẽ xuyên qua vùng mu của cô theo từng hơi thở khiến cô càng thêm bối rối và mê mẩn. Cô cảm thấy toàn thân nóng bừng, ham muốn trong lòng giống như một cái bát giấy đựng nước, chỉ chờ được kích hoạt. Lý trí không còn kiềm chế được con thú trong lòng cô nữa. Cô kẹp hai chân lại với nhau rồi giơ tay lên. Dù do dự một lúc trước khi hành động nhưng cô vẫn không thể cưỡng lại được ham muốn cháy bỏng. 

Tôi nhìn thấy Hứa Thải Ngôn chậm rãi áp nách mình vào nách thi thể, lẩm bẩm: "Vậy~~ thật xấu hổ~~ Cô hai, cô có thể làm chú rể của tôi~~ Chúng ta qua đêm trong phòng tân hôn~~"

Nhà xác lạnh như mùa thu nhưng lại nhìn thấy hai thi thể phụ nữ rắn chắc, một sống một chết, hai cánh tay đan vào nhau, hai nách sát vào nhau, không ngừng ma sát, lông nách rối tung, phát ra tiếng “thì thầm”. Không chỉ có lông nách không ngừng cọ xát, bộ ngực mập mạp cũng bị ép chặt vào nhau, bốn quả nho hồng tụ lại hai điểm, trêu chọc nhau, trò vui không dứt. 

Hứa Thải Ngôn mê mẩn kêu lên: "A! Là thịt của dì hai. Trời ơi, con đang làm tình với thịt của dì hai! Lông nách của dì hai chắc chắn dày quá, ngứa quá, con không thể cứ như vậy đi được!"

Mặc dù Hứa Thải Ngôn vẫn muốn chơi với cô một lúc nhưng cô lại không thể kiềm chế được ham muốn của mình. Trong khoảnh khắc, tình yêu đậm đặc và thơm ngát phun ra từ háng của Hứa Caiyan, khiến da thịt mảnh khảnh xinh đẹp của cô run lên, những cơn co thắt bò khắp cơ thể. 

"Ahhhhhh!!!~~~~~~~~Không~~Sao nó lại lộ ra dễ dàng thế!~~"

Đột nhiên, mùi thơm của mật ong tràn ngập nhà xác. 

"Ồ ~~" Hứa Thải Ngôn thở hổn hển đứng dậy, trên mặt lộ ra tia sáng ban mai. Cô ôm đầu dì hai, tim đập mạnh đến mức suýt nhảy ra khỏi cổ họng. 

Một lúc sau, cô mới ngơ ngác nhìn khuôn mặt của dì hai Junxiu. 

“Dì hai, nếu dì không qua đời, con đã không đối xử với dì như thế này ~” Từ Thải Nham cười như một người đàn ông trung niên, sau đó cô lấy hết can đảm hôn lên đôi môi đỏ mọng của dì hai. Trong lúc nhất thời, Hứa Thái Nghiên hưng phấn. Dù là ảo ảnh hay thực tế, Hứa Thải Yến đều cảm thấy môi dì hai ngọt ngào hơn kẹo trái cây, hoàn toàn khác với cảm giác khi bị Từ Vô Hổ hôn. 

Hứa Thải Ngôn lại cười ngốc nghếch: "Này này ~ Môi của dì hai thật ngọt ngào ~ Mềm mại ~ Thật thoải mái ~"

Sau đó, Hứa Thải Ngôn úp mặt vào giữa bộ ngực đầy đặn của dì hai, kéo cơ bụng của dì hai lên. Cô từ từ liếm dọc theo đường giữa bụng của dì hai xuống phía dưới cho đến khi chạm tới rốn. Nhưng tôi lại nghe Hứa Thái Nghiên thì thầm: "Cô hai, cơ bụng của cô khỏe quá ~ Đẹp như vậy, không làm thì tiếc lắm ~ Tôi sẽ mổ bụng cho cô ~"

Kết quả là Từ Thái Yến đã nhặt chiếc hộp da bò rơi trên mặt đất lên. Chiếc bao da này chứa bộ vũ khí thứ hai của Từ Thái Yến - "Mười sáu con dao để xóa sai" được làm bằng sắt lạnh do cha cô Từ Hùng làm. Mỗi thứ trong số mười sáu vũ khí sắc bén này chỉ có kích thước bằng lòng bàn tay, nhưng chúng đều là những vũ khí ma thuật có thể dễ dàng cắt đứt thịt xương. 

Từ Thái Yến chọn một con dao ngắn và một chiếc liềm ngắn, dùng con dao sắc nhẹ nhàng đâm vào rốn của dì hai. Rốn này đã trở nên thon gọn do cơ bụng căng ra nhưng không biết thành thịt bên trong sâu đến mức nào. Từ Thái Nghiên đao vừa đâm vào, một nửa đã bị rốn nuốt xuống, nhưng Từ Thái Nghiên lại không chú ý tới cảm giác mũi đao xuyên qua da thịt, cho nên đao nhất định vẫn có thể tiến tới. 

Hứa Thải Ngôn thở dài: "Rốn của dì hai sâu như vậy sao? Đáng tiếc dì hai còn sống chưa từng nhặt nó đi ~"

Lập tức, Hứa Thải Nham dùng thêm nửa lực, liền thấy đao đã chìm xuống gần bằng đầu ngón tay, có cảm giác như đâm vào da thịt. Nói đến đây, Hứa Caiyan không khỏi thở dài: "Rốn của ta có thể sâu như vậy, ta xứng đáng làm dì hai của ta ~ Nhưng mà nói lại, của ta sâu bao nhiêu?"

Vừa nói, Từ Thái Yến vừa cúi đầu nhìn cái rốn bị kẹp giữa phần dưới và giữa cơ bụng tám múi của mình. Cô tưởng tượng ra cảnh rốn mình bị một con dao nhọn thăm dò và cuối cùng bị đâm thủng. Cô không khỏi nhẹ nhàng nhắm mắt lại, tám múi thịt bụng căng cứng, ngón trỏ vẽ vòng quanh rốn, thân dưới lại ướt đẫm. Cô thở hổn hển và tự nghĩ: “Không được đâu~ Mình sẽ gãy mất~ Mình phải… xử lý rốn của dì hai trước đã ~ Không, mình đang nói về cái xác ~”

Từ Thái Yến vừa phấn khích vừa lo lắng, vừa cười nhạo những điều vô nghĩa của chính mình. Bây giờ cô đã xỏ lỗ rốn, bước tiếp theo là mổ bụng dì hai. Vì vậy, cô lấy con dao sắc bén từ rốn của dì hai ra và thay nó bằng một chiếc liềm ngắn. Liềm ngắn dễ cắt và là lựa chọn tốt nhất để mổ cơ bụng. Cô nhẹ nhàng đẩy cán lưỡi liềm rồi từ từ di chuyển nó dọc theo đường giữa bụng của dì hai. Da và thịt ở chỗ nối của cơ bụng dễ dàng bị một lưỡi liềm ngắn như tờ giấy cắt ra, da, cơ và mỡ hướng ra ngoài, các lớp đặc biệt rõ ràng. 

Một lúc lâu sau, Từ Thái Yến đẩy chiếc liềm xuống phía dưới chỗ nối xương đòn của dì hai, bụng và ngực của dì hai bị rạch ra. Sau đó, do thịt ức bị xệ sang trái phải nên đường cắt giữa hai vú của dì hai từ từ mở ra, kéo toàn bộ vết mổ, mở được cửa giữa của dì hai. Lúc này, xương sườn nhợt nhạt và các cơ quan nội tạng ở ngực, bụng của thi thể đã bắt đầu lộ rõ. 

Từ Thái Nghiên thấy vậy không khỏi kêu lên: "Thật đáng sợ, sao ngực của dì hai lại to như vậy! Ta còn chưa kịp kéo nàng, nàng đã bị bộ ngực nặng trĩu moi ruột ~"

Để tránh cho núm vú bị rách quá nhiều và vết mổ bị rách quá nhiều, Hứa Thái Nghiên nhanh chóng bảo vệ bộ ngực đầy đặn của dì hai, đặt hai con dao bằng giấy rơm ở dưới ngực. Sau đó, Từ Thái Yến bắt đầu mổ bụng dì hai từ dưới lên, lưỡi liềm tiếp tục hướng về phía bụng dưới, cho đến khi lớp lông mu dày của dì hai bị chia thành hai mảng đen ở bên trái và bên phải.

Lúc này Từ Thái Yến đã hoàn thành giải phẫu theo chiều dọc, bí ẩn về ruột của dì hai ngày càng rõ ràng. Tim, phổi, gan, dạ dày, ruột, thậm chí cả tử cung - những cơ quan nội tạng màu đỏ, tím, đen đủ màu sắc giống như một nồi cháo luộc, chia thành từng cục dính. Nếu không có một chút kiến ​​thức, tôi có thể không phân biệt được cái gì là cái gì. Cũng may Hứa Thải Ngôn đã quen với cảnh tượng này nên cũng không có gì ngạc nhiên. 

Sau đó, Hứa Thái Nghiên lại thực hiện thêm hai vết cắt nữa từ bên trái và bên phải rốn, đồng thời rạch bụng dì hai dọc theo cơ bụng. Hứa Thải Ngôn nắm lấy cơ bụng bị mổ xẻ của dì hai, không kìm được hưng phấn trong lòng. Cô hào hứng nói: "A! Cơ bụng của dì hai dày thật đấy! Tôi thậm chí không thể bóp được ~"

Sau khi Từ Thái Yến kéo nó ra, lá lách, thận và các cơ quan nội tạng khác vốn được che đậy của dì hai đã hoàn toàn lộ ra dưới con mắt của Từ Thái Yến. Từ Thái Yến nhân cơ hội này cẩn thận kiểm tra nội tạng của dì hai. 

Có lẽ bởi vì cảm thấy từ xa nhìn còn chưa đủ thỏa mãn, Hứa Thải Ngôn đột nhiên nghiêng người cúi đầu, vùi mặt vào trong ruột lộ ra ngoài của dì hai! Chất nhớt này tuy đặc nhưng có thể chảy như nước đặc. Ngay khi khuôn mặt của Từ Thái Yến chìm vào đó, phần ruột thừa tràn ra tứ phía, gần như tràn vào khoang bụng của cô. 

Lập tức, nồng nặc mùi máu, mùi hôi thối của chất bẩn lên men trong ruột, cùng mùi thơm thần bí trộn lẫn vào nhau, thấm vào cơ thể Hứa Caiyan, khiến cô hài lòng đến choáng váng. 

“A~ là mùi dược liệu của huyết lan~ Thím hai thật sự thơm quá~”

Từ Thái Yến ngẩng đầu lên và xác nhận với mùi hoa lan đẫm máu rằng phần thân trên quả thực thuộc về dì hai của cô. 

"Ha ha ~ Bể mật ong tươi của dì hai ~" Từ Thái Nghiên ngơ ngác sờ sờ tử cung của dì hai. Sờ sờ, nàng chợt giật mình, đẩy cái phúc mạc bị rách sang một bên, cẩn thận nhìn tử cung rồi kinh ngạc nói: “Nó lỏng lẻo quá, ống kinh cũng giãn ra… Chẳng lẽ dì hai đã sinh con rồi sao?”

Từ Thái Yến bối rối và ghi chú vào tài khoản của mình. Ngoài ra, trên người dì hai không có gì bất thường. 

Từ Caiyan nhìn thấy thi thể của dì hai đã bị phân thành từng mảnh, Hứa Caiyan không chịu nổi nên quyết định khâu lại thi thể của dì hai. 

Khoảng một giờ sau khi thắp hương, Hứa Thải Ngôn mới khâu xong bụng của dì hai. Công việc này khiến cô tốn rất nhiều công sức, dù sao cô cũng chưa từng học cách may vá, vá víu từ thợ thêu. Cũng may cô có chút tài năng, dì hai lại có nước da trắng ngần. Người ngoài không dễ dàng nhận ra dì hai đã bị moi ruột. 

Sau khi đốt thêm một nén nhang, Hứa Thải Ngôn miễn cưỡng nối đầu dì hai vào cổ cô. Tuy nhiên, khâu nối không dễ như khâu bụng. Cô có phần hối hận vì đã học được tài thiện xạ từ dì thứ ba. Nếu cô ấy biết điều đó thì thỉnh thoảng học một số kỹ năng thêu thùa cũng không tệ. 

Nhìn thấy thi thể của dì hai đã khôi phục nguyên vẹn, Hứa Thải Yên vô cùng nhẹ nhõm. Cô không nhịn được nằm xuống chiếc bàn gỗ của nhà xác, dựa vào dì hai. Cô không khỏi nhắm mắt lại, một tay ôm lấy thi thể của dì hai, hai cơ thể thanh tú cọ sát vào nhau. 

Nhưng lại nghe Hứa Thải Ngôn rên rỉ một cách nũng nịu: "Nhị nhị~~ a, thân thể mềm mại quá~~ cơ bắp mịn màng mà cứng cáp~~"

Hứa Thái Nghiên nhịn không được đưa ngón tay vào rốn của dì hai, xoa qua xoa lại. 

"A!~~Đây là cảm giác rốn của dì hai sao?~ Mềm quá!~~"

Trong nháy mắt, trong lòng Hứa Thải Ngôn dâng trào, nước mật lại tràn qua bờ kè, giống như một dòng sông dâng trào. Dưới cơn cực khoái như vậy, Hứa Thải Ngôn vẫn không cách nào thoát khỏi dục vọng, ngược lại hướng ánh mắt về phía rốn của mình. Cô lẩm bẩm: “Rốn của mình cũng vậy sao?~~Ờ~Cô hai, em cùng cô lên thiên đường~~”

Hứa Thái Nghiên hưng phấn đến mất trí, lập tức nhét ngón trỏ còn lại vào rốn. Vừa nghe tiếng “Tử Lưu——”, cô dùng một ngón tay đào ra một khối dầu và nước trong suốt và nhớp nháp. Có mùi nhẹ trong dầu và nước. Không biết là do mồ hôi nóng tụ ở cơ bụng hay do ruột tiết dầu dưới rốn. Cô lại đâm vào, toàn bộ ngón tay trong nháy mắt bị rốn sâu nuốt chửng. 

"Ồ ~~ Rốn của ta sâu như vậy sao? ~~" Hứa Thải Ngôn tà ác cười, ngón trỏ bắt đầu đâm vào ra vào rốn, mãnh liệt như làm tình. Đột nhiên, một miếng dầu rốn bị ngón trỏ khuấy từ rốn ra ngoài, ngẫu nhiên bắn tung tóe. 

"Ahhhhhh!!!~~~~~~~~Cảm giác thật thoải mái!~~Cưỡng hiếp rốn thật thoải mái!~~"

Hứa Thải Ngôn hét lớn, nước trong rốn còn nồng nàn hơn cả tình yêu trào dâng giữa hai mông. Dưới sự phấn khích tột độ, cơ bụng tám múi của Từ Thái Yến căng thẳng và phồng lên, cô kẹp chặt đầu ngón tay khiến cuộc giao phối của cô ngày càng khó khăn hơn. Cảm thấy bất tiện, cô rút ngón trỏ ra. 

"呲——"

Khoảnh khắc ngón trỏ được rút ra, nước dịch từ rốn Từ Thải Nham tuôn ra như suối!

"Ahhh!!!~~~~~~~~ Rốn của ta muốn quá!~~" Hứa Thải Ngôn điên cuồng lắc đầu, cầm con dao ngắn sắc bén bên cạnh lên, một hơi đâm vào giữa rốn! 

"Woo~~Gulu ~~" Từ Thái Yến nâng bụng lên với cơ bắp căng cứng và tĩnh mạch phồng lên, nuốt một ngụm nước chua trong cổ họng và bất giác trợn mắt. Con dao sắc bén liên tục lật trên tay cô và cứa sâu vào rốn cô. Cô không ngờ rốn của mình lại sâu đến vậy, chỉ nhờ sự sắc bén của con dao mà cô mới có thể xuyên qua hàng rào cơ bụng. Cuối cùng, mũi dao đã chạm tới lõi rốn, lúc này con dao sắc bén đã chìm hơn nửa rốn. Cô đẩy cán dao, rốn cô cảm thấy một cơn đau nhói xuyên thấu xương. Đầu ngón tay của cô cũng cảm nhận được thịt nên cô chắc chắn rằng mũi dao đã xuyên qua vỏ rốn của mình. Cô dùng hết sức đâm con dao sắc xuyên qua rốn, đâm thẳng vào bụng. Trong chốc lát, cô cảm thấy như có thứ gì đó vỡ ra trong bụng, khiến cô đau đớn tột cùng.

"Uh~~ Cảm giác thật thoải mái!~~Ooohhhhhh!!!~~~~~~~~"

Hứa Thải Ngôn giơ cao hai tay, chật vật bám lấy mép bàn, vòng eo thon thả run rẩy, máu, dầu ruột, mật ong... vô số nước trái cây không thể khống chế phun ra khỏi cơ thể...

"Chị Yến, trên đường xảy ra chuyện lớn!"

Từ Vô Hổ đột nhập vào nhà xác, nhìn thấy Từ Tài Nghiên trần truồng nằm bên cạnh thi thể của Bạch Lý Yến Giao, yếu ớt nhìn lên mái nhà, mặt đỏ bừng, một con dao đâm vào rốn.

"Chị Yan, chuyện gì đã xảy ra vậy? Chị Yan đừng lo lắng!" 

"Thật là chí mạng!" Từ Thái Yến định thần lại và nhìn thấy Từ Vũ Hồ đột nhiên xuất hiện bên cạnh cô. Cô sợ đến mức nhảy khỏi bàn, bảo vệ ngực và vùng kín, lùi vào góc: "Ngô Hổ, sao anh vào mà không gõ cửa!"

“Chị Yến, con dao đâm vào rốn chị…”

"Hả?" Từ Thái Yến sửng sốt. Cô cúi đầu xuống và nhận ra con dao sắc ngắn vẫn đang cắm vào rốn mình. Để tránh chảy máu nhiều, Từ Thái Yến phải để con dao cắm vào rốn một lúc. Cho nên nàng nói sẽ không có vấn đề gì, Từ Vô Hổ cũng không cần quá lo lắng. 

Từ Vô Hổ kỳ quái hỏi: "Yến tỷ, ngươi đang làm gì vậy?" 

Khi Từ Vô Hổ hỏi về tình huống xấu hổ đó, Từ Thái Nghiên lập tức cảm thấy áy náy. May mắn thay, cô ấy thông minh hơn đứa trẻ. Cô lén trợn mắt, tùy ý nghĩ ra lý do: "Nhị cô chết không rõ nguyên nhân, tôi phải tìm cách giải quyết vụ án. Hoàng Từ Công đời Hán nói: Nếu muốn đến gần sự thật thì trước tiên phải trở thành một thi thể. Chỉ có tự mình đóng vai người chết mới có thể nhìn thấy mặt trời, mặt trăng xuyên qua mây. Tôi chỉ đang nghĩ về những gì dì hai nhìn thấy và cảm nhận trước khi chết."

"Quên đi, ta không hiểu phương pháp xử lý vụ án của ngươi. Đây là chuyên môn của ngươi." Từ Vô Hổ tò mò nhìn thi thể của Bách Lý Yến Kiều, hỏi: "Chị Yến, chị khâu thi thể cho dì Kiều à?"

"Ừ, nếu không thi thể của dì hai sẽ lộ ra ở đây, chết không còn nguyên vẹn, thật đáng thương."

"Cổ của chị đã được khâu, từ trên xuống dưới không thể nối được. Phải nhờ mẹ chồng của anh cả chị khâu vá. Chị Yến, chị không làm được."

"Đi đi, ngươi phải lo liệu!" Từ Thải Nham nhấc chân ngọc lên, đá Từ Vô Hổ một cước: "Chờ ta ở bên ngoài thay quần áo, đừng nhìn trộm!"

Sau khi Hứa Vô Hổ đi ra ngoài, Từ Thái Nghiên lấy lại tinh thần đột nhiên nản lòng. Nhìn lượng lớn nước trái cây trên mặt đất, cô không khỏi quỳ xuống đất hét lên: "Tôi đã làm gì vậy! Không, tôi không thể để Vu Hồ đợi quá lâu, nếu không anh ấy sẽ nghi ngờ..."

Trong căn phòng đầy sét và lửa, Từ Thái Yến dùng một tay rút con dao sắc bén từ rốn ra, lập tức một vũng máu văng tung tóe trên mặt đất. Cô vội vàng rút một nắm giấy rơm ném xuống đất, dùng chân lau nước bẩn trên đất rồi nhét một cuộn giấy rơm vào rốn để cầm máu. Nhưng cơn đau cứ ập đến, cô phải chịu đựng cơn đau xé lòng tận sâu trong rốn. 

Ngoài cửa, Từ Vô Hổ thúc giục: "Chị Yến, phải mất bao lâu?"

Hứa Thải Ngôn nghiến răng nghiến lợi che rốn, hét lớn: "Thật khó chịu! Ngươi vội đầu thai sao?"

Sau đó, Hứa Caiyan vội vàng mặc quần áo, vội vàng gặp Từ Vô Hổ. 

…

Thị trấn Baili và Lâm Trinh Thanh Hà Điện được kết nối bằng Đường Shanyang. Trên đường Tam Dương có rất nhiều người đi bộ nên có rất nhiều quán trà, quán rượu, trong đó nổi tiếng nhất là Tháp Hạc Vàng. Kim Tử Đức, nhà tài chính đằng sau Tháp Jinhe, đã kiếm được vô số tài sản nhờ Tháp Jinhe và trở thành một ông trùm địa phương. 

Khi Xu Caiyan và Từ Vũ Hồ đến trước Tháp Hạc Vàng, con đường có thể chứa được ba chiếc xe ngựa đã bị đám đông vây kín, không thể nhìn rõ chuyện gì đang xảy ra ở trung tâm đám đông. Hứa Thái Nghiên vội vàng nắm tay Từ Vô Hổ chạy lên tầng hai của Tháp Kim Hà. Khi người phục vụ nhìn thấy vị khách mặc đồng phục chính thức, anh ta cũng không ngăn cản. 

Tục ngữ có câu, đứng trên cao nhìn xa, Hứa Caiyan đã nhìn thấy những gì đang xảy ra trên đường phố. Tôi nhìn thấy một khoảng trống ở giữa đám đông. Người ngoài muốn xem náo nhiệt nhưng lại không dám dễ dàng bước vào. Kim Tử Đức và một kiếm sĩ một tay đứng ở giữa đám đông, cách nhau hơn mười bước, đứng đối diện, bất động như tượng gỗ. 

Hứa Thải Yên nhỏ giọng hỏi Từ Vô Hổ: "Đó là kiếm sĩ một tay Độ Cổ Di Vân à?"

“Rất có thể,” Từ Vô Hổ đáp: “Trước đó có người từng thấy ta ở Tạ Mã Tự, hẳn là không có chuyện gì.”

Từ Thái Yến bình tĩnh lại và chờ xem tình hình sẽ phát triển như thế nào. Hiện tại, hai người này không phải là người bình thường. Mặc dù chúng có vẻ bất động nhưng thực chất đang có một dòng nước dâng trào ngầm. Từ Thái Yến cảm thấy hai nguồn năng lượng hùng vĩ đang phun trào từ cơ thể họ. Họ đang bí mật tranh tài ở giữa đám đông và thật khó để biết được người chiến thắng. 

Một lúc lâu sau, Kim Zide nhịn không được mở miệng trước: “Cố Hồng, bất bình nào cũng có chủ, món nợ nào cũng có chủ. Ta từ trước đến nay kinh doanh nhà hàng, không liên quan gì đến các ngươi trong giới võ lâm. Hôm nay các ngươi tới cửa nhà ta, ta cũng không biết tại sao?”

Độc Cô Y Vân hỏi: “Khâu Nam Tuyết, ngươi không nhớ mình đã phạm tội sao?”

Kim Tử Đức giật mình, tỏ vẻ xấu hổ và hét lên: "Tôi không biết Thu Nang Tuyết là ai. Tôi, Kim Tử Đức, đã kinh doanh ở địa phương hơn 20 năm. Mọi người trong làng đều biết tôi là người trung thực và đối xử công bằng với khách."

Độc Cô Yiyun chế nhạo: "Rắn đuôi bạc Thu Nam Tuyết, bạn thậm chí không nhớ chức danh và tên của mình?"

"Rắn đuôi bạc Thu Nam Tuyết?" Từ Thái Yến nghe thấy cái tên này có cảm giác quen thuộc. Cô nhớ trước đây khi lật sách, cô đã nhìn thấy cái tên này trên lệnh bắt. Vài năm trước, Thu Nam Tuyết là một sát thủ nổi tiếng ở hoàng thành. Nhiều danh nhân võ thuật đã chết dưới tay ông, nhưng các quan lại không bao giờ có thể đưa ông ra trước công lý. Không ngờ người này lại dùng Tháp Hạc Vàng làm vỏ bọc. Anh ta là một nhà kinh doanh nhà hàng, nhưng thực chất anh ta là một kẻ giết người bí mật. Thậm chí, ông đã kinh doanh hơn 20 năm mà không ai phát hiện ra. Theo tin đồn, anh còn tham gia vào một tổ chức sát thủ vô cùng bí ẩn với vô số cao thủ. Chẳng lẽ Độ Cổ Di Vân cũng có liên quan đến chuyện này sao? 

"Hừ..." Kim Zide không có ý định thừa nhận. Nhưng Hứa Thải Ngôn tin rằng Độ Cổ Di Vân nói là sự thật. Nếu không, làm sao một doanh nhân nhà hàng bình thường lại có thể tu luyện được nội lực sâu sắc như vậy? Kim Zide chỉ nói: “Anh hùng của ta, e rằng ngươi đã tìm nhầm người. Nếu ngươi nhất quyết muốn giết ta, một người bình thường, ta cũng không thể phản kháng. Muốn giết ta thì hãy giết ta. Mạng sống của ta nằm trong tay một kẻ mù lòa như ngươi.”

Độ Cổ Di Vân cười khẩy, không nói gì mà chỉ đặt ngón tay lên chuôi kiếm. 

Ngay lúc Độ Cổ Di Vân chuẩn bị ra tay thì Từ Thái Yến đã đá vào hàng rào gỗ trước mặt và nhảy lên. Hàng rào gỗ gãy bắn về phía Kim Tử Đức và Độ Cổ Di Vân. Khi hai người cố gắng chặn nó, Từ Thái Yến đã giẫm lên đầu những người có mặt và bay về phía họ. Không ngờ Độ Cổ Di Vân lại cực kỳ nhanh. Anh ta tránh hàng rào gỗ của Từ Thái Yến và phóng kiếm. Khi Xu Caiyan tiếp đất, một thanh kiếm gãy một nửa đã ở trên cổ cô. Không ai thấy rõ Độ Cổ Di Vân hành động như thế nào, ngay cả Từ Thái Yến, người gần như bị chặt đầu. 

Độc Cô Y Vân nhìn sắc mặt Từ Thải Ngôn, chợt giật mình, như nhớ ra ai, thu kiếm lại.

Từ Thái Yến vẫn còn sợ hãi. Cô không biết trong bầu của Độ Cổ Di Vân bán loại thuốc gì. Cô chỉ biết người này có võ kỹ cực cao. Đối mặt với nghi phạm rất có thể đã giết dì hai của mình, Từ Thái Yến không khỏi có chút rụt rè. Vì vậy, cô bình tĩnh lại, lấy hết can đảm hét lên: “Tôi không quan tâm hai người có lo lắng hay bất bình gì. Nơi này thuộc thẩm quyền của chính quyền quận, cấm dùng vũ lực riêng tư, gây gổ, gây rối. Ngoài ra, hai người còn có liên quan đến một vụ án giết người ở quận này. Xin hãy theo tôi về văn phòng chính phủ để điều tra và giải quyết vụ án.”

Độc Cô Y Vân yên lặng thu hồi thanh kiếm gãy, nhìn Hứa Thải Ngôn, nói: “Với bản lĩnh của ngươi, làm sao có thể bắt được ta và hắn?”

Hứa Thái Nghiên nhất thời không nói nên lời. Cô biết mình không phải đối thủ của hai người, nhưng hiện tại cô đang rơi vào tình thế tiến thoái lưỡng nan và chỉ có thể bám víu vào tình thế. Cô trừng mắt nhìn hai người rồi nói: “Hơn 20 đặc vụ chính quyền quận đang tới, cho dù bọn họ có cánh thì các anh cũng không thể trốn thoát.”

Độ Cổ Di Vân im lặng, trong khi Kim Tử Đức hét lên như thể nhìn thấy một vị cứu tinh: "Đại nhân, ngài cuối cùng cũng đến rồi! Nếu ngài chậm một chút, tôi sẽ chết. Bệ hạ, xin hãy cứu tôi!" 

Kim Tử Đức vừa nói vừa bật khóc và muốn ôm Từ Thái Yến. Độc Cô Y Vân trợn to hai mắt, vội vàng kéo Từ Thải Nham về phía mình. Trong khoảnh khắc, một con dao sắc màu bạc sáng bóng đâm ra khỏi tay áo của Kim Tử Đức. Nếu không có Độ Cổ Di Vân kéo, Hứa Caiyan đã bị Kim Zide đâm xuyên tim. 

Hứa Thải Ngôn nhìn thấy con dao sắc bén của Kim Zide lướt qua ngực mình, liền mắng: "Kim Zide, anh!"

Kim Tử Đức ban đầu muốn giết Từ Thái Yến, nhưng sau đó tìm mọi cách để đặt mạng sống của mình lên đầu Độ Cổ Di Vân. Lần này, ước muốn của anh không thành hiện thực nhưng ý định của anh đã bị vạch trần. Thấy mình không thể giả vờ được nữa, Kim Tử Đức đành dùng vũ lực. Trong nháy mắt, hơn chục con dao sắc bén từ trong tay áo bắn ra, bay về phía Độ Cổ Di Vân. 

Độ Cổ Di Vân muốn né tránh nhưng lại bị người xem vây quanh. Kết quả là Độ Cổ Di Vân không còn cách nào khác ngoài vung thanh kiếm gãy và dùng nội lực để chống lại con dao bay. Dù vậy, vẫn có một, hai con cá lọt lưới và cắn vào anh chàng xui xẻo phía sau. Kẻ xui xẻo lập tức ngã xuống đất, sùi bọt mép rồi đột ngột tử vong tại chỗ. 

Độc Cô Yiyun thấy vậy đẩy Từ Thải Yến xuống đất, hét lên với đám người: "Con dao có độc, nếu không muốn chết thì cút đi!"

Kim Tử Đức ẩn giấu trong người hơn một trăm lưỡi dao độc, hắn cho rằng mình đã áp chế được Độ Cổ Di Vân và có thể đối phó tốt với hắn. Không ngờ, Độc Cô Y Vân đột nhiên đứng ở phía sau hắn, gió nhẹ thổi qua, giống như đang than phiền. Anh định chống trả nhưng tay chân anh cứng đờ như thể chứa đầy sắt. 

"Tôi sao vậy... Độc Cô Vân, anh đã làm gì thế?..."

"Luôn luôn có một số người ngu ngốc thậm chí không nhận ra rằng họ đã chết." Độ Cổ Di Vân chỉ để lại một câu rồi nhẹ nhàng rời đi. 

"Chờ đã, đừng rời đi!" Từ Thái Yến nhanh chóng đi theo Độ Cổ Di Vân, nhưng đột nhiên mặt cô đầy máu. 

"Tử——"

Khi đầu của Kim Tử Đức rơi xuống đất, anh ta vẫn tỏ ra không thể tin được. Vết cắt trên cổ anh ta mịn hơn một tấm gương đồng. Hứa Thái Nghiên lập tức sửng sốt. Điều khiến cô sốc không phải là việc một người sống bị chặt đầu chết bất ngờ, mà là cô rất ấn tượng với kỹ năng giết người của Độ Cổ Di Vân. 

Thật tuyệt vời làm sao khi giết chóc một cách dứt khoát như vậy, đồng thời gây ra sự tuyệt vọng và cái chết cho kẻ thù, không chút chậm trễ! 

Nhưng khi cô nhớ tới mạng sống của dì hai đã bị lấy đi theo cách này, Từ Thái Yến lại tức giận. Cô tiếp tục đuổi theo, hét lên sau lưng Độ Cổ Di Vân: "Đừng rời đi! Có luật nào giết người trên đường không?"

Độ Cổ Di Vân phớt lờ Từ Thái Yến và nhảy lên Tháp Hạc Vàng. Thấy hắn sắp trốn thoát, Hứa Thải Yên nhặt lưỡi dao độc trên mặt đất lên, dùng trái tay ném về phía Độ Cổ Di Vân. Hứa Thải Ngôn không có ý định làm tổn thương người này, cô chỉ muốn chọc giận anh ta và làm anh ta chậm lại. Nếu hôm nay người này được phép trốn thoát, sau này sẽ càng khó gặp lại. Vì vậy, cho dù có phải trả giá bằng mạng sống của mình, Từ Thái Yến cũng sẽ giữ lại người này. 

Khán giả sợ Chiyu bị tổn hại nên không dám lên tiếng. 

Lúc này, Hứa Thái Nghiên cảm thấy cơ bụng đau nhức không thể chịu đựng được, rốn sâu trong lòng cảm thấy một cơn đau thấu tim. Cô không thể đứng thẳng được nữa và loạng choạng khuỵu gối. 

Độc Cô Y Vân quay đầu nhìn lại, thấy Hứa Thải Yến đang quỳ xuống, liền nói: "Ta khuyên ngươi đừng đuổi theo ta, nếu như chúng ta có duyên ở bên nhau, hẳn là còn hơn thế này."

"Không... Đừng rời đi..." Hứa Thải Ngôn nghiến răng nghiến lợi kiên trì đứng dậy. 

Độ Cổ Di Vân lắc đầu nhìn những cơ bắp bướng bỉnh của Từ Thái Yến căng thẳng và cố gắng đứng dậy để theo đuổi cô. 

Đột nhiên, một cơn gió thổi tới. Dưới ánh nắng chói chang, Độ Cổ Di Vân đột nhiên biến mất không dấu vết. 

"Không..." Hứa Thải Ngôn ngã xuống đất. Do gắng sức quá mức, máu ở khe sâu ở rốn cô trào ra, máu chảy dọc theo eo cô. Cô không còn cách nào khác ngoài việc phải bảo vệ thật chặt cơ bụng của mình và chịu đựng cơn đau xé lòng. Cô nhìn đỉnh Tháp Hạc Vàng, tự nhủ: "Độ Cổ Di Vân, nếu gặp lại anh, tôi nhất định sẽ ôm anh vào lòng bàn tay!"

“Yến tỷ…” Từ Vô Hổ bế nàng lên hỏi: “Ngươi bị thương ở đâu?”

"Ách..." Từ Thải Nham trong miệng máu chảy ra. Cô lau vết máu trên khóe miệng, bình tĩnh nói: "Không sao đâu, vết thương cũ của tôi chỉ rách thôi. Vết thương nhỏ này tôi có thể tự mình xử lý được. Ngô Hổ, xin hãy cử người giải tán đám đông và mang thi thể của Kim Zide về. Ở đây có rất nhiều người, nên rắc rối chắc chắn sẽ xảy ra."

"Được rồi." Từ Vô Hổ vội vàng triệu tập những thám tử khác rồi rời đi. 

"Chủ gia đình...ooohhhhhh!..."

Từ Vô Hổ vừa mới rời đi bằng hai chân trước thì một mỹ nữ mặc gấm vóc lao ra khỏi Tháp Hạc Vàng bằng hai chân sau. Cô ấy nhanh như một con thỏ tâm linh, lao vào xác của Kim Tử Đức và hét lớn: "Sư phụ, tại sao ngài vừa nói sẽ rời đi! Ặc... Làm sao tôi có thể sống nếu ngài hỏi tôi... Chủ nhân, đừng bỏ rơi tôi... Ôaaaaaaaaaaaaaaaah..."

Hứa Thải Ngôn đoán được mỹ nhân này có lẽ xuất thân từ một gia đình giàu có nên bước tới hỏi. Nguyên lai người phụ nữ này tên là Triệu Cửu Anh, hai mươi bảy tuổi, là thê thiếp được sủng ái nhất của Kim Zide. Triệu Cửu Anh này thoạt nhìn giống như một nữ nhân yếu đuối bình thường, nhưng chân nhẹ, cánh tay vững vàng, kỹ xảo chắc chắn không đơn giản. Đương nhiên, những thứ kỳ lạ như vậy không thể thoát khỏi tầm mắt của Từ Thái Yến, cô đều nhìn thấy hết. 

Lập tức, Hứa Thái Nghiên nói: "Triệu Cửu Anh, tuy rằng phu quân Kim Tử Đức của ngươi đã chết, nhưng hắn lại có liên quan mật thiết đến một vụ án quan trọng. Thi thể cần được đưa về Nha Môn để kiểm tra cẩn thận. Hãy cùng tôi đến huyện Nha Môn!"

"Tại sao?" Triệu Cửu Anh dừng lại trước mặt Kim Zide, hét lên: "Người đứng đầu nhà ta đã bị giết, thi thể của người đứng đầu còn muốn làm gì nữa?"

Không nói một lời, Từ Thái Yến bước tới và nắm lấy vai Triệu Cửu Anh. Vào lúc này, một thế lực kiêu ngạo đột nhiên lay động Từ Thái Yến hết lần này đến lần khác. Hứa Thải Ngôn sửng sốt một lát, khi tỉnh táo lại, nàng đã cách Kim Zide bốn năm bước. 

Triệu Cửu Anh này không phải người bình thường! Và cô rất sợ thi thể của Kim Tử Đức sẽ bị lấy đi, có lẽ trong cơ thể Kim Tử Đức có ẩn giấu bí mật nào đó. 

"Chị Yan! Tôi mang một người đến đây."

Ngay lúc Hứa Thái Nghiên đang đau đầu làm sao đưa Triệu Cửu Anh đi thì Từ Vô Hổ lại cùng nhân sự bổ sung chạy tới hiện trường. Triệu Cửu Anh thấy nắm đấm của mình không thể sánh bằng bốn tay của mình, đành phải lén lút đầu hàng, giả vờ khóc: "Ôi... sao tôi lại khốn nạn như vậy... gia trưởng chỉ vừa bước một bước, đã bị quan vu oan làm tù nhân... dân làng phải thay tôi quyết định..."

Những người đang xem hành động tốt bắt đầu nói rất nhiều. 

Thấy tình thế sắp vượt khỏi tầm kiểm soát, Từ Thái Yến vội vàng chỉ đạo những người khác đưa Triệu Cửu Anh và Kim Tử Đức về phủ quận để tránh tự chuốc họa và gây rắc rối. Cô có linh cảm rằng Triệu Cửu Anh và Kim Tử Đức có một bí mật lớn ẩn giấu trong họ. 

4. Vụ án xác chết khiêu dâm trong hẻm·Phần 3

“Thật là bất công!—Thật là bất công lớn!—”

Trong phòng chờ của văn phòng chính quyền quận, Triệu Cửu Anh hét lên và nói rằng cô bị đối xử bất công. Rốn Hứa Caiyan đau đến mức toàn thân cô toát mồ hôi lạnh, cô càng khó chịu và choáng váng hơn vì tiếng hét. Sau khi vội vàng chữa trị vết thương ở rốn, cô quyết định giết chết con chuột chù Breeze nên tạm thời phớt lờ Triệu Cửu Anh mà chạy đến nhà xác để kiểm tra thi thể của Kim Tử Đức. 

Từ Thái Yến lật qua cánh tay và lòng bàn tay của Kim Tử Đức thì thấy bên trong lòng bàn tay của Kim Tử Đức đầy vết chai. Ngoài kung fu mà anh ấy thể hiện khi đối mặt với Độ Cổ Di Vân, Từ Thái Yến suy luận rằng anh ấy phải là một chuyên gia sử dụng vũ khí ẩn giấu. Kim Tử Đức rất có thể là Thu Nam Tuyết, cuối cùng chỉ cần xác minh là được. Nhưng đây không phải là điều Hứa Thái Nghiên quan tâm nhất. Điều Từ Thái Yến muốn đào sâu hơn chính là bí mật đằng sau người này. 

“Nếu là tôi, trước tiên tôi sẽ so sánh vết mổ trên hai xác chết.”

"Ai!"

Từ Thái Yến giẫm lên ngọn giáo bạc, quay người và đâm mạnh vào lưng. Nhưng khi cô nhìn kỹ hơn, không có dấu hiệu của ai cả. 

“Súng tốt, công phu cũng khá tốt, nhưng đáng tiếc là tôi không giỏi.”

Từ Thái Yến nhìn xung quanh và thấy một bóng đen đứng bên cạnh Kim Tử Đức. Người này bị gãy tay. Hứa Thải Ngôn không cần đoán nhiều, nàng cũng đã biết người này là ai. 

"Độ Cổ Di Vân, ngươi thật to gan, thậm chí còn dám xông vào quận phủ." Từ Thái Yến tràn ngập sợ hãi. Cô hoàn toàn không nhận ra khí chất của Độc Cô Y Vân, cũng không biết anh vào nhà xác khi nào. Nếu Độc Cô Y Vân ra tay, Hứa Thải Yến có thể còn không biết mình đã chết. Nhưng Hứa Caiyan không phải là người nhút nhát. Nghĩ rằng cùng lắm mình sẽ chết, cô ngọt ngào hét lên: "Độ Cổ Di Vân, anh đã giết người trên đường phố, tôi sẽ bắt anh ngay bây giờ!"

Tuy nhiên, Độ Cổ Di Vân vẫn bình tĩnh đẩy súng ra và nói: "Hôm nay, tôi không đến đây để mắc bẫy. Cô bé, xin đừng gây rắc rối vô lý nữa."

"Đáng ghét..."

“Xác trần bên cạnh là dì hai mà cậu nhắc tới phải không?”

"Vậy thì sao?"

“Thật đáng tiếc, một mỹ nhân vô liêm sỉ như vậy lại bị sát hại dã man, thi thể vẫn còn nguyên vẹn.” Độ Cổ Di Vân nhìn vào cổ của Bạch Lý Yến Giao và nói: "Có một điều khiến bạn thất vọng. Kẻ giết người không phải là tôi."

"Cái gì?" Hứa Thải Ngôn giật mình, đầy vẻ không thể tin được, nhưng cô lại hy vọng đúng là như vậy, "Sao ngươi nói ngươi không giết người? Ngoài ngươi còn ai có kiếm pháp tinh xảo như vậy?"

"Điều đáng nói là đó là một kỹ năng nhỏ." Độc Cô Y Vân lắc đầu nói: "Huống chi, thanh kiếm chém này chất lượng cực kỳ kém, ý chí của kiếm rất hỗn loạn, kém xa ta."

“Hừ, dù ngươi có trốn tránh thế nào thì tất cả cũng chỉ là lời nói một chiều của ngươi mà thôi.”

"Nếu tôi là bạn, tôi sẽ kiểm tra vết mổ một cách cẩn thận và so sánh cả hai - điều đó sẽ không khó khăn gì."

Từ Thái Yến liếc nhìn vết mổ trên cổ Kim Tử Đức, thu cây thương lại và không hỏi về vụ giết người nữa. Cô chỉ hỏi: “Nếu anh không giết người thì tại sao anh lại đến đây?”

"Có một số việc tôi không thể lo lắng được."

"Có chuyện gì thế?"

"Nó không liên quan gì đến bạn." Độc Cô Y Vân liếc nhìn Hứa Thải Ngôn, hỏi: “Eo của ngươi yếu ớt, trên eo có vết thương gì không?”

Hứa Thải Ngôn cau mày mắng: "Việc này không liên quan tới ngươi."

Độ Cổ Di Vân không quan tâm, anh đưa ngón tay ra và chạm vào huyệt đạo của Từ Thái Yến trước khi cô có thể nhìn thấy nó. Từ Thái Yến giận dữ trừng mắt nhìn Độ Cổ Di Vân, nhưng không còn sức để đánh trả. Cô chỉ có thể sợ hãi hỏi: "Anh... anh định làm gì?" 

“Đừng hoảng sợ, tôi vẫn chưa đói đâu.”

Nói xong, Độ Cổ Di Vân vung tay lên, quần áo của Từ Thái Yến bay lên trong gió, trượt xuống đôi vai thanh tú của cô. Ngay lập tức, Từ Thái Yến gần như khỏa thân đứng trước mặt Độ Cổ Di Vân, phần thân trên chỉ có một chiếc đai nịt bụng, khuôn mặt đỏ bừng vì xấu hổ. 

"Ngươi thật sự có ác ý! Ngươi là đại biến thái có thể chém ngàn đao! Để xem ta cùng ngươi đánh như thế nào!" 

“Vết thương ở dây rốn phải không?” Độ Cổ Di Vân thọc đầu ngón tay vào rốn của Từ Thái Yến, chỉ dùng một chút lực, một giọt máu đã nhỏ xuống đường giữa bụng cô.

"A..." Hứa Thải Ngôn rốn đau, nàng cau mày, nghiến răng chịu đựng cơn đau kịch liệt. 

"Cũng may vết thương không nghiêm trọng, cũng không có chạm vào kinh mạch, chỉ cần bôi chút thuốc là khỏi." Sau đó, Độ Cổ Di Vân nhúng một ít thạch cao lên đầu ngón tay, rồi thăm dò sâu vào rốn của Từ Thái Yến.

Hứa Thải Ngôn lo lắng căng thẳng cơ bụng, may mắn là lần này không đau nhiều. Miếng thạch cao này rất thần kỳ, lạnh như băng, vừa chạm tới rốn của cô, vết thương đã tê cứng. 

"Làm sao?"

"Cám ơn..." Hứa Thải Ngôn thở phào nhẹ nhõm, cảm thấy thoải mái hơn rất nhiều. 

Độc Cô Y Vân cởi trói cho Từ Thái Nghiên huyệt đạo, xoay người rời đi.

"Chờ một chút." Hứa Thải Nham gọi Độc Cô Nhất Vân: "Anh... định đi à?" 

"Tôi đã kiểm tra những gì cần kiểm tra." Độc Cô Y Vân đứng ở trước cửa, "Cái gì? Ngươi còn có chuyện khác muốn làm sao?"

"Không... không, vốn đã như vậy rồi, không phải sẽ xảy ra chuyện gì sao?..." Hứa Thải Ngôn càng nói càng xấu hổ. Cô xấu hổ đến mức không thốt ra được lời nào, âm thanh của những từ đó tạo thành những vòng tròn trong miệng cô. 

"Cái gì?" Độ Cổ Di Vân giả vờ không nghe rõ. 

"Không... không có gì..." Từ Caiyan kiễng chân lên, như có khói bốc lên từ đầu cô.

Độ Cổ Di Vân nhìn Từ Thái Yến, một lúc sau mới chậm rãi nói: "Nghe lời khuyên của tôi, chuyện của Kim Tử Đức chắc chắn không liên quan gì đến cái chết của dì hai của bạn. Đừng tiếp tục điều tra. Nếu không, tôi sợ sẽ dẫn đến thảm họa chí mạng. Tôi cô đơn trên thế giới, không lo lắng, nhưng tôi không muốn khiến những người vô tội rơi vào vòng xoáy."

Tuy nhiên, Từ Thái Yến không phải là người có thể dễ dàng bỏ qua, liên tục hỏi: “Kim Zide là ai?”

Độc Cô Y Vân lắc đầu nói: “Chuyện cũ có quan hệ gì với ngươi? Tại sao phải kiểm tra sổ sách?”

“Kim Tử Đức có một người thiếp tên là Triệu Cửu Anh, được ta hộ tống về.” Hứa Thái Nghiên đột nhiên thông báo: "Hiện tại, Triệu Cửu Anh đang ngoan cố ở trong phòng chờ. Theo ta, võ công của nàng khá tốt."

"Triệu Cửu Anh?"

"Bạn có biết cô ấy là ai không?"

Nhìn thấy Từ Caiyan bướng bỉnh, Độ Cổ Di Vân nói với Từ Thái Yến một số tin tức không liên quan: "Thu Nam Tuyết học theo Đường gia ở Thục, và sư phụ của cô ấy Đường Lý Dung được biết đến là chị dâu độc ác Tang. Nghe đồn, Đường Lý Dung là một góa phụ hơn bốn mươi tuổi. Cô ấy sinh ra với vẻ ngoài quyến rũ phi thường và là một mỹ nhân. Vì vậy, rất nhiều đứa con hoang đàng muốn chiếm hữu cô ấy. Tuy nhiên, Đường Lý Dung là một góa phụ đã hơn bốn mươi tuổi. Hà Đường Lý Dung võ công cao cường, tàn nhẫn tàn nhẫn, có thể giết chết những kẻ phù phiếm ngay trong tầm mắt, cho nên bà ta có rất nhiều mối hận thù, khi Đường Lệ Dung bị giết, ruột của bà ta văng tung tóe, trước khi bị giết, bà ta có một cô con gái, cũng tên là Zhao, chắc chắn là Triệu Cửu Anh này.

"Kim Tử Đức, còn được gọi là Thu Nang Tuyết, việc anh ấy cưới em gái của mình là điều hợp lý." Từ Thái Yến nhìn Độ Cổ Di Vân và hỏi: "Người ta đồn rằng có một tổ chức bí ẩn đằng sau hậu trường của Thu Nang Tuyết, Rắn đuôi bạc. Triệu Cửu Anh chắc chắn cũng biết điều gì đó về nó. Tôi sẽ tò mò mở miệng cô ấy ngay bây giờ!"

"KHÔNG!" Độ Cổ Di Vân nắm lấy vòng eo mềm mại của Từ Thái Yến và ôm chặt lấy vòng eo duyên dáng của cô. Một lần nắm lấy này, Hứa Thải Ngôn toàn bộ khuôn mặt đỏ bừng như bị sơn đỏ, thậm chí không dám thở một hơi.

"Dỗ đi!——"

Bên ngoài vang lên một tiếng sấm lớn, sau đó có tiếng la hét: "Có người chạy trốn! - Mau tới! Có người đang chạy trốn! -"

"Hãy để tôi đi!" Hứa Thải Ngôn thoát khỏi vòng ôm của Độc Cô Nhất Vân, chạy về phía phòng chờ. Đúng như dự đoán, chính Triệu Cửu Anh đã trốn thoát. Các thám tử đang canh gác Triệu Cửu Anh đang nằm bừa bộn ngoài phòng chờ. May mắn thay, họ không gặp nguy hiểm đến tính mạng. Tôi nghĩ có lẽ là vì Triệu Cửu Anh sợ gặp rắc rối.

"Chị Yan...võ thuật của Triệu Cửu Anh cực kỳ mạnh mẽ. Chúng tôi đã liên thủ và không thể ngăn cản được cô ấy." Tiêu Chí Kỳ vừa nói vừa chậm rãi đứng dậy, mặt sưng tấy.

"Là lỗi của ta sơ suất, ta còn tưởng rằng nàng là một con chuột chù chỉ biết làm trò quỷ quyệt, nhưng làm sao có thể tưởng tượng nàng sẽ lén lút như vậy trốn tránh." Triệu A Thái lắc đầu và nói thêm: "Các anh em tạm thời bối rối và để con chuột chù này trốn thoát."

"Đó là tất cả." Hứa Thái Nghiên nhìn đồng bọn, mừng rỡ Triệu Cửu Anh không có sát ý, nếu không nàng sẽ phạm tội không thể chịu nổi, sẽ phải sống trong mặc cảm tội lỗi suốt đời. Sau khi thấy Triệu Cửu Anh mạnh mẽ như thế nào, cô đã lưỡng lự trong việc truy đuổi tổ chức đứng sau Triệu Cửu Anh và Kim Tử Đức. Suy cho cùng, cô và các anh trai mình có rất ít quyền lực, và có lẽ họ chẳng khác gì một con bọ ngựa. Suy nghĩ một chút, nàng nói: “Trước báo cho huyện lệnh biết, để hắn quyết định.” 

"Đúng."

"Ối!" Hứa Thải Yên chợt nhớ tới Độc Cô Y Vân còn ở trong nhà xác, vội vàng chạy về. Nhưng khi đến cửa, anh thấy cửa đã đóng kín. Cô cảm thấy rất lạ. Khi lao ra khỏi cửa, cô vẫn chưa đóng cửa. Tại sao cô lại đóng nó vào lúc này? Vì vậy, cô cẩn thận đẩy cánh cửa đóng kín ra, bên trong không có người. Độc Cô Y Vân đã rời đi, chỉ để lại một mảnh giấy, cô tức giận đọc: "Triệu Cửu Anh không giết ngươi, chỉ là hắn sợ ngươi làm quan. Nếu ngươi tiếp tục truy đuổi sẽ cực kỳ nguy hiểm, vì vậy đừng liều mạng."

“Giấy này có mùi không ổn, là phốt pho trắng!” Từ Thái Yến ngay lập tức đánh rơi tờ giấy do Độ Cổ Di Vân để lại, tờ giấy trong không khí bốc cháy thành một quả cầu lửa màu xanh lục.

"Hừm!" Hứa Thải Ngôn chống tay lên hông, giậm chân giận dữ: "Đồ khốn kiếp! Ta nhất định sẽ bắt được ngươi!"

…

Sông hồ đều sinh ra từ yêu hận, oán hận điên cuồng gió thổi. Hãy rót ly rượu để bình tĩnh lại và mổ xẻ hỗn loạn thành vô tội.

Bầu trời càng lúc càng tối, mây mù như lửa đốt. Vào lúc chạng vạng, Từ Thái Yến lại một lần nữa đến con hẻm nơi tìm thấy thi thể của Bạch Lý Yến Giao. Nếu những gì Độ Cổ Di Vân nói là đúng, việc tiếp tục truy đuổi Kim Tử Đức và Triệu Cửu Anh không chỉ đầy rủi ro mà còn không giúp ích gì cho việc điều tra vụ án và cuối cùng chỉ làm tăng thêm gánh nặng. Mặc dù danh tính của Độ Cổ Di Vân là một bí ẩn và lời nói của anh ta không thể tin cậy được nhưng Từ Thái Yến hy vọng rằng anh ta đang nói sự thật. 

Sau nhiều lần do dự, Từ Thái Yến quyết định thay đổi trọng tâm, gác lại sự việc của Triệu Cửu Anh và đến hiện trường vụ án để khám phá những manh mối nào đã bị bỏ sót, trong khi Từ Đức Hồ, Từ Vũ Hồ và những người khác chịu trách nhiệm thẩm vấn Laifu. 

Trong hẻm tràn ngập không khí u ám, Hứa Thải Ngôn không khỏi siết chặt cổ áo, ngăn gió lùa vào ngực. Từ Thái Yến vẫn nhớ rằng cô đã đấu vài chiêu với tù nhân ở đây. Người tù rất giỏi võ thuật. Tuy rằng có chút bất lợi nhưng cô cũng không hoàn toàn bất lực. Dựa vào điểm này, Hứa Thải Ngôn càng tin chắc Độc Cô Y Vân không phải hung thủ - nếu Độc Cô Y Vân ra tay, Từ Thải Nham sẽ bị giết ngay tại chỗ mà không cần bất kỳ nỗ lực nào, bất kể có đỡ đòn hay không. 

Nhưng điều khiến Từ Thái Yến bối rối là dì hai Bạch Lý Yến Giao của cô giỏi võ hơn cô rất nhiều. Cô ấy có thể chiến đấu với một tù nhân trong trường hợp tệ nhất là vài hiệp, vậy làm sao cô ấy có thể bị chặt đầu chỉ bằng một thanh kiếm? 

Dì thứ hai trước khi chết trần truồng, lộ ngực, không có sức phản kháng... Điều duy nhất Hứa Caiyan có thể nghĩ tới chính là một số thứ bẩn thỉu. Bạch Lý Yến Giao là một ca sĩ nổi tiếng được nhiều người hâm mộ nên đã không hoàn hảo trong một thời gian dài. Từ Thái Yến biết điều này. Chỉ là Bách Lý Yến Kiều là người phóng khoáng, dám yêu ghét mà thôi. Mọi người đều đã quen với việc đó và không coi trọng nó. Bây giờ nghĩ lại, cái chết của Bách Lý Yến Kiều quả thật có thể có liên quan đến tình yêu nam nữ. 

Đánh giá từ nhiều dấu hiệu khác nhau, con hẻm không phải là hiện trường vụ án mạng đầu tiên. Đáng lẽ đúng lúc người tù đang vứt xác dọc con hẻm thì Laifu, người đang trực ban, đụng phải anh ta. Laifu hét lên, và tù nhân trở nên bối rối. Từ Thái Yến đã kịp thời cảm nhận được nên tù nhân không còn cách nào khác là phải trốn thoát. 

Để chứng minh bản thân, Từ Thái Yến đã tìm kiếm trong các con hẻm, nhưng tiếc là cô không tìm thấy nhiều manh mối. Con hẻm là ngõ cụt, có tường cao bao quanh. Ngay cả bậc thầy về kỹ năng ánh sáng cũng không thể dễ dàng trèo qua nó, bất kể thực tế là không có dấu hiệu trèo tường. 

Đầu bên kia của con phố dẫn đến Phố Trouble, nơi có các quán trà và nhà chứa nằm dọc các con phố, khiến việc xác định nơi xảy ra vụ việc trở nên khó khăn hơn. 

Hoàng hôn càng lúc càng tối, mặt trời đỏ rực đang chìm dần xuống phía chân trời, những ngọn đèn lồng bắt đầu tỏa sáng. 

Đứng trong ánh sáng mờ ảo, nhìn thành phố náo nhiệt, Hứa Thải Yên cảm thấy trong lòng đau âm ỉ, lâm vào trầm tư. 

"Có người tới! Giết người! Cứu với! -"

Giết ai đó? Từ Thái Yến nghe thấy điều này, cô nhặt khẩu súng bạc của mình lên và chạy về phía tiếng gầm. 

Thị trấn nhỏ Baili không còn yên bình như trước nữa. 

Tôi nhìn thấy một đám đông ở phía trước Xianghuan Water Pavilion, và tôi không biết chuyện gì đang xảy ra. Xianghuan Waterside Pavilion này là một nhà thổ nổi tiếng trong thị trấn. Có đủ loại phụ nữ, dù là một người phụ nữ trưởng thành với nhiều nét quyến rũ khác nhau hay một cô gái quyến rũ, háo hức chào đón nhưng vẫn ngại ngùng. Dù khách thích hương vị nào thì cũng có thứ có thể làm hài lòng khách. 

Hứa Thải Ngôn quát: "Tránh ra, quan chức đang xử lý vụ án!"

"Ồ! Đặc vụ Từ nổi tiếng trong thị trấn đã đến thăm, điều này thực sự khiến cửa hàng tỏa sáng." Người phát biểu là một phụ nữ xinh đẹp mặc trang phục chỉ vàng. Người phụ nữ xinh đẹp này trang điểm đậm và đeo trang sức bằng vàng bạc. Cô ấy thật lộng lẫy. Dưới lớp vải tuyn chỉ có một chiếc đai bụng màu đỏ tươi, che đi một cặp ngực to béo trắng nõn. Bộ ngực béo lắc lư qua lại theo bước đi của cô, sẵn sàng lộ ra bất cứ lúc nào. Rốn sâu và dài lộ ra dưới cạp quần, đường Tứ Xuyên hai bên vô cùng rõ ràng. Đàn ông đã nhìn thấy quá nhiều phụ nữ ăn mặc bảo thủ, người phụ nữ xinh đẹp trước mặt đã trở thành một cảnh đẹp. Cô nói thêm: "Anh Xu, nếu có người ác ý gây phiền phức cho cửa hàng thì anh phải thay cửa hàng quyết định."

Từ Thái Yến đã nghe nói về người này. Cô ấy không ai khác chính là bà Âm Hoàn Tạ, bà già của Xianghuan Waterside Pavilion. Xie bị bỏ rơi từ khi còn nhỏ. Cô chỉ biết họ của mình là Jie chứ không biết tên thời con gái. Cô được gọi là Bà Nhẫn Bạc vì tất cả những người từng bán dâm cho cô đều biết rằng cô có một chiếc nhẫn bạc cỡ một chiếc nhẫn trên mỗi núm vú. Về phần mục đích của hai chiếc nhẫn bạc này thì không ai biết. 

Từ Thái Yến hỏi: "Tạ phu nhân, chuyện gì đã xảy ra vậy? Tại sao bà lại kêu cứu?"

Giọng điệu của bà Yinhuan rất dịu dàng: “Nhìn là biết.”

Sau khi đi qua đám đông đông đúc, mùi máu tanh xộc vào mũi, tầm nhìn của tôi trở nên rõ ràng hơn - xung quanh là dòng người đông đúc là một con hẻm chật hẹp. Đây là nơi đổ rác thải nhà bếp của Xianghuan Waterside Pavilion. Nó đã có mùi hôi thối quanh năm. Lần này, mùi máu càng thêm nồng nặc, khiến mùi hôi thối càng thêm nồng nặc. Nó khiến Hứa Thải Ngôn cảm thấy buồn nôn, gần như nôn mửa khắp sàn nhà. 

Hai con chó hoang nằm trên đống rác, dùng bộ phận kín liên tục tấn công một khối thịt trắng. Từ Thái Nghiên thoạt nhìn không phân biệt được khối thịt đó là gì. Khi nhìn kỹ, cô dần dần nhận ra hình người. Từ Thái Yến ngay lập tức bị sốc. Hai con chó hoang này thực ra đang cưỡng hiếp xác một người phụ nữ! 

"Ồ! Ha~ha~ha~ha~"

Dưới hơi thở gấp gáp của con chó hoang, miếng thịt to bằng cánh tay của nó liên tục thọc vào khe hở của xác chết bên dưới, khi miếng thịt chạm vào phát ra tiếng “cạch cạch”. Một con chó hoang khác xuyên qua cổ xác chết, dùng cổ họng làm lỗ thịt rồi nhét vào cho đến khi phát ra âm thanh nghèn nghẹt "Gulu~Gulu~". 

"Con quái vật chết tiệt! Đi! Đi! Cút ra!" Hứa Thái Nghiên dùng thương đập xuống đất, dùng tiếng leng keng để xua đuổi đàn chó hoang. Từ đây, Hứa Thải Ngôn có thể nhận ra rõ ràng hình dáng của miếng thịt chết trên mặt đất. Đây quả thực là một thi thể nữ. Cô có thân hình bụ bẫm và khỏe mạnh, chân tay thon thả, bộ ngực cực kỳ tròn trịa và đầy đặn cùng cơ bắp cân đối. Rất có thể cô ấy là một học viên võ thuật. Đầu của xác chết nữ bị cắt gọn gàng và biến mất. Toàn thân đầy những vết thương lớn nhỏ. Khoang bụng bị cắt một cách tàn nhẫn, nội tạng khắp nơi. Tôi sợ sẽ khó dọn dẹp. 

Nhìn thấy điều này, Từ Thái Yến cảm thấy hơi bất an. Điều đầu tiên cô nghĩ đến là trường hợp của dì hai - hai thi thể nữ có dấu hiệu bị chặt đầu giống nhau, trần trụi giống nhau, người chết cũng là những người luyện võ... Cô chỉ hy vọng sự bất an của mình là đánh giá quá cao, hy vọng linh cảm không thành hiện thực. 

Thấy thi thể lộ ra ngoài, bà Yinhuan giải thích: “Cái này là do lão Ân Căn rót rượu tìm được. Đây, ta sẽ cho người ngồi trong sân.”

"Cảm ơn cô Xie." Hứa Thải Nham nhìn thi thể nói: "Phu nhân, ngươi có thể giúp ta một việc được không? Ta cần phải bảo vệ thi thể ở đây, không thể rời đi. Phu nhân, thỉnh phái người đi báo quan."

Bà Yinhuan vẫy tay áo gạc nói: "Được rồi, thưa ngài ~"

Hứa Thải Ngôn tiếp tục xem xét thi thể trước mặt. Những vết thương trên xác phụ nữ cũng gọn gàng như vết mổ trên cổ. Có lẽ cô ấy đã bị thương trong lúc đánh nhau với tù nhân. Người quá cố đầu tiên bị mổ bụng, chịu đựng cơn đau do ruột chảy ngược, cuối cùng bị chặt đầu bằng kiếm. Ngoài ra, hậu môn, âm đạo và các bộ phận khác của nạn nhân đều có những vết rách ở mức độ nhất định, cho thấy nạn nhân đã bị lạm dụng vô nhân đạo. 

"Đây là..." Hứa Thải Ngôn cẩn thận nhìn vào giữa vết cắt, phát hiện sâu trong rốn thi thể có chút vết dầu trắng. Cô dùng dao cạo một phần, ngửi thoáng qua rồi thầm thắc mắc: "Đây là sáp trắng à? Tại sao rốn của người quá cố lại có sáp?"

Ngoài sáp ra, Hứa Thải Nham còn ngửi thấy một mùi thơm nhàn nhạt. Mùi hương này bị che lấp bởi mùi hôi thối và mùi máu xung quanh cô. Chỉ sau khi cẩn thận kiểm tra, Hứa Thái Nghiên mới có thể ngửi được. Mùi hương kỳ lạ này rất quen thuộc với Từ Thái Yến. Cô choáng váng một lúc lâu và vẫn bất động. 

"Không thể nào..."

Hứa Thải Ngôn lắc đầu, đột nhiên điên cuồng lật lại đống đất, hét lên với mọi người ở một bên: “Các ngươi có nhìn thấy đầu thi thể không?”

Mọi người đều ngơ ngác và không ai trả lời. Những kẻ bận rộn này chỉ tham gia vào cuộc vui, họ chỉ dám nhìn từ xa chứ không dám nhìn gần. 

Hứa Thải Ngôn không kịp phản ứng, tiếp tục lật đất. Mặc dù nước thải bẩn thỉu và hôi hám thấm đẫm quần áo, áo choàng và bắn tung tóe khắp mặt, cô vẫn không ngừng tìm kiếm chất bẩn. Dù đã biết danh tính của người đã khuất nhưng cô vẫn còn một tia hy vọng. Để lật ngược sự nghi ngờ của mình, cô cần bằng chứng hữu hình. 

"Mau..." Hứa Thải Ngôn nóng lòng. 

"Nhanh...nhanh!"

Khi Xu Caiyan đào mở một đống rễ rau mục nát, một nửa đống đất đen như lụa lộ ra. Từ Thái Yến nhìn kỹ hơn và nhận ra đó là mái tóc dài được buộc vào một quả bóng. Tim cô như thắt lại, miệng chợt khô khốc, tim cô hoảng loạn, tốc độ đào bằng tay chậm đi rất nhiều. 

“Không thể nào…” Hứa Thải Ngôn lắc đầu, dần dần đẩy đi lá rau thối và da lợn thối bao phủ trên đầu người đó. Đột nhiên, một cái đầu tròn từ trong đống đất trượt xuống, lăn đến dưới chân Hứa Thải Ngôn. 

Hứa Thải Ngôn nhìn một cái liền bật khóc...

"Mẹ!... Không, mẹ... đừng!..."

Hứa Thải Ngôn ôm đầu Bách Lý Diên Hương, trong lòng nhất thời đau lòng. Cô hối hận vì không thể gặp mẹ lần cuối, hối hận vì cuộc trò chuyện cuối cùng của họ thực ra là tranh chấp... Cô hối hận đến mức muốn tự sát tại chỗ bằng một thanh kiếm, nhưng khi nghĩ đến mối thù không thể báo thù giữa mẹ cô và dì hai, cô lại tràn đầy tức giận. 

"Mẹ, mẹ cứ xem, con nhất định sẽ tìm ra kẻ đã giết mẹ, cho đến khi xé xác hắn ra thành từng mảnh thì sẽ không dừng lại!"

"Chuyện gì đang xảy ra vậy?"

Tất cả mọi người đều không biết người chết chính là mẹ của Hứa Thái Nghiên, đều thảo luận vì sao Từ Thái Nghiên lại khóc lóc thảm thiết. Đôi mắt của Từ Thái Yến đỏ lên như máu khi nhìn vào lời bàn tán từ cô. Mọi người bị ánh mắt giận dữ dọa sợ đến mức không dám nói gì thêm, nhưng Hứa Thải Yên nhìn thấy trong số họ có một người quen. 

"Triệu Cửu Anh!——"

Triệu Cửu Anh sẽ xuất hiện ở đây, hoảng sợ hòa vào đám đông. Đó chắc chắn không phải là sự trùng hợp ngẫu nhiên hay chỉ là tham gia vào cuộc vui. Hứa Thái Nghiên tin chắc Triệu Cửu Anh kỳ thật biết được một ít bí mật. 

Trăng sáng chiếu xuyên qua mây mù dày đặc, phủ mặt đất trắng như sương. Trong phút chốc, ánh mắt Hứa Thái Nghiên và Triệu Cửu Anh chạm vào nhau. Triệu Cửu Anh nhận ra mình bị lộ, không khỏi rùng mình. Cô đẩy lùi đám đông đông đúc và cố gắng rời đi. 

"Triệu Cửu Anh!——"

Từ Thái Yến lại gầm lên và lao về phía đám đông. Đám đông ngày càng đông, và cô cố gắng chen lấn để chen qua đám đông chật hẹp. Mỗi người qua đường chặn cô đều bị cô đẩy xuống đất, chỉ để đến gần Triệu Cửu Anh. Cô đưa tay ra, đầu ngón tay gần như chạm vào góc áo của Triệu Cửu Anh, nhưng Triệu Cửu Anh lại lắc lư, cuối cùng chen ra khỏi đám đông. 

"Triệu Cửu Anh, đừng nghĩ tới việc rời đi!——"

Theo tiếng gầm chói tai của Từ Thái Yến, cô đẩy hai lòng bàn tay về phía trước, mạnh mẽ như bẻ gãy một cây tre. Kẻ xấu bị đẩy ra mọi hướng như pháo nổ, thậm chí có kẻ còn bay lên không trung. Giữa đám đông, Hứa Thái Nghiên giống như một mũi tên tuột dây, chuẩn bị lao ra đâm Triệu Cửu Anh một nhát hung hãn. Triệu Cửu Anh chưa bao giờ nhìn thấy đối thủ đáng sợ như vậy. Còn chưa kịp đề phòng, hắn đã bị Hứa Thải Ngôn ép vào góc đối diện. 

"Uống!" Từ Thái Yến hét lên, ngọn thương như một con rồng bạc đang thăm dò đầu cô. Nếu không phải Triệu Cửu Anh có đôi mắt tinh tường và đôi tay nhanh nhẹn, Hứa Thái Nghiên đã đâm xuyên qua eo cô. Quần áo của Triệu Cửu Anh bị Từ Thái Nghiên cắt xẻ, lộ ra vòng eo. Điều đáng kinh ngạc nhất ở vòng eo duyên dáng của cô chính là tám cơ bụng săn chắc và chiếc rốn nằm kẹp giữa các cơ bụng và liên tục thay đổi theo nhịp thở của cô. 

Nhắc đến Triệu Cửu Anh, màu da của cô không trắng như Hứa Caiyan mà khá sẫm màu. Nhưng làn da của cô không đen sạm như làn da đen sạm héo úa của ông lão nông dân. Nước da của Triệu Cửu Anh có màu đỏ sẫm và sáng bóng. Đó là một màu lúa mì vô cùng quyến rũ, khiến người nhìn phải chảy nước miếng. 

Thấy quần áo bị xé rách, Triệu Cửu Anh đơn giản cởi bỏ quần áo rộng thùng thình, chỉ đeo nửa chiếc đai nịt bụng đã đứt để đối phó với đòn tấn công của Từ Tài Nghiên. 

Người qua đường không dám lên tiếng, và tất cả đều hồi hộp chờ đợi để quyết định người chiến thắng.

Triệu Cửu Anh nhanh nhẹn và Từ Thái Yến sát thủ. Thật khó để hai người họ có thể phân biệt được người chiến thắng. Tuy nhiên, Từ Thái Yến tức giận và dường như có sức mạnh vô hạn, trong khi Triệu Cửu Anh ngày càng mệt mỏi và không thể phản kháng. Rốt cuộc, Từ Thái Yến đã chiến đấu trên chiến trường, còn Triệu Cửu Anh thì sinh ra vào thời nhà Đường. Anh ta luyện tập võ thuật với mục đích ám sát. Anh ta thường giết người và muốn thắng chỉ bằng một đòn, và hiếm khi chiến đấu. Vào những ngày bình thường, Triệu Cửu Anh sẽ sử dụng Độc thuật và ném ra Ngũ Độc Thần Sa. Tuy nhiên, tình hình hiện tại rất phức tạp. Anh ta không thể giết một quan chức ở nơi công cộng, vì vậy anh ta phải xử lý nó một cách khó khăn. 

Sau hơn mười hiệp, Triệu Cửu Anh ngày càng suy yếu. 

Ngay khi Triệu Cửu Anh chuẩn bị bôi dầu vào lòng bàn chân thì một lượng lớn cảnh sát đã đến và bao vây Triệu Cửu Anh. Bây giờ, Triệu Cửu Anh đã không còn lối thoát. 

Hứa Thái Nghiên hét lớn: "Triệu Cửu Anh, chúng ta bắt hắn không thương tiếc!"

Thấy tình thế không ổn, Triệu Cửu Anh ra tay hung hãn, nằm trên đất hét lớn: "Hừ! Một quan cấp cao lột trần ta, một phụ nữ yếu đuối, trần truồng, còn thành lập băng đảng để bắt nạt ta. Làm sao có thể coi là anh hùng?"

“Ồ, ngươi võ công giỏi như vậy, sao có thể coi là nữ nhân yếu đuối?” Hứa Thái Nghiên nắm lấy tấm vải mỏng trên ngực Triệu Cửu Anh, nhấc cô lên. Lúc này, một nửa phần dưới của Triệu Cửu Anh đã lộ ra ngoài. Chúng đen và bóng, béo và mềm, thật hấp dẫn. 

"À! Không, thưa ông, không!" Triệu Cửu Anh lập tức ôm lấy đôi chân dài của Từ Thái Nghiên, cầu xin: "Đại nhân, xin đừng đưa tôi đến chính phủ, họ sẽ giết tôi!"

"Hừ, có chuyện gì muốn nói thì chúng ta đến quận phủ giải thích rõ ràng đi."

"Không... không, làm ơn, thưa ông, tôi sẽ không đến gặp chính phủ!"

Đối mặt với lời cầu xin tha thứ liên tục của Triệu Cửu Anh, Từ Thái Yến dừng lại. Cô nhìn vào ánh mắt kinh hãi của Triệu Cửu Anh và nhận ra phần lớn những gì Triệu Cửu Anh nói đều là sự thật. Có lẽ có những người hoặc những việc trong chính phủ mà cô không thể đối mặt. Để có thể thành công lấy được tin tức từ Triệu Cửu Anh, Hứa Caiyan không còn cách nào khác ngoài sử dụng tài liệu địa phương - tất cả đều để mắt đến Xianghuan Waterside Pavilion. 

Đây là lần đầu tiên Hứa Caiyan phá án trong nhà chứa, cảm giác khá kỳ lạ. May mắn thay, bà Yinhuan rất hiếu khách và nhường chỗ cho Từ Thái Yến. Tuy nhiên, Triệu Cửu Anh do dự hồi lâu cũng không lên tiếng. 

"Triệu Cửu Anh, nếu ngươi nhất quyết giữ im lặng, đừng trách ta tàn nhẫn. Bảng lớn và gậy của chính quyền quận không phải là vật trang trí."

"Đại nhân... làm ơn..." Triệu Cửu Anh trong mắt hiện lên vẻ khó hiểu, đột nhiên đứng dậy, cởi bỏ chiếc đai nịt bụng duy nhất còn sót lại ở phần trên cơ thể. Lúc này, hai bộ ngực đầy đặn nhảy lên như thỏ dưới tầm mắt của Từ Thải Nham, "Thưa ngài, ngài có thể chơi với ngài tùy ý ~ Làm ơn thả cô bé đi ~"

Hai bộ ngực béo đen bóng này khiến Từ Thái Yến chết lặng. Quầng vú của Triệu Cửu Anh to và sẫm màu hơn màu da của cô. Ở giữa hai hoặc ba vòng lồi dạng hạt là hai quả nho đen nhô ra. Triệu Cửu Anh khỏa thân từ thắt lưng trở lên, đến gần Từ Caiyan, bộ ngực trần đầy đặn cọ sát vào cánh tay của Từ Thái Yến. Sự đụng chạm nhẹ nhàng khiến toàn thân Hứa Thải Nghiên tê dại như bị điện giật. 

Hứa Thải Ngôn kinh ngạc: "Ngươi... Ngươi đang làm gì vậy?"

Triệu Cửu Anh run rẩy bộ ngực đen mập mạp, nhẹ nhàng áp vào tai Từ Thái Nghiên, trìu mến nói: "Đại nhân, nếu ngài không theo đuổi, cô bé này sẽ là đồ chơi của ngài ~"

Lập tức, Triệu Cửu Anh lè lưỡi, liếm dọc theo cổ Từ Thái Nghiên, ngậm một ngụm dâu tây vào. 

"Dừng lại!" Hứa Thái Nghiên lơ đãng đẩy Triệu Cửu Anh ra, mắng: "Ngươi cho rằng ta là ai?"

Nhưng Triệu Cửu Anh lại giơ hai tay lên, để lộ nách đen, vặn vẹo cái eo mềm mại. Cơ bụng của cô liên tục thay đổi qua lại, và cái rốn quyến rũ của cô bị kéo thành một khe, kéo dài sang trái và phải. Sau đó, nàng khẽ mở miệng, cười nói: "Đại nhân, ngài cảm thấy tiểu cô nương này không đủ quyến rũ sao?"

"Ta thích chính là nam nhân..." Hứa Thải Ngôn nhìn chằm chằm Triệu Cửu Anh bán khỏa thân, hỏi: "Ngươi cho rằng ta là nam nhân sao?"

"A?..." Triệu Cửu Anh giơ hai tay lên, sững sờ tại chỗ, trên mặt lộ ra vẻ kinh ngạc. Lớp lông nách dày không dễ nhận thấy dưới làn da ngăm đen lần này được Từ Thái Yến nhìn thấy rõ ràng. 

Hứa Thải Ngôn vẻ mặt không kiên nhẫn nói: "Ngươi phải nhận rõ ràng, ta là nữ nhân..."

"A?..." Triệu Cửu Anh lúc này mới có phản ứng. Không để ý đến thân trên trần trụi, cô lập tức quỳ xuống trước mặt Từ Thải Nham, quỳ lạy cầu xin sự thương xót: "Đại nhân, xin thương xót tôi! Cô bé này có thị lực nhưng không nhìn thấy Thái Sơn, xin hãy để tôi đi!"

Hứa Thải Ngôn không kiên nhẫn nói: "Được rồi, đừng làm chuyện tương tự."

Triệu Cửu Anh tự lẩm bẩm: "Giọng nói to như vậy, ta còn tưởng rằng hắn là một thanh niên đẹp trai."

"Bạn đã nói gì?"

"Không có việc gì..." Triệu Cửu Anh ôm ngực, trên mặt nở nụ cười nịnh nọt, "Hải Hàn đại nhân, xin ngài thả ta đi, ta lập tức rời đi."

"Chờ một chút, sao ngươi lại tới đây xem thi thể của mẹ ta? Nhất định ngươi phải biết cái gì đó." Hứa Thải Ngôn nắm lấy cánh tay khỏe mạnh của Triệu Cửu Anh, nói: “Nếu còn tiếp tục làm trò, đừng trách ta tàn nhẫn.”

"Đại nhân..." Triệu Cửu Anh sắc mặt tối sầm, có lẽ là bởi vì hắn nhận ra mình không có lối thoát. Sức mạnh cánh tay của Từ Thái Yến vượt trội so với cô, hơn nữa, bên ngoài được canh gác nghiêm ngặt nên cô không có cơ hội trốn thoát. Cuối cùng, cô thở dài nói: “Nếu anh hứa không điều tra quá khứ của tôi, tôi sẽ nói cho anh biết manh mối mà tôi biết về vụ án này.”

Từ Thái Yến không muốn gặp rắc rối nên đã đồng ý với Triệu Cửu Anh. 

Triệu Cửu Anh chớp mắt, nhỏ giọng nói: "Hôm nay, ta đã bán một đôi Bột Di Kim Thông Mại cho một kiếm khách."

Từ Thái Yến bối rối: "Bột Di Kim Thông Mại là loại thuốc gì? Đường Môn của ngươi không phải là người chế tạo độc dược và chế tạo vũ khí ẩn giấu sao?"

Triệu Cửu Anh giải thích: "Bột Di Kim Thông Mại này chỉ là một loại độc dược trong Đường Môn. Nhưng không giống như hầu hết các loại độc dược, Bột Di Kim Thông Mại dùng thuốc bổ làm thuốc độc, các mạch máu toàn thân sôi lên do thuốc bổ, khiến máu và năng lượng chảy ngược. Nếu người bị trúng độc là người luyện võ, kỹ năng của họ sẽ giảm từ 50 đến 60%, và các phương pháp phát hiện chất độc thông thường sẽ khó phát hiện ra."

Hứa Thải Ngôn hỏi: "Vậy làm sao ngươi biết người mua thuốc có liên quan đến án mạng, còn làm sao ngươi biết thi thể sẽ bị vứt ở đây?"

Triệu Cửu Anh trả lời: "Ta thân phận Đường gia từ trước đến nay là bí mật, chỉ có một số ít người biết. Ngày hôm đó có người tới tìm ta mua thuốc, ta rất bất ngờ, nhưng bởi vì hắn rộng lượng nên ta cũng không hỏi nữa. Dù sao, ta vẫn có gia chủ làm chỗ dựa. Sau khi người đó rời đi, ta đi theo hắn một lúc để yên tâm, lại thấy hắn gặp một người khác, trò chuyện hồi lâu, hắn lại nhắc đến một người..."

"Ai?"

"Bách Lý Yến Kiều." Triệu Cửu Anh dừng một chút rồi nói: "Hôm nay tôi cũng nghe được tin đồn, cho rằng có người lại dùng thuốc của tôi để giết người nên tôi tới điều tra." 

Nghe được câu trả lời của Triệu Cửu Anh, Hứa Thái Nghiên sửng sốt hồi lâu. Quả nhiên có người đánh thuốc mê dì hai của cô, khiến cô chết. Hứa Thải Ngôn lại hỏi: “Ngươi nhận ra hai người kia sao?”

Triệu Cửu Anh lắc đầu. 

Nhìn thấy ánh mắt nghi hoặc của Triệu Cửu Anh, Từ Tài Nghiên biết cô đã kể hết mọi chuyện. Lúc này, những mảnh vỡ của vụ án dần dần được ghép lại với nhau trong đầu Hứa Thái Nghiên, chỉ còn lại mảnh cuối cùng mới có thể nhìn rõ toàn bộ bức tranh. Cô đẩy tay về phía Triệu Cửu Anh và nói: "Chỉ vậy thôi. Chút nữa tôi sẽ viết lời tỏ tình của anh. Anh có thể ký tên và đặt cọc rồi có thể rời đi."

"Cảm ơn ngài."

Tuy nhiên, cả Từ Thái Yến và Triệu Cửu Anh đều không nhận thấy vẻ bất an trên khuôn mặt của bà Yinhuan đang nghe lén bên ngoài nhà...


──────────────────────────────────────────────────
Cái chết của một cô gái xinh đẹp - nữ chính bị giết để trả thù cho người mẹ dâm đãng của mình. Cô ấy đã thủ dâm trước khi chết và đi tiểu!

5. Vụ án xác chết sexy trong ngõ · Cái kết

Cây muốn lặng mà gió chẳng ngừng. 

Trở lại nhà xác, Hứa Thái Nghiên phát hiện trước mặt mình lại có một thi thể khác. Cô nghĩ rằng việc mất đi người dì thứ hai Bạch Lý Yến Giao là một nỗi đau đau lòng, nhưng cô không ngờ rằng mẹ cô Bạch Lý Yến Hương cũng sẽ bị bọn ác nhân sát hại dã man. Đó là tất cả. Sau khi chết, thi thể của cô bị vùi trong đống rác rưởi, bị chó hoang hãm hiếp, chơi đùa… thật khốn khổ và mất nhân phẩm. 

May mắn thay, sau khi tắm rửa sạch sẽ, cơ thể của Bạch Lý Yến Hương sạch sẽ, không còn mùi hôi thối nữa, ruột của cô đã được lấp đầy trở lại vào bụng nên trông cô giống như một con người. 

Dưới ánh sáng lờ mờ của ngọn đèn dầu, Từ Thái Yến đã chịu đựng nỗi đau mất mẹ và tiến hành khám nghiệm tử thi kỹ lưỡng cho mẹ cô là Bạch Lý Yến Hương. Sau khi lau chùi, nhiều vết bẩn trên cơ thể đã bị cuốn trôi, nhưng lại lộ ra nhiều dấu vết do bụi bẩn che giấu. Từ đó có thể xuất hiện nhiều manh mối mới. 

Hứa Thải Ngôn trước tiên kiểm tra thương thế của Bách Lí Nhạn Kiều. Người tù thực hiện những động tác nhanh nhẹn và mọi vết mổ đều rất trơn tru. Đánh giá sự thay đổi về độ sâu của vết mổ và dấu hiệu da bị xẹp xuống, lẽ ra tù nhân phải sử dụng kiếm bằng tay phải. Trong trận chiến, các tù nhân tiếp tục cắt thịt và máu của Bạch Lý Yến Hương và rút nội lực của cô. Toàn thân đầy vết bầm tím của Bạch Lý Yến Hương cuối cùng cũng mất đi sức lực do mất máu quá nhiều. Vì vậy, cô đã bị đánh bại và bị tù nhân mổ bụng. Trên vết thương có vết máu rõ ràng, chứng tỏ Bạch Lý Yến Hương vẫn còn sống khi bị mổ bụng. 

Nhìn thấy điều này, chiếc liềm ngắn trong tay Từ Thái Yến không khỏi run lên. Một hình ảnh như thế này hiện ra trước mắt cô:

Bạch Lý Yến Hương đã cạn kiệt chút sức lực cuối cùng nhưng vẫn bị đối thủ đánh bại. Cô bất lực ngồi trên mặt đất, thở hổn hển nặng nề, ngực phập phồng dữ dội, cơ bắp rắn chắc run lên vì căng thẳng. Mồ hôi trộn lẫn với máu bao phủ làn da trắng như tuyết của cô, tạo thành những hạt mồ hôi lớn trượt xuống dọc theo những đường cơ rõ rệt. Người tù không có ý định thả cô đi, hắn đâm thanh kiếm vào giữa rốn cô...

“Ahhhhhh!!!!!!!!!!!!”

Trong mưa gió, Bách Lý Nhạn Hương không ngừng kêu gào đau đớn. Cô khó khăn nâng bụng lên và vặn eo. Bộ ngực trắng nõn của cô bị cơn mưa dữ dội tát mạnh, cô run rẩy dữ dội. Tuy nhiên, cơ thể cô không thể thoát khỏi thanh kiếm do tù nhân đâm ra. Tôi nhìn thấy thanh kiếm sắc bén từ từ nâng lên, dần dần xẻ bụng cô ấy ra. Khi vết mổ ngày càng lớn, cô giấu đi một bụng tinh dịch nhiều màu sắc từ vết mổ từ từ chảy ra và chảy khắp nơi. Cô cố gắng hết sức kéo ruột lên nhưng không thể ngăn được những đống ruột dính chặt với nhau tràn ra ngoài. Cuối cùng, cô chỉ có thể ngẩng cao đầu, nuốt nước bọt và chờ chết. 

Làm thế nào để chịu đựng cơn đau khi sinh mổ? Bách Lý Diên Tường nắm chặt nắm đấm, hai mắt đỏ bừng, cơ bắp cuồn cuộn nổi đầy gân xanh. Cô đã cố gắng hết sức, tiếng gầm xé lòng biến thành tiếng rên rỉ và thì thầm khàn khàn...

Quá trình chờ đợi cái chết đau đớn như vậy nhưng người tù lại không hề có ý định chấm dứt nỗi đau khi sinh mổ của Bạch Lý Yến Hương. Người tù chỉ lặng lẽ quan sát, nhìn vào mắt Bách Lý Diên Tường, chờ đợi đồng tử của cô dần dần trở nên đục ngầu, cho đến khi tia sáng cuối cùng biến mất trong mắt cô. Sau khi xác nhận cái chết của Bạch Lý Yến Hương, tù nhân đã chặt đầu cô và ném đi. 

Phía sau người tù nhân chỉ có một xác chết màu trắng, bị mưa đánh ướt sũng. Cặp vú đầy đặn từng là báu vật khi sinh nở giờ đây treo lơ lửng trên ngực không khác gì miếng thịt lợn béo ngậy. Cơ bắp cường tráng vẫn căng cứng nhưng thân hình đẹp đẽ như vậy chẳng còn ý nghĩa gì nữa...

"Không..." Hứa Thải Ngôn càng tưởng tượng, trong lòng càng tràn đầy hận ý. Cô quỳ xuống khóc, đập vào tường phát ra tiếng “dong-dong” lớn, rồi hét lên đau lòng: “Mẹ ơi, mẹ chết thảm quá… Con sẽ chặt tên tù nhân đó ra thành từng mảnh cho chó ăn để cúng tế linh hồn mẹ trên trời!”

"Muốn báo thù cho mẫu thân, ngươi như vậy bất tài lại tức giận có ích lợi gì?"

"Ai?" Từ Thái Yến quay lại và nhìn thấy Độ Cổ Di Vân. Cô vừa ngạc nhiên vừa vui mừng hỏi: "Sao lại là anh! Tại sao anh lại quay lại?"

Độc Cô Y Vân đáp: “Nơi này có ẩn long và ngọa hổ, ta dự định ở lại một thời gian thăm dò tin tức.”

Hứa Thải Ngôn khịt mũi, đứng dậy hỏi: "Vậy ngươi có thể tra rõ ngươi rốt cuộc là chuyện gì xảy ra. Ngươi cùng ta làm cái gì? Là tới trêu chọc ta sao?"

"Việc nhàm chán như vậy không phải là điều tôi sẽ làm." Độ Cổ Di Vân nhìn Từ Thái Yến và nói: "Tôi chỉ quan tâm đến hai vụ án giết người này và muốn biết nhiều hơn về chúng."

Hứa Thải Ngôn kỳ quái nói: "Mẹ ta cùng nhị di đã chết, ngươi còn có hứng thú sao?"

Độc Cô Y Vân nhất thời không nói nên lời, chỉ nói: "Xin chia buồn."

Hứa Thải Ngôn dậm chân: "Hừ!"

Nhìn thấy Hứa Thải Ngôn vẻ mặt khó chịu, Độc Cô Yiyun lặng lẽ xoay người nói: "Được rồi, xem ra ngươi cũng không hoan nghênh ta, ta xin cáo từ."

"Này, chờ đã!" Hứa Thải Ngôn nắm lấy tay áo trống rỗng của Độc Cô Y Vân, nói: "Thi thể của mẹ ta... giúp ta nhìn xem, ngươi cảm thấy thế nào?"

Độc Cô Yiyun chỉ liếc nhìn một cái rồi nói: "Rõ ràng là mẹ của ngươi đã bị một kiếm khách cầm kiếm trên tay phải giết chết. Đáng tiếc, hầu hết kiếm sĩ trên thế giới đều dùng tay phải để kiếm, không có gì đặc biệt cả."

"Vâng." Từ Thái Yến chỉ gật đầu. 

Thấy Từ Caiyan có vẻ không hài lòng, Độ Cổ Di Vân nhìn cô thêm vài lần, cẩn thận nhận dạng rồi nói: "Người phụ nữ này chết thảm quá. Âm hộ và hậu môn của cô ấy bị rách đến mức có lẽ không chỉ là dương vật của cô ấy. Dày như vậy, có lẽ ai đó đã nhét cả cánh tay của họ vào âm hộ và hậu môn của cô ấy. Nhìn vết máu trên vết rách trên thịt, cô ấy đã bị tra tấn khi còn sống."

Hứa Thái Nghiên giật mình. Cô vốn tưởng rằng đó là một ngọn roi chó hoang xé toạc hai cái lỗ trên thân thể mẹ cô, cô không dám nghĩ đến điều tồi tệ hơn. Bây giờ nghe Độ Cổ Di Vân lời nói, thật sự có lý. Sự hận thù trong lòng cô càng trở nên mạnh mẽ hơn, cô không khỏi hình dung ra cảnh Bạch Lý Yến Hương há to bụng, nhưng cô vẫn đang bị tra tấn bởi cánh tay của tù nhân nhét vào hai cái lỗ ở thân dưới, khiến bộ ngực mập mạp của cô run lên vì đau. 

“Ahhhhhh!!!!!!!!!!!!”

Trong đầu Hứa Thái Nghiên tràn ngập tiếng kêu thảm thiết của Bách Lý Diên Tường, xuyên qua gió mưa, vang vọng tận trời xanh. 

Thấy Hứa Thải Ngôn khó chịu, Độc Cô Y Vân vòng tay qua vai cô nói: "Xin lỗi, nếu làm em đau, anh sẽ không nói gì."

"Không, bạn nói đúng." Hứa Thải Ngôn thở dài: "Mẹ tôi trước khi chết đã phải chịu đựng rất nhiều đau khổ, lẽ ra tôi nên chuẩn bị tinh thần cho việc này. Tôi là cảnh sát, nhiệm vụ của tôi là giải quyết vụ án, tôi không nên xúc động."

“Lòng người là bằng xương bằng thịt, không cần phải ép buộc mình.”

"Cám ơn ngươi..." Hứa Thải Ngôn nhìn Độ Cổ Di Vân với ánh mắt hỗn loạn, "Ngươi đã giúp ta rất nhiều. Nếu ta có thể tra ra sự thật về cái chết của mẹ ta và dì hai, ta sẵn sàng báo đáp ân tình của ngươi."

Độc Cô Y Vân giật mình, chỉ hỏi: “Ta chỉ nói mấy câu thôi, ngươi không cần để trong lòng.”

“Ngươi…” Trong lòng Hứa Thải Yên dâng trào như nước sông Hoàng Hà, nàng mất khống chế, nhưng cuối cùng lại lựa chọn rút lui, nói: “Chính là như vậy.” Trong một lúc, cả hai nhìn nhau trong im lặng. Độ Cổ Di Vân cảm thấy buồn chán và muốn nói lời tạm biệt trước. Lần này Hứa Thải Ngôn không còn cố gắng thuyết phục cô ở lại nữa mà chỉ hỏi: “Em có quay lại không?”

"Tôi sẽ ở đó bất cứ khi nào bạn muốn."

Nói xong, góc tường đột nhiên tối sầm lại, nuốt chửng bóng dáng Độ Cổ Di Vân vào bên trong. Trong chớp mắt, Độ Cổ Di Vân đã biến mất. Hứa Thải Ngôn nhìn một góc, cho dù nhìn qua nước thu cũng không thể đáp lại. Cô chỉ biết quay về bên mẹ, nhìn thi thể nát bấy mà khóc thầm. 

Tất cả các manh mối dường như được kết nối với nhau, nhưng vẫn còn thiếu một cái gì đó. Hứa Thải Ngôn gãi gãi da đầu, cảm thấy mình chỉ còn cách sự thật vài mảnh. 

“Đồng đông đông——”

Tiếng gõ cửa dồn dập cắt ngang dòng suy nghĩ của Hứa Thải Ngôn.

"Ai?" 

"Tôi là Ngô Hổ. Chị Yến, đã muộn rồi. Tôi biết chị Tương không còn thoải mái nữa, nhưng chị cứ nằm trong nhà xác, khiến chúng tôi đều lo lắng. Chị vẫn chưa ăn tối phải không? Anh trai tôi nấu mì."

Nghe được giọng nói của Hứa Vô Hổ, Hứa Thải Yên không khỏi cảm thấy nhẹ nhõm một chút. Cô nhận ra rằng dù mẹ cô không còn sống nhưng cô vẫn chưa mất đi tất cả. Thay vì gặp rắc rối, tốt hơn hết bạn nên nghỉ ngơi, giải tỏa đầu óc và thay đổi cách tiếp cận điều tra vụ án. Có thể vụ việc sẽ được giải quyết. 

"Được rồi!" Hứa Thải Ngôn nói: "Chúng ta đi ăn tô mì đi!"

Hứa Thải Ngôn đẩy cửa ra, chỉ thấy bên ngoài trăng sao thưa thớt, đã là canh ba. 

"Laifu không đến để cập nhật tin tức hôm nay sao?" Hứa Thải Ngôn thản nhiên hỏi.

Từ Vũ Hồ cho biết: “Mọi người sợ hãi đến mức phải ở nhà”.

"Hừm." Hứa Thải Ngôn lắc đầu: "Ngươi thật là nhát gan."

"Bang——"

Đột nhiên, bên cạnh kho vũ khí có người hét lên: "Ta đã nói bao nhiêu lần rồi, dao nào cũng có bao kiếm riêng, nhưng ngươi lại luôn cản đường!"

"Anh nhất định lại mắng Tiêu Chí Kỳ." Từ Vô Hổ nghe vậy, cười nói: "Tiêu Chí Kỳ sau này còn có thể sống được bao lâu? Ta hy vọng hắn có thể chịu đựng được sự mắng mỏ của ca ca ta."

Chỉ nghe Tiêu Chí Kỳ phàn nàn: “Đức Hổ, mỗi con dao này đều do cửa hàng nổi tiếng Lijianhao làm ra. Thông số kỹ thuật đều giống nhau, vậy tại sao bao kiếm lại có sự khác biệt?”

"Bạn biết gì?" Hứa Đức Hổ nói: “Dao có đặc tính khác nhau, nếu nhét sai vỏ thì khó rút dao ra một cách thuận lợi. Mỗi con dao đều là huyết mạch của cảnh sát. Nếu rút dao chậm, tính mạng của bạn sẽ gặp nguy hiểm. Hãy tự mình thử và tra dao vào vỏ tùy ý.”

"Hả?" Tiêu Chí Kỳ bối rối: "Đây là tác dụng tâm lý sao? Đức Hổ, khi đao của ta thọc vào bao kiếm của ngươi, rút ​​ra quả thực có chút chậm."

Sau khi nghe hai người nói chuyện ở ngoài nhà kho, Từ Vô Hổ vui vẻ nói: “Xem ra ca ca của ta còn có một ít kỹ năng.”

Nghe được những lời này, Hứa Thải Ngôn đột nhiên đứng tại chỗ, bất động...

"Đúng rồi..."

"Chị Yan, chị bị sao vậy?"

"Ta hiểu rồi! Ngô Hổ, đi ăn mì đi! Cái chết của mẹ ta và dì hai luôn có chút kỳ quái, ta không giải thích được, cuối cùng ta cũng biết tại sao!"

"Bạn biết gì?"

"Chờ đã, tôi hiểu rồi... Đừng ăn mì nữa, gọi một đội người đi. Sau khi tôi kiểm tra xong, chúng ta sẽ đến nhà Laifu!"

…

Mọi tâm hồn chìm vào im lặng trong màn đêm sâu thẳm, những chiếc lá rơi đã đánh thức kẻ mộng mơ. Bạn không thể nghe thấy tiếng gió xào xạc trên ngọn cây, nhưng có tiếng bước chân của Xisuo. 

Vào đêm khuya, Từ Đức Hồ dẫn hai đội cảnh sát bất ngờ bao vây sân nhỏ của Laifu. Từ Thái Yến dẫn đầu, đá tung cánh cửa gỗ của nhà Laifu rồi sải bước đi vào. Các thám tử sau đó nhanh chóng mở cửa, vài người lập tức xông vào căn nhà gỗ, chuẩn bị bắt giữ Laifu. Những người khác đi vào sân để tìm kiếm. 

Nó đến nhanh như hàng nghìn con ngựa xâm chiếm đồng cỏ. 

Laifu từ trong mộng tỉnh lại, mở mắt ra, hắn còn chưa kịp đứng dậy, liền có mấy con dao dài kề vào cổ hắn. 

"Anh Dehu, chị Yan, chúng tôi đã tìm thấy một cái gì đó!"

Từ Vô Hổ sai người mang một thanh trường kiếm đến cho Từ Thái Nghiên trong sân. Hứa Thái Nghiên cầm kiếm, vội vàng hướng Lai Phúc hô: "Laifu, hiện tại chứng cứ đã xác thực, ngươi còn có lý do gì nữa?"

Laifu giật mình muốn quay người đứng dậy nhưng con dao trên cổ không chịu làm vậy. Kết quả là Laifu không còn cách nào khác ngoài giả vờ bối rối và nói: "Thưa ngài, hãy tha mạng! Nửa đêm xảy ra chuyện gì vậy? Tôi... tôi đã làm gì mà khiến ông huy động toàn bộ quân đội để bắt tôi?"

Hứa Thải Ngôn hét lớn: "Ngươi phạm tội giết người!"

"Cái gì?" Laifu lại giật mình: "Ta đã giết ai?"

Hứa Thái Nghiên đè ép hỏi: "Nói cho ta biết, Bách Lý Diên Tường và Bách Lý Ngạn Kiều đều chết dưới tay ngươi sao?"

"À?" Laifu hỗn loạn không ngừng hét lên: "Thật không công bằng! Kẻ ác thật không công bằng!"

Từ Đức Hổ cũng kỳ quái nói: "Đúng vậy, Ayan, ngươi khẩn trương yêu cầu chúng ta tới đây, nhưng vì sao ngươi lại cho rằng Laifu này là kẻ giết người?"

"Trước khi đến đây, tôi muốn hiểu một điều gì đó, điều mà tôi đã băn khoăn bấy lâu nay." Từ Thái Yến dừng lại một chút rồi nói: "Đầu và thân của mẹ tôi và dì hai chưa bao giờ hoàn toàn liên kết với nhau."

“Khả năng may vá của cậu tệ quá phải không?” Từ Đức Hổ nghiêm túc chất vấn: "Từ nhỏ cô đã kém việc nữ rồi. Những chuyện này đừng để trong lòng."

Hứa Thái Nghiên trợn mắt nhìn Từ Đức Hổ, mắng: "Im đi! Ngoại trừ đầu bọn họ không thể hoàn toàn dính vào nhau, còn có một chuyện càng quái lạ hơn - xét trên thi thể của dì hai thì đúng là đã sinh ra một đứa con. Dù môi mẹ ta có màu đen nhưng tử cung lại thắt chặt như chưa từng mang thai."

“Có lẽ nào…”

"Đúng vậy, thi thể của mẹ tôi và dì hai của tôi đã được hoán đổi..." Từ Caiyan nắm chặt tay, "Thứ được tìm thấy trên đầu dì hai của tôi ngày hôm đó không phải là thi thể của dì hai tôi, mà là thi thể của mẹ tôi. Và hôm nay, thi thể được tìm thấy cùng với đầu của mẹ tôi và đầy vết bầm tím là thi thể của dì hai tôi."

"Có phải chuyện này đang xảy ra không?"

"Quả nhiên là như vậy. Vì lý do này mà hung thủ đã lột quần áo của mẹ tôi và dì hai chỉ để nhầm lẫn danh tính của họ." Từ Thái Yến tiếp tục giải thích: "Nhưng sau đó, một vấn đề mới nảy sinh. Kẻ thù mà tôi gặp đêm đó sử dụng song kiếm, nhưng kẻ sát nhân rõ ràng chỉ sử dụng một thanh kiếm. Bất kể là ai đang chiến đấu, vào thời điểm quan trọng, tôi sẽ không bao giờ sử dụng vũ khí và kỹ năng không phù hợp mà không biết. Cả kẻ sát nhân chống lại dì hai của tôi và kẻ thù tôi gặp đêm đó đều không chắc chắn về chiến thắng, vì vậy họ sẽ không buông tay. Vì vậy, người đâm tôi đêm đó không phải là kẻ sát hại mẹ tôi và dì hai của tôi.

"Con hẻm đó là một ngõ cụt. Đêm đó tôi đã đi sâu vào tìm hiểu nhưng vẫn không nhìn thấy kẻ sát nhân thực sự. Nó chỉ có một ý nghĩa - người đang đợi ở lối vào con hẻm chính là kẻ sát nhân thực sự! Laifu, ngươi chính là kẻ giết người! "

Laifu không ngừng hét lên: “Thật là bất công lớn! Đêm đó tôi sợ đến mức tè ra quần khi bạn nhìn thấy tôi. "

"Laifu, vai của ngươi run quá, rốt cuộc là cái gì..." Từ Caiyan đột nhiên tiến lên, xé rách Laifu quần áo trên vai. Tôi nhìn thấy một vết chém đẫm máu trên vai Laifu, như thể anh ta bị một ngọn giáo đâm thủng. Từ Thái Yến vừa nhìn đã biết đó là vết thương do dì hai của cô gây ra.

Lúc này Từ Vô Hổ lại mang đến một vụ thu hoạch khác: “Anh, Yến tỷ, chúng ta lại tìm được cuốn sổ tay kiếm này. "

Từ Thái Yến cầm lấy và thấy bìa cuốn sổ tay kiếm thực ra có dòng chữ "Sách hướng dẫn sử dụng kiếm Zhishui".

Hứa Thải Ngôn sửng sốt, nhìn Laifu không dễ thấy trước mặt, tức giận hỏi: “Ngươi thật ra là người kế thừa của Thanh Hồng Kiếm phái sao? Khi đó, Thanh Hồng Kiếm phái và gia tộc Bách Lý đều chịu trách nhiệm trấn áp Tứ anh hùng Hồ. Tại sao ông lại giết mẹ tôi và dì hai của tôi! "

"Hừ..." Laifu thấy không thể giấu được nữa, lại cười lạnh nói: "Đạo Nhân tông chúng ta hôm nay rơi vào tay ngươi, thật đáng xấu hổ! "

"Tông Đạo Nhân? Có phải tên của bạn là Zong? Bạn là hậu duệ trực tiếp của Qinghong Sword Sect! "

"Đúng vậy! Năm đó là Bách Lý gia tộc, nhưng chúng ta ba môn phái mất uy tín đến mức lạnh lùng, không có người kế tục, gần như bị tiêu diệt. Nhưng hiện tại Bách Lý gia tộc danh tiếng, ta cũng không chấp nhận... Ta sẽ dùng Tri Thủy kiếm pháp giết chết Bách Lý gia tộc thành viên, để cả thế giới đều biết Tri Thủy kiếm pháp vượt xa Bách Lý gia võ học!"

"Chỉ vì chuyện nhỏ nhặt như vậy mà ngươi đã giết mẹ ta và dì hai của ta?" Hứa Thái Nghiên trong lòng tức giận nắm chặt khẩu súng bạc trong tay, chỉ muốn đâm kẻ địch trước mặt. Nhưng mặc dù hận thù khó có thể bỏ đi nhưng Hứa Thải Yên vẫn đè nén sát ý của mình. Vụ án hiện tại vẫn còn khó hiểu, cô còn có rất nhiều vấn đề muốn hỏi rõ ràng. 

"Đồng phạm của bạn là ai?"

Đối mặt với câu hỏi của Hứa Thải Ngôn, Tông Đạo Nhân vẫn im lặng. 

Từ Đức Hổ hỏi: “Nếu chỉ là một vụ giết người, tại sao thi thể không được chôn xuống sông để che đậy tội ác?”

"Dehu, ngươi không hiểu sao? Kết quả hắn muốn là để một kiếm sĩ vô danh giết mẹ và dì hai của ta bằng Chí Thủy Kiếm. Nếu thi thể biến mất không dấu vết, làm sao chúng ta có thể chứng minh rằng họ đã chết dưới Thanh Chí Thủy?" Từ Thái Yến cau mày, "Nhưng tôi không hiểu tại sao cậu lại trao đổi thi thể của mẹ tôi và dì hai... Chẳng lẽ trên người dì hai của tôi có thứ gì đó giấu kín mà cậu chưa tìm ra? Là cậu cởi quần áo của dì hai tôi, hay là vì thế này?"

“Hừ…” Tông Đạo Nhân vẫn im lặng. 

"Trước khi dì hai chết, ngươi đã dùng tay đâm vào hai điểm trên thân thể của nàng. Tuy nhiên, ngươi không phải vì dục vọng mà xâm phạm dì hai. Chỉ là vì ngươi cho rằng dì hai giấu vật đó ở vùng kín mà thôi. Tuy nhiên, không phải vậy. Mãi đến khi bụng dì hai bị mổ ra, ngươi mới phát hiện ra rằng dì ta đã giấu thứ đó. Nó được giấu ở rốn, vết sáp ở rốn là bằng chứng tốt nhất. Sau đó, chỉ là một bằng chứng tốt nhất." Để đề phòng, anh đã để lại thi thể của dì hai để tiếp tục tìm kiếm, để che đậy sự việc, anh đã dùng thi thể của mẹ tôi để thay thế, phải không?

Đối phương vẫn không có trả lời, nhưng nhìn biểu tình của hắn, Hứa Thải Ngôn phỏng đoán có lẽ là chính xác. Người giúp đỡ Tông Đạo Nhân là ai và anh ta đang tìm kiếm điều gì? Trong lòng Hứa Thải Ngôn nổi lên một luồng sương mù mới. 

Từ Đức Hổ hét lên: “Mau đưa tù nhân về quận huyện!”

"Đừng nghĩ tới chuyện đó nữa!"

Khi một nhóm người rút dao ra, nắm lấy vai Tông Đạo Nhân, định kéo hắn đứng dậy khỏi giường, Tông Đạo Nhân đột nhiên ra tay, đẩy những người đang vây quanh hắn ra. Từ Thái Yến loạng choạng ngã xuống đất, Tông Đạo Nhân trực tiếp giẫm lên cơ bụng săn chắc của cô và lao vào Giao Chí Kỳ, người đang đứng sau lưng Từ Vũ Hồ. 

Hứa Thải Nham bị Tông Đạo Nhân giẫm phải, khiến cơ bụng bị một vết lõm lớn, lập tức nôn ra một ngụm nước chua lớn. Khi cô nhìn lên, cô thấy Giao Chí Kỳ đang nắm chặt thanh trường kiếm được tìm thấy trong cuộc tìm kiếm. Tông Đạo Nhân đá vào tim Giao Chí Kỳ, sau đó rút kiếm ra và chém Giao Chí Kỳ đang cố gắng ngăn cản anh ta. 

"Không được!..." Hứa Thải Ngôn gay gắt hét lên. 

Tiêu Chí Kỳ không tránh được kiếm, một cánh tay của hắn bị thô bạo cắt bỏ. Nhìn thấy người bạn đồng hành của mình bị thương, Từ Thái Yến không để ý đến cơn đau ở cơ bụng mà cầm giáo đâm vào Tông Đạo Nhân. Tông Đạo Nhân chạy rất nhanh, lợi dụng tình thế vung kiếm, dùng kiếm khí mạnh mẽ đẩy lùi đám người truy đuổi đang tiến tới bao vây mình. 

Nhìn thấy Tông Đạo Nhân chuẩn bị chạy trốn, Hứa Thải Yên ném cây thương bạc đâm vào lưng Tông Đạo Nhân. Tông Đạo Nhân cảm nhận được sát khí sau lưng, lập tức xoay người ra tay, dùng tay không chộp lấy cây thương bạc do Từ Thải Nhan ném ra. Trong chốc lát, máu từ lòng bàn tay Tông Đạo Nhân chảy ra. Hứa Thải Ngôn bỗng nhiên xoay người, hung hăng vung nắm đấm, eo áp sát nòng súng tiến về phía trước, từng bước một tiếp cận Tông Đạo Nhân như một cơn lốc. Tông Đạo Nhân sợ đến mức lùi lại. Khi Hứa Thải Ngôn xông tới đầu súng, Tông Đạo Nhân đành phải bỏ cuộc, né tránh. Nhưng Hứa Thải Ngôn lập tức nắm lấy nòng súng, bắn ra một phát nữa. Lần này Tông Đạo Nhân bị một ngọn giáo bạc đâm vào vai, chảy máu. Hứa Thải Ngôn nắm chặt đuôi súng, dùng hết sức nhấc lên, chặt đứt một cánh tay của Tông Đạo Nhân. 

Hứa Thải Ngôn mới có thể nói: “Một chiêu ‘Hoa rơi gặp lại hoa rơi’ này là một chiêu của Hoa Thương. Xem ra thanh kiếm chặn nước của ngươi chẳng qua chỉ có vậy thôi.”

"Chết tiệt!" Tông Đạo Nhân ném cánh tay cụt của mình về phía Từ Thải Ngôn, nhân cơ hội chạy về phía giếng khô trong sân. 

Từ Đức Hồ đang đuổi theo phía sau hét lên: "Ayan, đừng đi xuống, nhất định là một cái bẫy!"

“Không vào hang hổ thì không bắt được hổ con!” Từ Thái Yến nhảy lên và rơi xuống giếng khô. 

Trong giếng khô tối đen, trong đêm càng khó nhìn thấy. Hứa Thái Nghiên không dám dễ dàng phát ra âm thanh, sợ bị địch nhân chú ý. Nhưng Tông Đạo Nhân lại rất quen thuộc với giếng khô, gần như vô địch. Anh ta quyết định lấy mạng Từ Thái Yến trước rồi trốn thoát qua đường hầm ở đầu bên kia của giếng khô. 

"Đinh——"

Ánh kiếm phản chiếu ánh trăng và chợt lóe lên trước mặt Từ Thái Yến. Hứa Thải Ngôn hít một hơi khí lạnh, nhìn rõ khuôn mặt tái nhợt của cô trên lưỡi kiếm trong suốt. 

"Đáng chết!"

Tông Đạo Nhân tìm thấy Từ Thái Yến và bất ngờ dùng kiếm chém. Hứa Thải Ngôn muốn giơ súng lên chặn, nhưng cô không thể làm được vì không nhìn thấy kẻ địch. 

“Shuashuasua——”

Trong khoảnh khắc, kiếm của kẻ địch vung tới vung lui trên người cô như một con rồng. Ánh kiếm lóe sáng, giao nhau với những ngôi sao sáng. Trên người cô đầy những vết cắt và vết bầm tím do những thanh kiếm ngẫu nhiên gây ra, không một mảnh da trắng và da thịt mềm mại nào còn nguyên vẹn. Quần áo của cô bị xé thành vô số mảnh vải, ngay cả đai bụng cũng không thể cứu được. 

"Ờ... Ờ..."

Do vết thương khắp người, Hứa Caiyan nhất thời không thể chống đỡ, cơ thể mảnh khảnh chìm xuống, cái mông to đột nhiên ngồi phịch xuống đất một tiếng, toàn thân cơ bắp run rẩy. Cô gắng hết sức ngả người ra sau, dựa vào bức tường gạch xanh rêu phủ đầy. Cô ấy ướt đẫm mồ hôi, bộ ngực trắng nõn đung đưa khó chịu và những cơ bắp săn chắc run rẩy. 

"Không... em phải đứng lên..."

Từ Thái Yến nuốt nước bọt, dùng hết sức lực và định tập hợp lại. 

Từ Đức Hổ hét vào miệng giếng: "Ayan, ngươi bị sao vậy? Trong bóng tối ngươi không phải đối thủ của hắn, ta sẽ ném đuốc xuống."

"Không..." Hứa Thải Ngôn khàn khàn kêu lên, nhưng thanh âm của nàng quá nhỏ, không lọt vào Từ Đức Hồ bên tai. 

Ngọn lửa từ trên trời rơi xuống, chiếu sáng cái giếng khô từ trên xuống dưới, cho đến khi rơi xuống đất, chiếu sáng cái giếng khô màu đỏ...

Hứa Thải Ngôn trợn to hai mắt, người đứng trước mặt cô chính là Tông Đạo Nhân. Ánh lửa phản chiếu khuôn mặt của Tông Đạo Nhân, Hứa Thải Ngôn chỉ có thể phân biệt được nửa dưới khuôn mặt của hắn, hai màu xanh và đỏ, khiến nó đặc biệt quỷ dị. 

"Bách Lý gia các ngươi mỗi người đều là rác rưởi."

Tông Đạo Nhân nắm lấy cánh tay Hứa Thải Ngôn, nâng nàng lên. Lập tức, thanh kiếm sắc bén trong tay Tông Đạo Nhân từ từ cắm vào lớp lông nách dày đặc của Từ Caiyan, da thịt mềm mại ở nách Từ Caiyan dễ dàng bị lưỡi kiếm xuyên qua.

Hứa Thải Ngôn đau đớn, lập tức kêu lên: "Ahhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh?"

Lưỡi kiếm xuyên qua nách Hứa Caiyan và xuyên ra khỏi vai cô. 

Nhìn thấy bộ dáng bị tra tấn của Từ Thải Nham, Tông Đạo Nhân cười lạnh nói: "Haha, ngươi là nữ nhân, cánh tay to như vậy, vai đầy đặn như vậy, cơ bắp mạnh mẽ như vậy thì có ích gì? Cuối cùng ngươi cũng không phụ lòng ta. Chậc chậc, cánh tay này khỏe đến mức ta không thể dùng một tay ôm lại được. Đều là cơ bắp cả."

"Cánh tay của tôi... dùng để bẻ cổ anh... Đợi đã... tôi sẽ giết anh!"

"Nếu còn nói nhảm, ngươi sẽ chết!"

Tông Đạo Nhân rút thanh kiếm sắc bén từ trong tay Hứa Thái Nghiên, đang định chặt cổ nàng thì Từ Thái Nghiên đột nhiên đứng dậy, lăn sang một bên để tránh đòn chí mạng. Sau đó, cô nắm lấy ngọn giáo bạc bằng một tay để đỡ cơ thể yếu đuối của mình. Các cơ trên khắp cơ thể cô kiệt sức đến mức đau nhức, và cô phải mang những vết thương do kiếm để giữ bạn đồng hành. Việc cô vẫn có thể trụ được đến bây giờ đều là nhờ ý chí kiên cường của cô. 

Cùng lúc đó, Tông Đạo Nhân gần như kiệt sức. Cánh tay bị gãy mang lại cho anh rất nhiều gánh nặng. Ngay cả khi các huyệt đạo được phong ấn để cầm máu, nó cũng không đủ để cân bằng mức tiêu hao thể chất của anh ta. Anh ta phải giết Từ Thái Yến càng sớm càng tốt để kết thúc trận chiến. 

"Cố lên!" Tông Đạo Nhân hét lên, đâm Từ Thái Yến. 

Từ Thái Yến chỉ né đòn và tiêu tốn rất nhiều sức lực. Ngay lúc cô chuẩn bị né tránh, Tông Đạo Nhân bất ngờ đá vào cây thương bạc mà cô đang đỡ. Thân thể nàng lập tức mất thăng bằng ngã sang một bên, Tông Đạo Nhân vội vàng đâm tới. 

"Ồ..."

Một ngụm máu lớn phun ra từ miệng Hứa Thải Nham, phun lên không trung, đánh trúng ngọn đuốc. Sau đó, ngọn lửa bập bùng tắt dần...

Từ Thái Yến cúi đầu nhìn cặp vú béo trắng như tuyết trên ngực mình. Bộ ngực béo ngậy lắc lư một cách khó chịu. Và kẹp giữa bộ ngực béo ngậy là một thanh kiếm sắc bén với ánh sáng lạnh lẽo - thanh kiếm xuyên qua bộ ngực dày dặn của cô, và lưỡi kiếm màu đỏ đâm ra từ sau lưng cô. 

“A…” Lại một ngụm máu phun ra từ miệng Hứa Thải Nham, máu nhỏ giọt, cho đến toàn bộ ngực đều là máu. 

"Đồ ngốc, ngươi vẫn còn sống!"

Nhìn khuôn mặt hung dữ của Tông Đạo Nhân, Hứa Thải Yên trong lòng tức giận. 

Mọi chuyện sẽ không kết thúc như thế này...

"Uống đi!——"

Hứa Thải Ngôn từ đâu bộc phát sức mạnh, vặn eo, dùng chiêu này di chuyển lồng ngực, dùng lồng ngực bị xuyên thủng, bẻ gãy kiếm của Tông Đạo Nhân! 

"Sao có thể như vậy..." Tông Đạo Nhân sửng sốt một lát, không thể tin được. 

"Tông Đạo Nhân... hôm nay cũng là ngày chết của ngươi!"

Hứa Thải Ngôn nghiến răng nghiến lợi, mang theo thân thể hấp hối lao về phía Tông Đạo Nhân, hy vọng được chết cùng hắn. Trong lúc tuyệt vọng, Tông Đạo Nhân nghiêng người nhặt khẩu súng bạc của Từ Thải Nham lên, sau đó dùng súng đâm vào cửa giữa của Từ Thải Nham. Trong nháy mắt, Hứa Thải Ngôn lùi lại mấy bước, sững sờ tại chỗ...

"Ờ... ugh... tôi không..."

Máu chảy ra từ miệng Hứa Caiyan. Kết thúc hiệp đấu này, Từ Thái Yến bị một khẩu súng bạc đâm vào rốn đã lộ ra từ lâu. Tám cơ bụng săn chắc của cô kẹp chặt khẩu súng bạc, nhưng dù vậy, cô cũng không thể chịu được nỗi đau khi khẩu súng bạc xuyên qua rốn mình. Ngọn giáo bạc xuyên qua lưng cô và ghim cô vào bức tường đá. Cô vặn vẹo cơ thể mỏng manh của mình một cách yếu ớt như một con giòi, và những cơ bắp dày đặc chứa đầy máu của cô biến thành một vật trang trí đẹp mắt. Hai quả anh đào đỏ trên bộ ngực đầy đặn của cô thật chói mắt. Cô cố gắng rút khẩu súng bạc ra nhưng không thể. 

“Ta không muốn chết…” Hứa Thải Ngôn ôm lấy cơ bụng căng phồng của mình, không ngừng nuốt bọt máu, “Ta muốn báo thù…”

Nhìn thấy Hứa Thải Nham nhất định phải chết, Tông Đạo Nhân mở ra một mật đạo, chuẩn bị chạy trốn. 

"Không... không buông ra..." Từ Thải Ngôn cơ bắp cường tráng lại lần nữa phồng lên, nàng đột nhiên tóm lấy Tông Đạo Nhân, nhưng vô ích, "Mẫu thân ta hận... Nhị dì hận... ta hận... Chúng ta không thể chết vô ích..."

Nhìn Hứa Thải Ngôn đang chật vật từng bước tiến về phía trước, mong muốn thoát khỏi xiềng xích của ngân thương, Tông Đạo Nhân chỉ cảm thấy buồn cười. 

Nhưng vào lúc này...

"Bùm!——"

Một tiếng động lớn vang lên, mật đạo trước mặt Tông Đạo Nhân đột nhiên nổ tung! Ngay lập tức, đống đổ nát sụp đổ và nổ tung thành một khu vực rộng lớn. Tông Đạo Nhân tại chỗ bị sóng xung kích thổi bay! 

Trong nháy mắt, Hứa Thải Ngôn dùng sức lực cuối cùng còn sót lại, dùng tay không rút Thanh kiếm Như Tiễn ra, chém về phía Tông Đạo Nhân. 

“Xì——”

Gió rít lên, đầu của Tông Đạo Nhân rơi xuống đất, máu từ cổ bị gãy phun ra. Ngực và rốn của Từ Thái Yến được thông gió trước sau, máu bắn tung tóe khắp mặt đất. Cô ngã xuống đất, chẳng mấy chốc bên dưới cô là một vũng máu lớn. 

"Cuối cùng... mẹ, dì hai... Con đã báo thù được cho mẹ..." Hứa Thải Ngôn đang hấp hối chật vật bò về phía sau, cuối cùng cũng đến được mép tường đá, dựa vào tường đá. Sau đó cô thở phào nhẹ nhõm, "Không ngờ... chờ chết đau đớn như vậy... Dì hai, cháu đã trải qua rồi..."

Từ Thái Yến không muốn chết trong đau đớn như vậy và cô không quan tâm mọi người nghĩ gì về mình sau khi chết. Cô chỉ muốn cảm nhận chút niềm vui trước khi chết để bù đắp cho sự lãng phí hơn hai mươi năm. Vì vậy, cô nuốt nước miếng đẫm máu, vô tình chạm vào đôi môi ngọt ngào giữa háng mình, vuốt ve qua lại hai miếng thịt hồng mềm mại. 

Niềm vui như sấm sét, xuyên thẳng vào tâm trí Hứa Thải Yên, khiến da đầu cô tê dại, toàn thân mềm nhũn. Thủy triều dâng cao, cô không khỏi duỗi thẳng đôi chân dài săn chắc của mình. Cô móc mười ngón chân lại đột nhiên duỗi thẳng, khiến cơ thể toát ra mồ hôi lạnh thơm ngát. 

"Hừm~~ Thật thoải mái a~~" Hứa Thải Ngôn không khỏi ngẩng đầu lên, thân thể khẽ lắc lư, mật ong chảy vào giữa mông. Cô nhìn bầu trời đầy sao sáng ngời ở cửa giếng, ý thức dần dần trống rỗng, cô lẩm bẩm: “Tôi sắp chết mà vẫn thủ dâm. Tôi thật sự rất hèn hạ… Không biết Đức Hồ và Vu Hồ sẽ phản ứng thế nào khi nhìn thấy thi thể của tôi… Đáng tiếc, tôi sẽ chết sớm… Kiếp này, có lẽ tôi sẽ không có cơ hội xem bộ phim này…”

Từ Thái Yến không ngừng nuốt nước bọt để giảm bớt cơn khô rát trong cổ họng. Dòng máu nóng hổi lần lượt tràn ra từ khóe miệng cô. Với những giọt nước mắt chảy dài, cô hơi nâng bụng lên, cơ bụng căng lên vì tuyệt vọng và phấn khích. Sau đó, làn da xinh đẹp của cô co giật vài lần, một dòng mật ong từ từ chảy ra từ giữa mông cô. 

"Tôi...cuộc đời này thật đáng sống..."

Hứa Thải Ngôn nhắm chặt mắt lại, cảm nhận chút khoái cảm cuối cùng. Bọt máu dày đặc phun ra, ý thức của cô dần sụp đổ, rơi vào bóng tối...

"Ờ..."

Cuối cùng, hai tay Hứa Thải Ngôn buông lỏng, buông thõng ở bên cạnh cô, lại bất động. Đôi mắt phản chiếu bầu trời đầy sao như nước mùa thu dần trở nên thư thái hơn, không còn bối rối nữa. Khắp người tôi chỉ còn hai quả anh đào trên ngực là vẫn còn rực lửa…


──────────────────────────────────────────────────
Cái chết của mỹ nhân - nữ chính gợi cảm bị đánh đến mức cơ bụng xẹp xuống, sống dở chết dở rồi bị cưỡng hiếp dã man!

6. Vụ án Vixen·Phần 1

Người ta đồn rằng có một tập bản đồ vũ khí lưu hành trên thế giới, tên là "Bí mật đúc sắt", ghi lại hàng ngàn vũ khí ẩn giấu ma thuật, tất cả đều cực kỳ mạnh mẽ và có thể giết người từ cách xa ngàn bước. Một năm trước, "Bí mật đúc sắt" này đã được một nhà sư ở Tianzhu và các đệ tử của ông ta lấy được. Để loại bỏ thủ phạm, nhà sư Tianzhu quyết định đốt gia phả để giải quyết mối bất bình. Tuy nhiên, trên thế giới có rất nhiều người để mắt đến tấm bản đồ này, ngay cả triều đình phía bắc và phía nam cũng thèm muốn nó. Một cơn bão đẫm máu là không thể tránh khỏi...

Để đảm bảo bản đồ được đốt và phá hủy một cách suôn sẻ, những người chính nghĩa trên thế giới đã viết nên một câu chuyện cảm động...

…

Năm nay Bách Lý Yến Kiều chỉ mới hai mươi sáu tuổi. Bà không chỉ là ca sĩ nổi tiếng từ Bắc vào Nam mà còn là một nữ anh hùng nổi tiếng. Được biết, một thảm họa vixen đang xảy ra ở huyện Lin, một lãnh thổ của thị trấn Baili, điều này vô cùng kỳ lạ. Thẩm phán quận Lin đặc biệt mời Bạch Lý Yến Giao đến giúp đỡ và lãnh đạo một đội thám tử quận để giải quyết thảm họa. Bạch Lý Yến Giao không phải là một nhà sư cũng không phải là một đạo sĩ, và cô ấy tự hỏi làm thế nào mà một công việc lặt vặt như vậy lại rơi vào tay cô ấy. Tuy nhiên, Thẩm phán huyện Lâm Tiên Giang Văn Minh đã đích thân mời Bạch Lý Yến Giao đến Linxian cùng với bạn của cô là Yinhuan. 

Giang Văn Minh thắc mắc tại sao Bạch Lý Yến Giao lại muốn quan hệ với gái mại dâm. Bạch Lý Yến Giao giải thích: "Mặc dù Yinhuan sinh ra là một gái điếm, nhưng khả năng quan sát lời nói và cảm xúc của cô ấy không ai sánh kịp. Nếu có bất kỳ manh mối nào, chúng sẽ không bao giờ thoát khỏi tầm mắt của Yinhuan."

Yinhuan nửa quỳ nói: "Giang sư, tiểu cô nương này mặc dù không phải là nữ nhân tốt, nhưng nếu có thể lợi dụng được, nàng sẽ tận lực."

Khương Văn Minh gật đầu nói: “Vậy thì tôi xin cảm ơn hai nữ anh hùng. Quận nha môn truy nã, cùng hắn mười ba lần bắt giữ đều để các ngươi tùy ý sử dụng.”

Bách Lý Yến Kiều cúi đầu nói: "Vậy cảm tạ đại nhân ủng hộ."

Ma Biểu, người đứng đầu cơ quan quản lý quận, là một người đàn ông thô kệch ở độ tuổi bốn mươi, cao và mập, có bộ râu dài tới ngực, lời nói vang như sấm. Mười ba thuộc hạ của hắn đều là những người đàn ông thô kệch, gân đen tản ra mùi nam tính thô ráp, khiến Bạch Lý Yến Giao và Yinhuan đỏ mặt không biết nhìn vào đâu. 

Mã Bưu nhìn thấy hai mỹ nữ, vội vàng chào hỏi: “Hai nữ chính, ta đã phái người thu xếp chỗ ở cho bọn họ.”

Yinhuan dâm đãng và có khuôn mặt như hoa đào. Cô nhìn căn phòng đầy nam tử cường tráng, không khỏi đồng tình: “Anh em tốt, tôi và chị gái Bách Lý đã phải đi một chặng đường dài mới đến được đây. Đường đi rất xa, đêm nay trời tối, cô bé đi lại ban đêm khó khăn, không dám đi loanh quanh. Nếu không ngại, anh có thể đi cùng chúng tôi không? Nhân tiện, chúng ta cũng có thể bàn bạc chuyện ngày mai.” 

Mã Bưu hết lòng đồng ý.

…

Phòng khách của văn phòng chính quyền quận rất sôi động. Yinhuan vui mừng đến mức cởi cúc quần áo và để lộ gần hết bộ ngực gần như trắng trẻo của mình mà không hề quan tâm. Anh ngồi xuống rồi lại đứng dậy. Anh ấy thực sự bồn chồn và chỉ muốn đi vào vấn đề sớm hơn. Bách Lý Yến Kiều biết tính tình bạn mình, nếu thật sự đi vào trọng tâm, có lẽ cô cũng không hỏi được gì nữa.

Vì vậy, Bách Lý Yến Kiều hắng giọng, trước tiên hỏi: "Ma Sa Đầu, quận này rốt cuộc xảy ra loại tai nạn gì?"

"Này..." Mã Bưu thở dài, nói rõ tình hình, "Sự việc xảy ra ở phía tây huyện, nơi đó có núi Yến Vân, lưng chừng núi Yến Vân có một miếu Huệ Minh, là một miếu bỏ hoang. Ta nói cho ngươi biết, khu vực núi Nhạn Vân dân cư thưa thớt, chùa Huệ Minh ít người qua lại. Vì vậy, âm khí rất mạnh, khó tránh khỏi có quái vật xuất hiện.

"Trong vài tháng qua, nhiều thương nhân và khách du lịch đi ngang qua sườn núi Yanyun đã biến mất trên đường. Lúc đầu, chúng tôi không coi trọng vấn đề này. Suy cho cùng, việc du khách biến mất là chuyện thường tình. Có khi họ vô tình rơi khỏi vách đá, có khi lại bị bọn cướp cướp mất. Dù là tai nạn hay kẻ cướp thì thỉnh thoảng nó vẫn xảy ra và chúng ta không thể trực tiếp giải quyết nếu nó không gây ra vấn đề lớn. Nhưng ngày nay số người mất tích ngày càng tăng, điều này thu hút sự chú ý của chúng tôi. "

Yinhuan nghiêng người về phía Mã Bưu, lau mồ hôi trên ngực, tế nhị hỏi Mã Bưu: “Vậy là có người đã biến mất từ ​​lâu rồi? "

Ma Bưu nhìn thẳng vào bộ ngực trắng nõn của Yinhuan, không dám cử động. Trước câu hỏi của Yinhuan, Mã Bưu thẳng thừng nói: “Thành thật mà nói với hai người, người ta bắt đầu mất tích khoảng nửa năm trước. Chúng tôi đã biên soạn hồ sơ về những người mất tích này. Trong số đó có rất nhiều doanh nhân giàu có, quan chức triều đình, người nổi tiếng trong và ngoài nước… Hiện tại có rất nhiều bên đứng ra gánh trách nhiệm, áp lực đối với chúng ta quả thực không hề nhỏ. "

"Vậy tại sao cậu lại nói lũ vixen đang gây rắc rối? Cánh tay ngọc hoàn bạc vươn ra khỏi ống tay áo, nhẹ nhàng móc cổ Mã Bưu, giọng ngọt ngào hỏi: “Chẳng lẽ có người nhìn thấy vixen sao? "

Mã Bưu giật mình nói: “Quả nhiên là không giấu được nữ chính. Thực sự có những nhân chứng nói rằng họ đã nhìn thấy vixen. "

"Ồ? Thú vị ~" Yinhuan bước sang một bên, uể oải dựa vào ghế dài. Anh nhấc đôi chân ngọc của mình lên và đặt chúng lên đùi Mã Bưu, gần như chạm vào háng Mã Bưu. Chiếc áo mỏng tuột khỏi chân Yinhuan và rơi xuống đùi cô, để lộ một đôi chân trắng như tuyết. Yinhuan dùng đôi chân ngọc xoa xoa hai chân của Mã Bưu và nói: "Đầu Mã Bưu, bạn có thể nói rõ hơn được không? "

“Hai nữ chính đến quận này để giúp đỡ, tất nhiên tôi đều biết hết. Mã Bưu toàn thân cứng ngắc, miếng thịt dưới háng đỡ lấy một cái lều, hắn hít một hơi rồi nói tiếp: “Ừ... Phải nói là chùa Huệ Minh thực sự rất kỳ quái. Mặc dù rất nhiều người đã biến mất ở đây, nhưng cũng có một số người đã biến mất và xuất hiện trở lại ở gần núi Yến Vân. Hai tháng trước, có một người tiều phu đi ngang qua chùa Huệ Minh. Tối hôm đó anh không về nhà, vợ anh đã đến chính quyền trình báo sự việc. Ngày hôm sau, có người tìm thấy người tiều phu trên cánh đồng dưới chân núi. Người tiều phu bị mê sảng và hôn mê hai, ba ngày mới tỉnh lại. Điều đầu tiên anh ấy nói khi tỉnh dậy là trên núi có một con vixen. Khi tôi hỏi tình hình lúc đó, người tiều phu chỉ nói rằng con chồn cái đã chiếm lấy linh hồn của anh ta và vốn định ăn thịt anh ta, nhưng quay lại cho rằng thịt khô của anh ta có mùi hôi nên đã ném anh ta xuống núi. Ngoài người tiều phu, còn có rất nhiều người bị thất lạc và tìm lại được. Một số trở nên điên loạn, một số mất đi ký ức gần đây, một số tỉnh dậy và kể cho chúng tôi nghe những trải nghiệm tương tự như của người tiều phu. "

Bạch Lý Yến Giao lắc đầu và nói: "Theo tôi, trên thế giới này không có thứ gì như vixen cả. Nhóm người chắc hẳn đã bị bao phủ trong sương mù. Họ bối rối một lúc, đi sai đường và sợ hãi. Khi họ nhìn thấy một con cáo, họ nghĩ rằng đó là một con chồn cái. Cuối cùng, mọi người tung tin đồn, cho rằng nhìn thấy sương mù có một con vixen, bóng của thân cây chết là một con vixen, bóng của một hòn đá lớn là một con vixen, và bóng của một con rắn chỉ là để hù dọa chính mình. "

"Chà, tôi nghĩ có lẽ là như vậy. Yinhuan đồng tình: “Có lẽ đó là sự thật về việc ba người hóa hổ.” "

Mã Bưu xấu hổ nói: “Có vixen hay không, dù sao cũng không thể nói được, chúng ta chỉ có lời chứng của những người từng trải qua. Tuy nhiên, sự thật là có rất nhiều cáo ở núi Yanyun. Khu vực miền núi này cực kỳ u ám và có năng lượng tâm linh sâu sắc. Có lẽ không có gì lạ khi những cây liễu màu vàng cáo, xám trắng trở thành linh hồn. "

Bách Lý Yến Kiều thắc mắc tại sao người đàn ông cao bảy thước uy nghiêm này lại có thể mê tín quỷ thần như vậy, đành phải nói: “Dù sao thì chúng ta trước tiên đi núi Yến Vân khám phá đi. "

"Yanjiao, tôi nghĩ tốt nhất nên kiểm tra hồ sơ trước để tránh bỏ sót. " Yinhuan nói, lại thay đổi tư thế, dịu dàng dựa vào Mã Bưu, sau đó quay sang cầu hôn Bạch Lý Yến Giao, "Con đường đúng đắn là biết mình và biết kẻ thù, trăm trận chiến sẽ không bao giờ gặp nguy hiểm. Dù có vixen hay không thì chúng ta cũng nên cẩn thận khi tiếp xúc với nó. "

"Ồ, Yinhuan, bạn nói đúng. Bách Lý Yến Kiều lại nói với Mã Bưu: “Mã Bưu, ta cũng muốn làm phiền ngươi và các huynh đệ ngươi chuẩn bị lên núi.” Sau khi tôi và Yinhuan kiểm tra hồ sơ, chúng tôi đến núi Yanyun để điều tra. "

“Núi Yanyun quanh năm bị sương mù bao phủ, ban đêm càng khó nhìn thấy. Trừ khi có trường hợp khẩn cấp, bạn không được lên núi vào ban đêm. Mã Bưu nhanh chóng nhắc nhở: “Theo ta, ngày mai ta và hai nữ chính sẽ chuẩn bị một số việc, cần xem hồ sơ thì xem qua hồ sơ. Cần mài vũ khí thì mài vũ khí. Nếu cần nạp lại năng lượng thì sẽ sạc lại pin.” Sáng hôm sau, khi mặt trời đang chiếu sáng rực rỡ, chúng tôi lại lên núi. "

Sau khi cẩn thận cân nhắc, Bách Lý Yến Kiều đồng ý: “Ý kiến này không tồi, chính là như vậy. "

Mọi người lập tức đánh ra, vào lúc này, Yinhuan nháy mắt với Bạch Lý Yến Giao. Bách Lý Yến Kiều hiểu ý, liền nói với những người khác: “Các vị, tôi phải ra ngoài luyện công ban đêm một lát. Xin hãy tha thứ cho tôi vì sự bất tiện khi chào đón tất cả các bạn. Yinhuan, hãy giúp tôi giải trí cho tất cả người lớn. "

Mã Bưu xua tay nói: "Không có gì. Không cần phải lịch sự đâu, Nữ chính. Sân tập cách đó không xa. Tại sao bạn không để tôi đưa bạn đến đó? "

Bách Lý Yến Kiều từ chối, nói: “Ta không cần lo lắng bắt được hắn. Nó chỉ cách đó vài bước chân. Tôi có thể tự tìm được." "

Ân Hoàn hiểu ý cười nói: "Diêm Kiều, yên tâm, ta sẽ chăm sóc tốt các ngươi huynh đệ." 

Bách Lý Yến Kiều đồng ý, sau đó đẩy cửa trốn vào màn đêm. Nhìn thấy anh bước đi, Yinhuan không khỏi mỉm cười ngọt ngào. Cô đến gần Mã Bưu, nhỏ giọng thì thầm: "Anh Mã, đêm dài nhàm chán quá. Em và anh chơi một trò chơi vui vẻ nhé~"

Mã Bưu tò mò: “Không biết nữ anh hùng Nhẫn Bạc muốn chơi trò chơi gì?” 

"Bạn nghĩ sao? Yinhuan mỉm cười nói: "Tôi đang hỏi bạn một câu hỏi về một chuyện liên quan đến tôi. Nếu ngươi đoán đúng, ta sẽ bị phạt, nếu không ngươi sẽ bị trừng phạt. "Sau đó, chúng ta đổi chỗ, ngươi yêu cầu ta đoán, kẻ thua bị phạt các loại, như vậy, không chỉ có thể nâng cao hiểu biết của chúng ta, còn khá thú vị." 

"Rất tốt, thật thú vị. Mã Bưu lại hỏi: "Vậy nữ anh hùng Nhẫn Bạc, bạn nghĩ chúng ta nên bị trừng phạt như thế nào?"

"Mã ca, ngươi đừng gọi ta là nữ anh hùng, cứ gọi ta là Ân Hoàn. Yinhuan đứng lên nói: "Nói đến trừng phạt ta như thế nào... Ngày khô ráo, ta nóng đến đổ mồ hôi hột." Thua trận, tốt nhất là cởi một mảnh quần áo ra, để cho bớt nóng."

"Cái này..." Mã Bưu vội vàng từ chối, "Nam nữ được phép tiếp nhận lẫn nhau nhưng không được thân mật. Đây là một trò chơi như vậy, e rằng để người ta biết sẽ không thích hợp."

Yinhuan lại gần Mã Bưu, cố ý trêu chọc: "Ta không nói, ngươi không nói, anh em ta không nói, ai biết? Hơn nữa, nếu ca ca cho phép ta, ta không cần cởi quần áo ~ Mã ca, đây là câu hỏi đầu tiên! Đoán xem, cô bé, năm nay ta bao nhiêu tuổi?"

"Ân..." Mã Bưu sửng sốt, không khỏi liếc nhìn Ân Hoàn. Không ngờ Yinhuan lại giả vờ vô tình để bộ ngực đầy đặn của mình trước mặt Mã Bưu. Cặp vú béo gần như lộ ra, làn da trắng nõn mềm mại lộ ra màu hồng hấp dẫn khiến Mã Bưu suýt chảy máu mũi. Mã Bưu lập tức nuốt nước miếng, vội vàng nói: "Ân... Yinhuan, ngươi xinh đẹp như vậy, nhất định không quá ba mươi. Ta nghĩ ngươi mới hai mươi tuổi?"

"Ha ha, ca ca nói đùa, Ân Hoàn cười như hoa nói: "Ta sao có thể trẻ như vậy? Tôi đã ngoài ba mươi rồi." "

Ma Biểu bị sốc và không thể tin được. Phụ nữ bình thường không muốn tiết lộ tuổi tác nhưng chiếc nhẫn bạc này lại phóng khoáng và dễ dàng đến thế khiến người ta phải trầm trồ. Hơn nữa, hiếm có phụ nữ ba mươi lăm tuổi nào lại xinh đẹp như vậy mà không hề có dấu hiệu lão hóa.

“Haha, anh trai thất lạc, hãy để em, cô bé, chăm sóc anh và cởi quần áo cho em.” Yinhuan nằm trên Mã Bưu, từ từ cởi cúc quần áo của Mã Bưu. Cơ thể Ân Huân mềm mại hơn gối bông, mịn màng hơn lụa. Mỗi hơi thở của cô đều tràn ngập hương thơm của hoa lan. Hương hoa lan yên tĩnh phả vào mặt Mã Bưu, khiến hắn bối rối bối rối, không khỏi rơi vào trạng thái hôn mê. Yinhuan dễ dàng cởi áo Mã Bưu, sau đó xoay người nhẹ nhàng tựa vào lòng Mã Bưu, lẩm bẩm: “Anh ơi, đến lượt anh hỏi ~”

“Cái này…” Mã Bưu nuốt khan, nghĩ rằng thay vì tranh giành thắng lợi, thà thua đến cuối cùng, để Yinhuan có một bước bước xuống mà không phải trần trụi. Vì vậy, hắn tùy ý hỏi: "Ngươi nghĩ ta là nam hay nữ?"

Không ngờ, Ngân Hoan lập tức phồng má, nũng nịu nói: "Mã ca! Nếu như ngươi bất cẩn như vậy, ta đoán ngươi là nữ nhân!"

Nói xong, Yinhuan cởi chiếc áo sơ mi mỏng trong suốt ra.

Thấy Ân Hoàn không mua, Mã Bưu lập tức đổi lời: “Chờ một chút, Ngân Hoan tỷ, ta đổi đi, là nam hay nữ, ta không quan tâm. Đã ngươi bảo ta đoán tuổi của ngươi, ngươi cũng nên đoán của ta.” 

Ân Hoàn muốn cởi quần áo, nàng bất đắc dĩ nói: "Không được! Anh trai ta là người đàng hoàng, sao có thể thất hứa, tùy ý thay đổi lời nói? Vì ta đoán sai nên ta phải cởi áo khoác!"

Ma Biểu bất lực nhìn Yinhuan cởi chiếc áo sơ mi mỏng manh của mình. Dưới áo khoác chỉ có một chiếc đai nịt bụng che ngực và bụng, phần lớn làn da thanh tú và da thịt mềm mại của cô đều lộ ra khiến người ta phải trố mắt nhìn. Ma Biểu chỉ nghĩ Yinhuan là một cô con gái yếu đuối, nhưng không ngờ rằng thân hình cô có cơ bắp cân đối, đôi vai phẳng và đầy đặn, cơ bắp ở cánh tay hơi phồng lên, các đường cơ trên eo và bụng đan chéo nhau như cắn răng thú. Cơ thể cô ấy rất duyên dáng và dường như cô ấy là một võ sĩ.

Yinhuan cong đôi vai trắng ngần và mềm mại của mình, xoa xoa da thịt trên cổ cô, lau vài giọt mồ hôi pha lê rồi nói: "Bây giờ, lại đến lượt tôi ~ Mã anh, anh có đoán được tại sao tôi lại được gọi là Yinhuan không?" "

Ma Biểu vốn cho rằng Yinhuan có biệt danh như vậy là vì anh ấy thích đeo nhẫn bạc và các đồ trang sức khác, nhưng khi nhìn Yinhuan từ trên xuống dưới, anh ấy không thấy trang sức bạc nào nên cho rằng biệt danh này không liên quan gì đến việc đeo trang sức. Để ngăn Yinhuan cởi đai bụng lần nữa, anh ta đã đưa ra câu trả lời mà anh ta cho là sai: “Tôi đoán là vì bạn thích đeo trang sức như nhẫn bạc nên mới gọi như vậy phải không? "

"Anh trai thật thông minh! Yinhuan giả vờ ngưỡng mộ, nắm lấy tay Mã Bưu: "Đúng vậy!" "

Mã Bưu bị sốc. Rõ ràng hắn chưa từng nhìn thấy một nửa số trang sức bạc trên người Ân Hoan, làm sao có thể đoán trúng dễ dàng như vậy? Anh ta không hề biết rằng Mã Bưu đã rơi vào bẫy của Yinhuan. Yinhuan cố tình không đeo trang sức bạc để mọi người không đoán được tên ông lấy từ đâu.

Trong chớp mắt, Yinhuan kiêu hãnh cởi dây đai bụng. Mã Bưu chưa kịp ngăn lại, chiếc đai bụng đã trượt xuống bộ ngực trắng nõn của Yinhuan. Bộ ngực căng mọng nhô ra khỏi lồng ngực như những con thỏ trắng, hai núm vú đỏ rực được xuyên qua bởi những vòng núm bạc run rẩy lên xuống khiến người xem không thể rời mắt. Sau đó, tám cơ bụng rõ ràng trên bụng cô cũng lộ ra. Chúng có màu trắng, đầy đặn và đầy thịt, thực sự rất ấn tượng. Kẹp phía dưới giữa cơ bụng là một cái rốn dài, thon và sâu, trũng xuống như một cái lỗ do dao tạo ra.

Đối mặt với Yin Huân trần trụi, Mã Bưu không biết phải xử lý thế nào. Anh chưa bao giờ nhìn thấy thân hình phụ nữ duyên dáng như vậy, càng khó tin rằng một vòng eo thon thả như vậy lại có thể có tám cơ bụng hình viên gạch.

Yinhuan giơ cao hai tay và chắp sau đầu, để lộ nách đầy lông mu. Cô lắc lư vòng eo và lắc lư bộ ngực đầy đặn của mình. Khi vòng eo cô run lên, hai chiếc vòng núm vú màu bạc trên ngực cô cũng đung đưa từ bên này sang bên kia. Chỉ nghe Ngân Hoan nói: “Các huynh đệ, nhìn cặp nhẫn bạc trên ngực ta, đây chính là nguồn gốc tên của ta ~”

Mã Bưu tò mò muốn nhìn rõ nên đã vô tình ôm lấy vòng eo mềm mại của Yinhuan, đặt cơ bụng đàn hồi của cô vào vòng tay anh. Mồ hôi chảy ra từ cơ thể Yinhuan, làm ướt quần áo của Mã Bưu. 

"À~~"

Không khí nóng nực đầy nhục cảm. Cơ thể Yinhuan càng ngày càng dâm đãng, cô không khỏi thở ra hơi nóng từ miệng, hơi thở dần trở nên nặng nề hơn, cô đặt một đôi chân dài trắng như tuyết lên eo Mã Bưu. 

Lúc này Mã Bưu mới nhận ra mình đang ôm một mỹ nữ khỏa thân trong tay, sợ đến mức không nói nên lời. Vốn dĩ anh muốn bỏ chiếc nhẫn bạc xuống nhưng lại rất bất đắc dĩ. Lúc này điều anh muốn làm nhất chính là úp mặt vào bộ ngực mập mạp của Ân Hoàn, xoa thật mạnh hương trầm, trút bỏ dục vọng đã dấy lên trong mình. 

"Tốt lắm anh trai ~~ Anh và em đã gặp nhau thật lòng rồi, anh còn gì phải níu kéo nữa~~ Vì anh và em đã ngầm hiểu nhau rồi, sao lại lãng phí cảnh đẹp đêm nay ~~ Haha~~ Nói cho anh biết, em có nên cởi chiếc quần lót cuối cùng này ra không? Hay để anh tự cởi?~~"

Yinhuan ngẩng đầu, ngửa cổ, không ngừng thở ra luồng khí nóng bỏng trong cổ họng. Ngón tay ngọc của cô rơi vào giữa xương quai xanh, chậm rãi rơi xuống, nhẹ nhàng lau đi mồ hôi trên người cô. 

Nhìn thân hình kiều diễm vặn vẹo trước mặt, Mã Bưu không còn do dự nữa. Chỉ có ba việc anh phải làm. Việc đầu tiên là úp mặt vào giữa bộ ngực béo ngậy của Yinhuan một tiếng "bốp--" rồi điên cuồng tận hưởng sự mềm mại và ấm áp của hai quả bóng mỡ. Hương trầm thơm nồng quyện với mùi mồ hôi mặn chát khiến Mã Bưu không thể dừng lại. 

"A!~~" Yinhuan không khỏi kêu lên: "Anh tốt của em quyến rũ quá~~ Nô vừa mới bộc lộ tình cảm thật của mình, mà anh lại vùi mặt vào ngực nô tài!~~A~~Anh bú mạnh quá, ngứa quá!~~"

Ma Bưu phớt lờ lời trêu chọc của Yinhuan và hét lên: "Thơm quá~~tsk~~tsk~~Chị Yinhuan, ngực của chị thật đầy đặn, chúng thực sự là đẹp nhất trong số những gì tốt nhất!~~"

Yinhuan cười nói: "Anh tốt của tôi rất thích nó, nô gia sẽ thừa nhận rằng anh đang chơi đùa với nó ~~"

Gió đêm nóng nực nhưng cũng không thể làm khô được mồ hôi đọng trên da. Hai cơ thể nóng bỏng ở gần nhau đến mức không thể tách rời. Yinhuan duỗi thẳng chân tay và thoải mái nằm trên ghế dài. Mã Bưu lo lắng cởi thắt lưng, kéo quần xuống mắt cá chân rồi để cô đá tung ra. Hố mật của cô lộ ra trước mặt Mã Bưu như một báu vật. Mã Bưu không khỏi nín thở, dùng lưỡi nếm thử mùi thơm tỏa ra từ lỗ Âm Hoàn. 

"Tsk~~tsk~~ Mùi thơm quá, ha~~"

"A ha ha~~ ta cảm thấy nhột quá!~~" Ân Hoan hai tay ôm đầu, không khỏi bật cười. 

Mã Bưu vui vẻ quá nên quyết định làm việc thứ hai. Tôi thấy anh ta đẩy về phía trước và rút dương vật ra. Dương vật đã cứng đờ, giống như rồng nổi lên từ mặt nước, chui ra khỏi háng và dính chặt vào mặt Yinhuan. Yinhuan há hốc mồm vì sốc. Cô không ngờ dương vật của Mã Bưu lại to, đen, cứng, dày và nồng nặc, mùi hôi ấp ủ lâu ngày lại xông thẳng vào khoang mũi của Yinhuan. 

"Woo~~" Yinhuan cởi bao quy đầu của Mã Bưu, thè cái lưỡi hồng hồng mềm mại ra liếm con cặc dày đặc. Nhưng một lúc sau, Yinhuan cảm thấy chỉ liếm thôi vẫn chưa đủ nên mở miệng lại hút vào. Sau khi cắn miếng này, Yinhuan đã hối hận. Dương vật của Mã Bưu dày đến mức khiến cổ họng cô đau rát. 

"Uugu~~uugu~~" Yinhuan không ngừng mút, nước trái cây trực tiếp đổ vào bụng cô. 

“Chị Yinhuan, đừng mút nữa~~ Hãy làm những việc nghiêm túc đi~~”

"Được rồi!" Yinhuan dang đôi chân to trắng nõn về phía Mã Bưu, “Anh tốt, đến nhà nô ~~”

Trong mắt Mã Bưu tràn ngập da thịt xinh đẹp của Yinhuan, trong lòng anh cảm thấy khá vui vẻ. Anh ta vội vàng kéo hai miếng thịt mật ong, dùng eo và hông lao về phía trước, đâm thẳng vật cương cứng như ngọn giáo vào khe hở giữa miếng thịt mật ong. Tuy nhiên, dương vật cương cứng của Ma Biểu thực sự rất dày và Yinhuan bị kéo căng đến mức vô cùng đau đớn. Dưới sự đau đớn, Yinhuan trợn tròn mắt, không khỏi ưỡn bụng lên, không ngừng kêu lên: "Ôi!!~~~~ Đồ mà nô gia bán ra sắp bị xé nát!~~Đau chết nô gia!~~Ooooooooo!!~~~~"

Mã Bưu kiêu ngạo nói: "Chị Yinhuan, chị đã nếm qua mùi vị của rất nhiều đàn ông. Chị thấy bảo bối của tôi thế nào?~~"

"Ừm~~Cái này~~" Chiếc nhẫn bạc vừa đau vừa dễ chịu. Bộ ngực mập mạp của cô không ngừng đung đưa, chiếc vòng ngực bằng bạc tỏa sáng như một ngôi sao bạc, vòng eo cô bất giác run lên, rốn cô đóng mở và chớp chớp. Cô nghiện thú vui bị cưỡng hiếp và không còn ý thức gì nữa. Cô mở miệng ngẫu nhiên nói: "Thứ của anh trai tốt~~ là thứ dày nhất mà em từng thấy!~~"

"Pah - pah - pah -"

Ma Bưu càng thêm kiêu ngạo, thân dưới của Yin Huân khi chạm vào phát ra âm thanh. Chiếc nhẫn bạc bị nước cuốn đi cho đến khi cành cây run rẩy, khung gần như gãy rời. Nhìn thấy ánh mắt Ân Hoàn mờ đi, Mã Bưu liền nắm lấy cánh tay cô, hôn lên vùng nách thanh tú của cô. Yin Huân đầy mồ hôi thơm, nách tràn ngập hương vị, vô cùng đậm đà và ướt át. Ma Bưu nhặt lông nách của Yinhuan và liếm vào nách gợi cảm của cô, vô cùng thích thú. 

"Hừm ~ Thật ngứa quá ~ Thật thoải mái ~~" Yin Huân bị ám ảnh đến mức đắm chìm trong hạnh phúc, thậm chí còn ngọt ngào kêu lên, "Nô gia muốn nhiều hơn nữa~~ Có anh em tốt nào dám đến không~~ Miệng nhỏ của nô gia và hậu môn của nhà nô đều có thể tiếp cận được~~ Nhà nô cũng có thể dùng tay để mua vui cho các anh em tốt~~ Tất cả các anh em tốt chỉ cần coi nhà nô như một món đồ chơi ~"

"Cái này. . . " Có người nóng lòng muốn thử, có người lại do dự. 

Mã Bưu hét lên: "Ha... thật thoải mái ~~ Ta nói, ngươi đã tích lũy rất nhiều áp lực trong cuộc sống hàng ngày, hiện tại là thời điểm thích hợp để giải tỏa nó. Chị Yinhuan đã buông tay rồi, sao lại dè dặt như vậy? Nào! Hãy cùng tôi đưa chị Yinhuan đến thiên đường!~"

"Tôi sẽ đến!" có người tình nguyện. 

"Vậy ta cũng tới, ta muốn đút vào miệng Ân Hoan tỷ!" Một người khác tình nguyện. 

Kết quả là ngày càng có nhiều người muốn thử kiểu giường của Yinhuan, thậm chí họ còn phải xếp hàng chờ đợi. 

"A!~~A!~~Không nhịn được nữa!~~" Ngân Hoan thân thể căng thẳng đứng thẳng, cơ bắp đột nhiên phồng lên, nàng đột nhiên cảm thấy vui sướng như lên trời. Những người đàn ông mạnh mẽ ở bên trái và bên phải liên tục dùng lưỡi trêu chọc những chiếc vòng núm vú bằng bạc trên núm vú của cô, khiến cô phải nhướng mày. Mặc dù Yinhuan vui vẻ đến mức cô cảm thấy rất vui nhưng vẫn có vài người xếp hàng muốn quan hệ tình dục với Yinhuan. Lúc này cô đang đạt cực khoái nhưng không thể tránh khỏi việc bị cưỡng hiếp và đùa giỡn như một con vật. 

Không lâu sau, Ma Bưu cũng thực hiện việc thứ ba mà anh phải làm - những dòng sương trắng dày đặc phun ra và đổ vào cánh đồng mật ong Yinhuan. Yin Huân bị xuất tinh khắp ngực, cô cảm thấy hạnh phúc đến mức như được lên thiên đường. 

Mã Bưu thở phào nhẹ nhõm vài hơi, giữ tinh khí còn sót lại trong bụng Ân Hoàn. Sau một thời gian, cuối cùng anh cũng bình phục. Anh gọi người tiếp theo trong hàng: "Nào, đi! Tôi đi giải tỏa... Cảm giác sướng quá... Phù!..."

Bất kể Yinhuan liên tục lên đỉnh hay thậm chí đến mức ngất xỉu, cô ấy sẽ tiếp tục bị cưỡng hiếp cho đến khi đặc vụ cuối cùng kiệt sức. Nhưng Mã Bưu đã mặc lại quần áo và không còn quan tâm đến Yinhuan nữa. 

"Người phụ nữ này thậm chí còn hơn cả vixen." Mã Bưu tự cười một mình và nói: "Chuyến đi của tôi thật xứng đáng. Tôi cảm thấy khắp người rất thoải mái."

…

"Uống!—Uống!—"

Sau khi giải tỏa tâm lý, Ma Bưu tinh thần phấn chấn. Anh muốn quay lại đồn cảnh sát để nghỉ ngơi nhưng lại nghe thấy tiếng la hét lớn từ sân tập. Mã Bưu không kìm được sự tò mò, tiến lên phía trước tìm kiếm âm thanh. 

Đĩa bạc sáng, bão yên, chim muông sao dám kêu trăng, nhưng nhìn ngọc liên đi trên sương, mũi giáo đâm vào mặt trăng thì kinh hãi. 

Dưới ánh trăng, một thân hình phụ nữ mịn màng đang múa với ngọn giáo trắng như tuyết. Nhưng thấy tay chân của cô ấy cân đối, cơ bắp săn chắc, chân tay thon thả, cô ấy có nhiều tư thế khác nhau và rất đẹp. Gió và mặt trăng dường như đang nhảy múa với nó, và cỏ cây dường như say sưa với nó. 

Tận mắt nhìn thấy cảnh đẹp như vậy, Mã Bưu không khỏi mê mẩn, thấp giọng thở dài: “Trên đời lại có một người phụ nữ tuyệt vời như vậy!”

Dưới trăng gió, Mã Bưu đi về phía Bách Lý Yến Kiều, muốn chào hỏi. Nhưng Bách Lý Yến Kiều bỗng nhiên liếc mắt sang một bên, trong mắt như có tia sáng. Cô bất ngờ quay lại và đâm một cách dữ dội. Trong chốc lát, súng bắn ra như rồng, nhắm thẳng vào tim Mã Bưu. Cô đâm rất nhanh, không để Mã Bưu kịp phản ứng. Mã Bưu không có chuẩn bị trước, chết lặng tại chỗ. May mắn thay, Bạch Lý Yến Giao có thị lực tinh tường và đôi tay nhanh nhẹn. Khi nhìn thấy người tới là Mã Bưu, cô lập tức quay súng và dùng tay đánh lên trời. Nhưng kết quả là cô ấy mất đi trọng tâm và ngã về phía sau...

"A! -" Bách Lý Yến Kiều kêu lên. 

"Bách Lý Yến Kiều, cẩn thận!" Mã Bưu cố gắng đỡ cô lên nhưng anh ta chỉ túm lấy dây nịt bụng của Bạch Lý Yến Giao. 

Dưới ánh trăng sáng, có sự im lặng...

"Bùm——"

Đột nhiên có một âm thanh trầm thấp, giống như tiếng dây đàn bị đứt. 

Chiếc đai bụng phải được tách ra khỏi chủ nhân của nó. Thân thể nữ tử trắng như tuyết đột nhiên ngã xuống đất, thân hình mảnh dẻ khỏe mạnh đột nhiên run lên, “bụp-” một tiếng, nửa thân thể đều bị bùn bao phủ. Một cặp ngực trắng nõn căng mọng mở ra tự nhiên, thậm chí còn to hơn cả khuôn mặt của cô. Hai chấm đỏ tươi ở giữa ngực khiến người ta chảy nước miếng. 

"Ờ...đau quá..."

Nằm trên mặt đất, Bách Lý Diên Hồng chậm rãi vặn vẹo eo. Cơ bụng tám múi của cô dày hơn và rõ ràng hơn Yinhuan, hình dáng cũng đẹp và đầy đặn hơn. Những mảnh bên trái và bên phải so le nhau, giống như tám mảnh áo giáp dát trên bụng cô, tỏa sáng rực rỡ dưới ánh trăng do vết mồ hôi. Mồ hôi nhỏ xuống, tụ lại ở rốn, tạo thành một dòng suối nhỏ trong trẻo. Mã Bưu không khỏi thắc mắc cơ bụng dày như vậy có thể chịu được bao nhiêu tác động. 

Sau khi định thần lại, Mã Bưu vội vàng xin lỗi: "Thật xin lỗi. Tôi thật vụng về. Tôi phải làm sao đây?"

Bách Lý Yến Kiều nhận ra mình đang bán khỏa thân, trong nháy mắt mặt đỏ đến mang tai. Cô ấy đã đổ mồ hôi khắp người vì luyện tập vào ban đêm. Khi không thấy ai xung quanh, cô yên tâm cởi áo ngoài ra. Tuy nhiên, không ngờ Mã Bưu nhìn thấy cô và bị lột sạch. Nó thực sự rất xấu hổ. Nhưng cô ấy là người cởi quần áo ngay từ đầu, và cô ấy là người suýt làm tổn thương Mã Bưu. Cô đã thất bại trong môn kung fu của mình và chính cô là người đã khiến cô ngã xuống. Cô thật sự không biết xấu hổ khi đổ lỗi cho người khác, liền bảo vệ bộ ngực bạch ngọc của mình, vội vàng nói với Mã Bưu: “Không, tất cả là lỗi của tôi. Khi tôi luyện võ, không ai được phép đến gần từ phía sau, nhưng tôi không nói cho anh biết. Hơn nữa, tôi đã cởi gần hết quần áo nên mới thành ra thế này.”

"Đó là nó, đó là nó." Mã Bưu trả lại đai nịt bụng cho Bách Lý Yến Kiều, "Bây giờ em đã chịu tổn thất lớn, may mắn là em không quan tâm đến tôi. Cô gái Bách Lý, sau này hãy cẩn thận."

Bách Lý Yến Kiều cầm lấy đai nịt bụng, nhìn thấy đai đeo đã hoàn toàn gãy. Cô không khỏi thở dài nói: "Đáng tiếc, cái đai nịt bụng này đã hỏng không thể mặc được, lúc ra ngoài không mang theo quần áo để thay, phiền toái."

"Này, không sao đâu!" Mã Bưu xua tay nói: "Nhìn lại đi, ta sẽ dặn dò mọi người ra vào huyện cẩn thận, không gặp ngươi. Ngày mai ta sẽ nhờ người mua cho ngươi mấy cái nịt bụng xinh đẹp thay cho lời xin lỗi."

Bách Lý Yến Kiều nhẹ nhàng cúi đầu nói: "Vậy ta cảm tạ Mã Thư Đầu."

"Này, chuyện nhỏ thôi, không đáng nhắc tới." Mã Bưu xua tay rồi nói: "Ta nhìn thấy kỹ năng bắn súng siêu phàm của Bạch Lý Nữ Hạ, cũng muốn cho ngươi một lời khuyên. Nhưng bây giờ tình huống như thế này, ta không thể ép buộc ngươi được. Tuy nhiên, gân cốt của nữ anh hùng mạnh mẽ như vậy, thật là đáng ngưỡng mộ. Không biết cơ bắp của nữ chính mạnh đến mức nào?"

"A..." Bách Lý Yến Kiều ngượng ngùng cười cười, nghĩ tới không có cô gái nào thích được khen ngợi cơ bắp cường tráng. Nhưng Mã Bưu này là một ông già thô lỗ, muốn tự giúp mình. Nếu bạn đổ lỗi cho anh ấy vì đã lên tiếng, bạn đang chuốc lấy rắc rối. Bách Lý Yến Kiều chỉ có thể đồng ý: “Là con gái, ta dù lớn đến đâu, cho dù ở vị trí bệ hoa, sao dám làm chuyện đó trước mặt Mã Captou?”

Mã Bưu không khách khí, háo hức muốn thử: "Bạch Lý Nô Hạ khiêm tốn quá, không biết ngươi có thể thử một lần không?"

Bạch Lý Yến Giao lập tức lùi lại một bước, mím môi, cơ bụng tám múi săn chắc, cánh tay bảo vệ ngực càng bị che chặt hơn, nhưng cô không phát hiện ra rằng núm vú của mình đã bị bóp ra. Nhưng tôi lại nghe thấy cô ấy lẩm bẩm: "Ngựa, ngựa bắt đầu... tệ quá phải không?"

Mã Bưu tò mò đến mức quên mất những quy tắc đạo đức như nam nữ không thân mật nên sải bước tiến tới nói: “Nữ chính không cần phải ra ngoài, sẽ không cản đường.”

Không ngờ Hà Bạch Lý Yến Giao lại nhờ Mã Bưu giúp đỡ, nhưng khi thấy mình không thể từ chối, cô chỉ có thể nhắm chặt mắt và để anh muốn làm gì thì làm. Mã Bưu không hiểu tại sao Bách Lí Ngạn Kiều lại căng thẳng như vậy, liền đưa tay chạm vào cơ bụng săn chắc của cô, kêu lên: "Những cơ bụng này thật là tuyệt vời! Bên ngoài mềm mại, bên trong khỏe khoắn, cực kỳ mượt mà, đầy đàn hồi. Tôi thực sự đã luyện tập rất tốt!"

“Đúng vậy, cảm ơn ngươi…” Bách Lý Yến Kiều cười khổ, mở to đôi mắt sáng ngời, rụt rè nhìn Mã Bưu, thấy Mã Bưu quá tập trung vào cơ bụng của nàng, đến nỗi hắn cũng không chú ý tới núm vú của mình đã rỉ ra. Kết quả là tuy cảm thấy ngượng ngùng nhưng cô cũng thả lỏng cảnh giác vì Mã Bưu không có ác ý. 

Không ngờ, Mã Bưu càng chạm vào cô càng mạnh mẽ, ngón tay thọc vào cái rốn tròn trịa của Bạch Lý Yến Giao. 

“Trời ơi!…” Bách Lý Diên Hồng dịu dàng kêu lên, nhìn thấy vùng rốn của mình đỏ bừng và đau đớn, cô không khỏi kêu lên đau đớn. 

Nhìn thấy Bách Lý Yến Kiều kêu đau, Mã Bưu vội vàng xin lỗi: "A, thật xin lỗi, lúc tấn công ta không dùng nhiều lực."

Bách Lý Yến Kiều lắc đầu nói: "Không có việc gì, vết thương nhỏ này cũng không có gì đáng nói."

Nửa thân trên của cô để trần, Mã Bưu phải tra tấn bụng và rốn. Bách Lý Yến Kiều không thể biểu lộ nỗi đau của mình, chỉ có thể tiếp tục im lặng chịu đựng. Cô vốn tưởng Mã Bưu đau rốn nên buông ra, không ngờ Mã Bưu lại nói: “Cô ơi, cô có thể để tôi đánh vào cơ bụng của cô xem chúng cứng đến mức nào không?”

"À!" Bạch Lý Yến Giao hoàn toàn chết lặng, nghĩ rằng Mã Bưu hoàn toàn đối xử với cô như bao cát, đánh cô bao nhiêu tùy ý, hành hạ cô bao nhiêu tùy ý, “Không… Hiện tại tôi không mặc quần áo, bất tiện quá, làm sao tôi… gần da thịt đàn ông như vậy?”

"À!" Mã Bưu cuối cùng cũng tỉnh táo lại. Người phụ nữ xinh đẹp trước mặt anh này không phải là một người anh em tốt, có thể nói chuyện thoải mái, thẳng thắn với nhau và làm bất cứ điều gì anh muốn. Ma Bưu bắt nạt và tra tấn Bạch Lý Yến Giao theo cách này, điều này khiến cô xấu hổ đến mức sau này có thể không có được chỗ đứng trên thế giới. Vì vậy, Mã Bưu ngay lập tức nói cho cô biết những gì anh đang nghĩ, liên tục xin lỗi và hứa với cô rằng anh sẽ không nói với ai về chuyện xảy ra ngày hôm nay. 

Thấy Mã Bưu thành thật như vậy, Bách Lý Diễn Kiều thở dài nói rằng không có chuyện gì cả. Cô mới đến nên chưa quen nơi này. Nếu cô không kết bạn với một số người có quyền lực ở địa phương, sau này sẽ rất bất tiện khi điều tra vụ án, vì vậy cô nói thêm: "Người trên thế giới coi trọng lòng trung thành nhất. Ma Captou, nếu anh đối xử chân thành với tôi, tôi sẽ không theo đuổi nữa. Nếu anh không có ý định gì khác và chỉ muốn kiểm tra xem cơ bắp của tôi có cứng rắn hay không thì anh có thể thử xem... Dù sao hiện tại xung quanh cũng không có ai..."

Bách Lý Yến Kiều sắc mặt đỏ bừng, không dám đối mặt Mã Bưu.

Mã Bưu vui mừng khôn xiết. Anh chạm vào cơ bụng của Bạch Lý Yến Giao và thở dài. Nhưng lần này rất khác so với trước đây. Khi Mã Bưu nhận ra mình đang đối mặt với một mỹ nhân mảnh khảnh cởi trần, làm sao anh có thể thờ ơ được? Anh ấy đã ham muốn và dương vật của anh ấy rất cứng. Trong số hai người đẹp đến từ Linxian đến đây, anh đã thích một người trong số họ. Người đẹp khác trước mặt tôi gần như đang lao vào vòng tay của cô ấy. Cô ấy đang dựa vào cô ấy một cách vô ích và không thích điều đó. Đó không phải là cách đàn ông gọi cô ấy sao?

"Vậy tôi tới đây." Vừa dứt lời, Mã Bưu dùng hết sức lực đấm thẳng vào tim Bạch Lý Yến Giao. Bạch Lý Yến Giao lùi lại vài bước, chỉ sau một cú đấm, phần giữa cơ bụng của cô đã đỏ bừng và lõm xuống trong giây lát trước khi cô hồi phục. Mã Bưu hỏi: “Nvxia, cậu thế nào rồi?”

Bách Lý Yến Kiều cảm thấy bụng đau nhức, không khỏi nôn ra mấy ngụm nước chua. Sau đó cô ấy lắc đầu và nói: "Không thành vấn đề."

"Vậy tôi sẽ thử lại." Sau đó Mã Bưu lùi lại hai bước, chuẩn bị sẵn sàng. 

Nhìn thấy Mã Bưu chuẩn bị chạy, Bách Lý Yến Kiều sợ đến mức hét lên: "Mã Bưu đang muốn bắt đầu hắn, ngươi cứ ôm hắn một lát, ta chuẩn bị một chút."

"Được rồi."

Sau khi Ma Bưu đồng ý, Bạch Lý Yến Giao không còn buồn che đi bộ ngực đầy đặn của mình nữa. Cô giơ cao hai tay, ngửa đầu ra sau, bất lực để lộ nách và bộ ngực đầy đặn. Ngay lập tức, cô cúi xuống ưỡn bụng lần nữa, siết chặt cơ bụng để nâng đỡ bụng như một cây cầu. Bằng cách này, cô đã căng cơ bụng của mình đến mức tối đa chỉ để chịu đựng cú đấm nặng nề của Mã Bưu. 

Mã Bưu hỏi: “Hạ Hạ, chuẩn bị xong chưa?”

Bách Lý Yến Kiều nuốt nước miếng, hô: "Được."

"Uống đi!——"

Trong khoảnh khắc, Mã Bưu gầm lên một tiếng và sải bước về phía Bách Lý Diên Kiều như một mũi tên tuột khỏi dây. Nắm đấm sắt của anh ta mạnh hơn một chiếc búa sắt to bằng bao cát, và anh ta nhắm vào rốn của Bạch Lý Yến Giao và đánh mạnh vào giữa cơ bụng của cô. 

"Phốc!——"

Cơ bụng của Bạch Lý Yến Giao phát ra một tiếng nổ vang dội, cú đấm xuyên qua cơ bụng của cô, khiến cô lùi lại ba bốn bước. "Ư... nôn!" Cô lập tức quỳ xuống đất, một cỗ ấm áp dâng lên sâu trong cổ họng, phun ra một ngụm lớn nước chua pha với bữa tối. Cú đấm gần như khiến cô ngã xuống. Mắt cô đỏ hoe và nước mắt chảy dài trên khuôn mặt cô. Khi cô nhìn xuống cơ bụng của mình, cô chỉ thấy một hố nắm tay xanh đến mức chuyển sang màu tím. 

“Anh hùng, mọi việc thế nào rồi?”

"Không... không thành vấn đề..." Bách Lý Yến Kiều lau đi nước miếng trên khóe miệng, nói: "Một lát nữa ngươi sẽ bình phục."

"Hãy tiếp tục."

"Cái gì? Bạn đã thử hai cú đấm rồi, bạn có muốn tiếp tục không?" Toàn thân Bách Lý Yến Kiều run lên, hai mắt mở to. Lúc này, cô ấy đang cảm thấy đau dữ dội ở khoang bụng và chuột rút như thể ruột bị đứt. Nếu cô ấy nhận thêm một cú đấm mạnh mẽ từ phía trên, tôi sợ cô ấy sẽ gục ngay tại chỗ. 

"Chỉ hai cú đấm thôi là anh không chịu nổi à?" Mã Bưu lắc đầu, "Tôi không tin Bách Lý Nvxia nổi tiếng lại không chịu nổi như vậy. Anh chính là Bách Lý Nvxia đã đến quận chúng tôi để giúp đỡ."

Bách Lý Yến Kiều nghe được ý tứ trong lời nói của Mã Bưu. Nếu Ma Bưu lúc này đánh giá thấp anh ta, có lẽ anh ta sẽ không nhận được sự hợp tác từ bên kia trong công việc điều tra sau này. Trong cơn tuyệt vọng, Bạch Lý Yến Giao lại thẳng người lên, vòng tay qua đầu, căng cứng cơ bụng, nhìn Mã Bưu và chuẩn bị sẵn sàng. Mồ hôi trộn lẫn với nước axit do nôn mửa dính vào và chảy ra từ cằm cô. 

"Cố lên!" Bách Lý Yến Kiều vẻ mặt ngưng trọng, nghiêm nghị hét lên. 

Nhìn thấy cơ bụng của Bạch Lý Yến Giao dần hồi phục, Mã Bưu cũng tránh xa cô. Lần này Mã Bưu kéo dài khoảng cách xuất phát, xa gấp đôi lần trước, gần như chạm tới rìa sân tập. 

Có một âm thanh ầm ầm trong sân tập...

Mã Bưu đột nhiên bộc phát, khói bụi khắp mặt đất bị bước chân của hắn khuấy động, phía sau truyền đến một tiếng nổ "ầm——" còn mạnh hơn cả Sky Monkey. Cú đấm của anh ta giống như một thiên thạch rơi xuống đất, đánh vào rốn của Bạch Lý Yến Giao, tập trung vào rốn của cô và đánh hoàn toàn cơ bụng vào bụng cô. 

"Phốc!——"

Cùng với tiếng nổ của xác thịt va chạm, Bạch Lý Yến Giao đã bay ra xa hơn mười bước. Cái mông to béo của cô ấy tiếp đất trước, và chiếc quần lót của cô ấy bị cọ xát đến đầu gối do ma sát. Âm đạo vốn đã ướt của cô lộ ra ngoài và liên tục rỉ ra nước tiểu màu vàng. Cô ngả người ra sau, trợn mắt, dang rộng hai tay và co giật yếu ớt. Bộ ngực béo ngậy của cô rũ xuống hai bên. Tất cả những gì còn sót lại trong miệng cô là những tiếng nức nở khốn khổ và nước chua chảy ra từ khóe miệng. Và cơ bụng của cô ấy biến thành một cái hố thịt xẹp xuống tận rốn, đầy những vết bầm tím, nhưng không có chút thịt nào tốt. 

"Ồ..."

"Hạ Hạ, em không sao chứ?"

"A..." Bách Lý Yến Kiều nặng nề thở dốc, đứng lên liền đau đớn không chịu nổi. Nhưng cô vẫn hít một hơi thật sâu và điều chỉnh hơi thở để từ từ phục hồi cơ bụng đã trũng xuống. Để thỏa mãn Mã Bưu, cô ấy trả lời: "Không sao đâu... Nhìn xem, cơ bụng tám múi của tôi đã hồi phục rồi..."

Bạch Lý Yến Giao cố gắng hết sức để vén quần lên, nhưng mép quần cuộn lên đã bóp nghẹt mép dưới của cặp mông to của cô, khiến cô nhất thời không thể nhấc lên được. Cô phải để lộ cặp mông to và dùng tay bảo vệ âm hộ mềm mại của mình. Sau vài lần điều chỉnh hơi thở, cô đã hồi phục rất nhiều, nhưng Mã Bưu lại lấy một cây chùy lớn dày và dài hơn chân người từ giá vũ khí bên cạnh...

"Bí Lý Nữ Hạ, cơ bụng của ngươi thật sự cứng như sắt, ta thật cảm kích!" Mã Bưu nhặt chiếc chùy sắt mịn nặng cả trăm ký lên, hưng phấn nói: “Xem ra nắm đấm của ta không địch lại ngươi, chỉ băn khoăn không biết cơ bụng tám múi bằng sắt của ngươi có chịu được mười tám loại vũ khí này không?”

Bách Lý Yến Kiều vội vàng lắc đầu nói: "Không thể nào... Cơ bụng của ta dù cứng đến đâu cũng chẳng hơn gì một thân thể phàm trần. Làm sao ta có thể chịu được vũ khí tàn ác như vậy?..."

"Cô nương, không thử thì làm sao biết được?"

Nói xong, Mã Bưu giơ cao cây chùy sắt tinh xảo, trong nháy mắt dùng gậy đập nát nó. Bách Lý Yến Kiều lập tức siết chặt cơ bụng, nhưng cây gậy lại cực kỳ nặng, răng nanh thậm chí còn đâm vào rốn cô. Cô bị đẩy ra xa bốn năm bước, vướng phải chiếc quần dài đến mắt cá chân, nặng nề ngã xuống đất. Trên cơ bụng của cô có vài vết răng và một hố sâu, không còn phân biệt được hình dáng của cơ bụng 8 múi ban đầu nữa. 

"A... nôn ra..." Bách Lý Yến Kiều trong bụng cồn cào, liên tục nôn mửa. Bữa ăn cả ngày chẳng có gì, trong đó có món bánh nếp mật ong yêu thích của cô. 

Mã Bưu hỏi: “Hạ Hạ, em có muốn thử lại không?”

"A..." Bách Lý Yến Kiều bị đánh ngã xuống đất, lồng ngực tức giận không thở được. Cô phải thường xuyên lắc đầu và tận dụng cơ hội để điều tiết năng lượng của mình. Răng nanh của con sói đâm vào cơ bụng cô nhiều vết máu, nhưng may mắn thay đó đều là vết thương ở thịt chứ không phải cơ hay xương. Cô nhìn cơ bụng đau nhức của mình dần dần lấy lại đường nét, hơi thở nặng nề của cô cuối cùng cũng dịu lại. Thắt lưng của cô đau đến mức khó đứng dậy. Cô đành phải ngẩng đầu lên, đưa tay về phía Mã Bưu và hỏi: "Anh có thể giúp tôi không..."

Mã Bưu chỉ đơn giản vòng tay qua eo Bạch Lý Yến Giao, đỡ cô dậy và hỏi: "Nvxia, em đã sẵn sàng trở lại chưa?"

"KHÔNG!" Bách Lý Yến Kiều lập tức lắc đầu kêu lên: "Tôi không làm được! Nếu anh tiếp tục đánh tôi, cơ bụng của tôi sẽ bị gãy!"

"Nvxia nói đùa, trong nháy mắt, cơ bụng của ngươi đã khôi phục thành tám mảnh, sờ vào có cảm giác cứng rắn, cơ bụng dày như vậy sao có thể dễ dàng bị gãy được?" Mã Bưu thản nhiên nói: "Nếu ngươi muốn trêu chọc ta, vậy ta sẽ không đánh ngươi. Nhưng mà này... đáng tiếc hôm nay không thể kiểm tra được thực lực chân chính của Bách Lý Nvxia."

"Không..."

"Nvxia, em có muốn anh tiếp tục không?"

"Đợi đã..."

Mã Bưu không cho Bách Lý Yến Kiều cơ hội lên tiếng, liền giữ khoảng cách với cô hơn mười bước. Khi Bách Lý Yến Kiều nhận ra Mã Bưu đang tích lũy sức lực chuẩn bị tấn công mình, cô gần như tuyệt vọng, nhưng cô không còn cách nào khác là phải lấy hai tay ôm đầu, dang hai chân ra tư thế ngựa, cơ bắp khắp người căng lên, cô dùng chút sức lực cuối cùng trong cơ thể căng cứng, chuẩn bị chịu đựng đòn chí tử của chùy. 

Nước tiểu từ giữa hai chân của Bách Lý Yến Kiều chảy xuống. Lông mu của cô ấy dính đầy nước tiểu và có vài giọt sương pha lê...

"Uống đi!——"

Mã Bưu phát ra một tiếng gầm kinh hoàng, toàn thân bùng nổ với sức mạnh chưa từng có. Thế giới dường như được kết nối bởi một tiếng sét, tiếng ầm ầm và tiếng nổ kéo dài trong đêm rất lâu. Trong chốc lát, bụi mù mịt khắp nơi, gió mây cuồn cuộn. 

"Bùm! - Bùm! -"

Tôi thấy chiếc chùy sắt mịn dính đầy máu. Sau đó, một mảnh thịt trắng xinh đẹp bị một cây gậy đánh bay lên không trung. Nước tiểu phun ra giữa cặp mông xinh đẹp này và dòng nước axit phun ra từ miệng vẽ nên một hình parabol trong suốt, tỏa sáng rực rỡ dưới ánh trăng. 

Dưới một đòn nặng nề, Bạch Lý Yến Giao bị ném bay đến giá vũ khí bên ngoài sân tập, khiến vũ khí trên giá kêu "clang-clang--". Trong chớp mắt, toàn thân cô trở nên yếu ớt như đậu phụ. Cánh tay của cô bị treo trên giá vũ khí, cơ bắp cuồn cuộn của cô không còn hữu dụng nữa, như thể chúng là xác chết. Trước gót chân của cô có một hàng phân, bằng chứng cho thấy cô đã bị đánh đến mức không kiềm chế được. 

Mã Bưu từ xa hỏi: “Hạ Hạ, lần này ngươi có thể kiên trì được không?”

"Ồ... Ô..." Bách Lý Yến Kiều vô cùng thống khổ và đau đớn. Cô trợn mắt to, thè lưỡi như ma treo cổ, chỉ để lại nước axit trong bụng và bọt máu rải rác. Cô thì thầm hồi lâu nhưng không thể thốt ra được nửa chữ trọn vẹn. 

Mã Bưu đi tới trước mặt Bách Lý Yến Kiều, túm tóc cô, kéo cô về phía giữa sân tập. Hắn nói: "Bạch Lý Yến Giao, điều này không có khả năng, ta và ngươi biết rất rõ ngươi còn sót lại chút sức lực, vậy nên đừng giả chết để khiến ta vui vẻ."

Bạch Lý Yến Giao rơi nước mắt và không ngừng nức nở, nhưng cô không thể ngăn Mã Bưu kéo cô. Cô ấy bị ném ngẫu nhiên vào giữa sân tập. Mã Bưu đứng trước mặt cô, vung chùy và đánh vào cơ bụng vốn đã xẹp xuống của cô.

"Phốc!——"

"Gulu...Gulu...nôn!" 

"Phốc!——"

"Gulu...Gulu...nôn!"

"Pah!—Pah!—Pah!—"

Mã Bưu rất hưng phấn, hai mắt đỏ hoe, không biết quan tâm đến mỹ nhân như thế nào. Anh ta vung cây chùy xuống hết cái này đến cái khác, đập nát cơ bụng của Bạch Lý Yến Giao thành từng mảnh. Cô đau đớn đến mức gần như chết. Cơ bụng 8 múi mà cô có được nhờ luyện tập chăm chỉ đột nhiên trở nên vô nghĩa, và cô bị đánh thành từng mảnh bằng chùy. Chỉ trong một nén hương, cơ bụng tám múi này đã biến thành một cục thịt vô giá trị. 

Khi Ma Biao tỉnh lại và ngơ ngác nhìn Bạch Lý Yến Giao với cơ bụng nổ tung, anh ta hối hận vì đã đi quá xa. Vốn dĩ hắn chỉ muốn làm cho Bạch Lý Yến Giao mất đi khả năng phản kháng nhưng lại bất ngờ đánh cô thành tàn phế. Mã Bưu lại nghĩ, cơ bụng của con điếm này bị đánh như thế này, chỉ sợ sau này cô ta không thể thẳng lưng được. Nghĩ đến đây, Mã Bưu sờ bụng Bách Lí Nhạn Kiều...

"Cái này... làm sao có thể?" Mã Bưu sửng sốt một lúc. Những gì anh cảm nhận được trên đầu ngón tay là độ dày và độ cứng ẩn dưới lớp đàn hồi. Độ dày và độ cứng bướng bỉnh này chống lại đầu ngón tay của anh, thực sự không thể khuất phục. Anh ta nhìn kỹ hơn và thấy cơ bụng của Bạch Lý Yến Giao dần dần hình thành và dần dần trở lại hình dạng ban đầu. Anh lại thăm dò hơi thở của Bách Lý Yến Kiều, phát hiện hơi thở của cô tuy nặng nề nhưng đều đặn, không có dấu hiệu bị thương nặng. "Người phụ nữ này... bị đánh đến mức gần như ngất đi, nhưng vết thương trên cơ thể cô ấy chỉ là vết thương bề ngoài?"

Dù thế nào đi nữa, Bạch Lý Yến Giao đã mất đi khả năng phản kháng, đúng như Ma Bưu mong đợi. Anh ta kéo quần Bạch Lý Yến Giao lên và kéo miếng giẻ gần như sờn ra khỏi mắt cá chân đối phương. Bạch Lý Yến Giao khỏa thân nằm trên sân tập, Mã Bưu đứng trước mặt cô, cố gắng biến mong muốn của cô thành hiện thực. 

Sau khi hít một hơi, Bạch Lý Yến Giao yếu ớt nhìn Mã Bưu, cô lập tức kinh ngạc khi nhìn thấy dương vật cương cứng khổng lồ của anh ta lộ ra: "Mã Bưu... Anh định làm gì?"

"Bạch Lý Nữ Hạ, chỉ là cho vui thôi, đừng coi trọng." Vừa nói, Mã Bưu vừa mở rộng đôi chân dài cứng ngắc của Bách Lý Yến Kiều, ôm lấy toàn bộ da thịt trắng nõn của đôi chân nàng. 

Trong lúc tuyệt vọng, Bạch Lý Yến Giao hét lên: "Chờ đã... Ma Sát Đầu, dừng lại!... Bạn không thể làm điều này! Đừng chơi với tôi như thế này!... Đúng!~~"

"Bạch Lý Nữ Hạ, ngươi ở trên đời bao nhiêu năm, đã cùng nhiều nam nhân tranh đoạt sao? Ta và ngươi sao có thể lạnh lùng như vậy?" Mã Bưu nâng cặp vú béo của Bạch Lý Yến Giao, với đôi mắt mờ mịt, nói: "Hơn nữa, em là một mỹ nhân tuyệt trần, trần trụi trước mặt tôi, làm sao tôi có thể không bị cám dỗ? Là em đã quyến rũ tôi, vậy nên đừng giả vờ dè dặt nữa!"

Bách Lý Yến Kiều điên cuồng lắc đầu, hét lớn: "Không!... Cởi quần áo là ngoài ý muốn, ta không phải cố ý dụ dỗ ngươi!... Đừng làm như vậy... Ta không muốn! Ta không muốn!..."

Nhìn thấy Bạch Lý Yến Giao điên cuồng chống cự, Mã Bưu một tay đưa hai tay lên trên đầu, tay kia ấn vào cơ bụng. Không ngờ cơ bụng của cô đã trở lại độ đàn hồi và độ cứng ban đầu, đồng thời hình dạng của chúng cũng trở lại hình dạng tám bộ giáp trong suốt và đầy đặn. Hơi thở của cô trở nên nặng nề hơn và hơi thở nóng hổi như những bông hoa đung đưa trong gió mạnh. 

Gió và trăng lặng im nhưng lại nhuộm đỏ cơ thể trần trụi của cô gái mỏng manh. Dưới xiềng xích của Mã Bưu, Kỳ Phong khốn khổ. Mã Bưu dùng sức xoa xoa cơ bụng của mình, hưng phấn nói: "Hạ Hạ, ngươi thật thú vị. Nếu biết chuyện này, ta hẳn là đánh ngươi càng mạnh, cho đến khi ngươi bị đánh chết!"

Bách Lý Yến Kiều điên cuồng lắc đầu, yếu ớt chống cự: "Không... bụng ta đau quá... Nếu bị đánh mạnh hơn nữa, ta sẽ chết... Mã Cát Đầu, xin hãy cao thượng, đừng hành hạ ta nữa..."

Tràn đầy ham muốn, Mã Bưu đưa một ngón tay vào rốn của Bách Lý Diên Kiều. Bách Lý Yến Kiều vô thức nâng bụng lên, rốn nuốt chửng cả ngón tay của Mã Bưu. Móng tay của Mã Bưu cào vào rốn của Bạch Lý Yến Giao khiến cô vô cùng đau đớn. Cơn đau xuyên thấu tim cô, khiến cô lại đi tiểu. 

“Aaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaa……Đừng tiếp tục thế này nữa…Đừng chọc rốn của tôi ra!!!!…………”

Trong phút chốc, cơ bụng của Bách Lý Yến Kiều xẹp xuống. Vòng eo vùng vẫy cách đây không lâu đã bị tê liệt hoàn toàn, hắn bại trận. 

"Ồ... Ầm..."

Trận chiến ngày càng khốc liệt! Mã Bưu đưa cái miệng nhỏ nhắn của Bách Lý Yến Kiều vào trong miệng mình, lưỡi của anh mạnh mẽ đâm vào răng cô, giống như hai con rắn quấn vào nhau, hòa vào chiếc lưỡi mềm mại của cô tạo thành một khối. Cô cứ vùng vẫy như cá chép bị đánh, cố gắng hết sức để đẩy Mã Bưu, nhưng đối thủ quá mạnh khiến cánh tay của cô không thể chạm tới được. Cô cũng bị thương và yếu đến mức không thể đẩy anh ra. Cô không còn cách nào khác đành để anh xâm chiếm cơ thể yếu ớt của mình và nuốt thứ nước bọt có mùi hôi của anh. 

Khi dương vật của Ma Biểu từng chút một đưa vào trong cái lồn mỏng manh của Bạch Lý Yến, hai người họ hòa vào nhau, và cơ thể họ trở thành một.

"Ư... Ức!..." Bách Lý Yến Kiều kêu thảm thiết khi Dương Căn phá tung cổng thành, nàng không khỏi bật khóc. 

Mã Bưu ngẩng đầu lên, xông thẳng tới Hoàng Long, xông vào phòng khách của Bách Lí Diên Kiều...

"Ahhh!!...... Không!......" Bách Lý Yến Kiều kêu thảm thiết đến cực điểm. 

Ma Bưu thúc giục eo và hông của mình và thực hiện một cú đâm mãnh liệt khác. Thân thể Bách Lý Yến Kiều run rẩy, phát ra một tiếng "bụp -". 

"Ôi!!...... Không, đau quá!!......" Bách Lý Yến Kiều gần như phát điên. 

Ma Bưu không chịu bỏ cuộc, truy đuổi và đánh cô một cách mạnh mẽ, đồng thời lại một lần nữa đẩy vào khe hở thịt chật hẹp giữa mông của Bạch Lý Yến Giao. Trong chốc lát, nước mật ong trào ra. 

"Phả——"

"Ôi chao!..." Bách Lý Yến Kiều thẳng lưng, hai tay ôm lấy đôi chân trắng nõn của nàng, sức chịu đựng gần như đã đến giới hạn. 

"Phả——"

“Ahhh!!………”

"Rắc!——"

“Ahhh!!………”

"Rắc!——"

“Uhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh!!!......... Đừng tiếp tục uhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh…” Đũng quần của Mã Bưu liên tục đâm mạnh, ý chí của Bách Lý Yến Kiều hoàn toàn sụp đổ, cô hét lên điên cuồng như một con lợn rừng, không ngừng lắc đầu, mái tóc dài xõa ra như một bóng ma nữ.

Mã Bưu nắm lấy bộ ngực mập mạp đang đung đưa của Bạch Lý Yến Giao. Sự chạm vào mềm mại và xốp khiến anh không thể tự thoát ra được. Anh ta dùng sức mạnh giả tạo tiến về phía trước, đi sâu vào hang rồng và hang cọp. Cuối cùng, anh không còn có thể kìm nén được dòng điện ngầm đang dâng lên trong háng mình. Anh ta giống như một con rồng bay phun lửa, hút tinh hoa vào cánh đồng mật ong mỏng manh của Bách Lý Yên.

“啊啊啊啊!!!!!!!!!………全都进来了!……不要……呃……不行了……呃……”

Bạch Lý Yến Giao bị đụ đến mức nước trong cơ thể dâng trào, và cô ấy đột nhiên đạt cực khoái. Cô lập tức trợn mắt, lè lưỡi rồi ngất đi tại chỗ...

Kết quả đã được xác định. Mã Bưu thở dài, rút ​​cặc ra. Làn da trắng mịn nối trực tiếp với cái lồn mềm mại của Bạch Lý Yến. Nhưng anh lại thấy lỗ mật tràn ngập chất đục màu trắng, hết bọt trắng này đến bọt trắng khác phun ra. Mã Bưu bắn thêm vài phát vào cơ thể mỏng manh của cô, khiến bụng cô đầy chất nhầy. 

"Hừ... quyến rũ quá! Hai con điếm này đã làm tôi kiệt sức. Tối nay tôi nhất định sẽ có một giấc ngủ ngon." Ma Bưu đứng dậy, nhìn Bạch Lý Yến Giao đang bất tỉnh dưới chân mình, sau đó lấy đai quấn bụng cho cô và nói: "Việc tốt của chị Yinhuan trong nhà nên được thực hiện." Nếu tôi đưa cô về, tôi sợ cô sẽ bị anh em tôi cưỡng hiếp tập thể. May mắn thay, sân tập mát mẻ nên khá thoải mái khi đến đây trong thời tiết nắng nóng này. Tôi xin phép về trước, tôi sẽ không đi cùng anh.”

Nói xong Mã Bưu vui vẻ rời đi.


──────────────────────────────────────────────────
Cái chết của mỹ nữ - nữ chính bị hàng trăm người trên phố cưỡng hiếp tập thể dã man. Làn da mỏng manh của cô run lên dữ dội và cô hét lên vì sung sướng. Sự thật đằng sau nó thật sốc!

7. Vụ án Vixen·Phần 2

Sáng sớm, mặt trời mọc như lửa đốt bầu trời, đốt cháy mây đỏ khắp trời. Chỉ có một vài tia sáng xuyên qua tầng mây và rơi xuống sân tập. Trên sân tập rộng mở, một cô gái khỏa thân đang nằm. Gió đêm không kiềm chế được sự tò mò, cởi bỏ phần bụng che trên người cô, liếc nhìn để lộ ra thân hình mịn màng của cô. Tinh dịch dính khắp người cô đã bị gió khô đi và biến thành những đốm tinh dịch sáng bóng, lốm đốm đây đó trên bụng cô. 

"Ờ..."

Mặt trời lặn chói chang khiến cô tỉnh giấc. Cô mơ hồ nhìn xung quanh, không khỏi thở dài - tóm lại, cô đã nằm trần truồng bốn năm tiếng đồng hồ, thực sự rất xấu hổ. 

"Hừ... Lần này ta thật sự bại trận..." Bách Lý Yến Kiều bảo vệ ngực, cười khổ lẩm bẩm: "Mã Bưu này lợi hại đến mức cưỡng hiếp ta bất tỉnh... Này, kẻ mạnh nhất có bàn tay mạnh mẽ của chính mình. Là lỗi của ta, ta không bằng người khác. Xem ra ta vẫn cần phải luyện tập vài lần ở lĩnh vực này."

Bách Lý Yến Kiều run rẩy đứng lên. Trên cơ bụng của cô vẫn còn vài vết bầm tím và bụng cô có cảm giác đau âm ỉ. Cô không thể kẹp chặt hai chân nên phải lảo đảo bước về phía trước với hai tay khoanh lại. 

…

Trở lại phòng trong, tất cả thám tử đều đã rời đi, chỉ còn lại Ân Hoan đang ngủ say. Cơ thể trần trụi của cô được trưng bày trên giường mà không có bất kỳ sự phòng vệ nào. Lượng tinh dịch trên người cô còn tệ hơn cả Bạch Lý Yến Giao. Cô ấy chắc hẳn đã bị nhiều người cưỡng hiếp tập thể nhiều lần. Bạch Lý Yến Giao nghĩ thầm, Yinhuan tối qua nhất định rất hài lòng.

"Này, Yinhuan, dậy đi!" Bách Lý Yến Kiều vỗ vỗ bộ ngực mập mạp của Ân Hoàn, gọi: "Đừng ngủ nữa, xuống làm việc đi."

"Hả? Ư..." Yinhuan duỗi người, mờ mịt nhìn Bạch Lý Yến Giao, nghi hoặc nói: "Ta nghĩ là ai? Thì ra là Yanjiao... Này, ngươi sao vậy? Tại sao ngươi lại mặc áo sơ mi, ha ha, ngực của ngươi lộ ra ngoài. Còn có lông phía dưới, cho dù xuyên qua lớp vải, ngươi vẫn có thể nhìn thấy rõ ràng!"

“Đừng lo lắng những chuyện tầm thường như vậy…” Bách Lý Yến Kiều cau mày, khoanh tay đặt trước ngực, che đi hai điểm màu đỏ tươi dưới quần áo, nhưng lại vô thức ép chặt khe ngực trắng nõn của cô vào sâu hơn. Cô không quan tâm đến tư thế gần như bán khỏa thân của mình, nghiêm túc hỏi Yinhuan: "Tôi và anh đến đây để xử lý vụ án. Nói cho tôi biết, đêm qua anh rất vui vẻ, anh đã phát hiện ra điều gì?"

Yinhuan cười đùa nói: "Ha ha, ta phát hiện ra, trong quận phủ nam nhân đều giống như sói hổ, bọn họ gần như muốn ăn tươi nuốt sống ta ~"

“Hừm, cậu không nghiêm túc đâu.” Bách Lý Yến Kiều đặt ngón tay lên trán Ân Hoàn, đẩy nàng xuống giường, sau đó ngồi xuống bên cạnh nàng, nhàn nhạt thở dài: "Này... ở đây có lẽ không dễ xử lý một vụ án nào. Yinhuan, có lẽ... chúng ta đã đá trúng một hạt cứng rồi."

Nhìn thấy vẻ mặt buồn bã của Bách Lý Yến Kiều, Ân Hoàn liền kéo cô lên giường. Bộ ngực đầy đặn của cô đột nhiên lộ ra khỏi quần áo, bốn bộ ngực đầy đặn bị ép vào nhau, hai núm vú không tránh khỏi cọ xát vào nhau. Chiếc nhẫn bạc ôm lấy vòng eo thon thả của cô, đôi chân trần dài kẹp chặt eo và háng cô. Thịt gần nhau đến nỗi ngay cả một mảnh giấy cũng không thể nhét vào được. Nhưng Văn Ngân Hoan lại nói: "Chị tốt, có vụ án nào mà chị và em không giải quyết được không? Yên tâm đi, chị có chị tốt mà~"

"Hừ, ta lo lắng nhất chính là ngươi. . . " Bách Lí Yên xấu hổ đỏ mặt, ôm lấy Ân Hoan gò má, "Chỉ cần ngươi nghiêm túc hơn, ta không cần lo lắng nhiều như vậy ~"

Yinhuan mỉm cười ngọt ngào, cắn môi mê hoặc nói: "Đây là một cái bẫy sắc đẹp. A, nhìn xem. Hôm nay, những kẻ thô lỗ này sẽ phải nghe theo lời tôi."

"Wow! Nhìn em đẹp quá..." Bách Lý Yến Kiều thở ra hơi thở nóng bỏng, gần như đến gần bên tai Ân Hoàn. Yin Huân cởi trần nhìn chằm chằm vào Bạch Lý Yến Giao cũng đang nhếch nhác, đôi mắt anh bị hơi thở có mùi thơm ngọt ngào của cô làm mờ đi. Yinhuan thấp giọng lẩm bẩm: "Yanjiao, anh là người đàn ông tốt. Anh không lăng nhăng như tôi. Tại sao không tìm một người đàn ông tốt để kết hôn? Chà, tại sao anh lại lang thang khắp thế giới? A, lãng phí khuôn mặt đáng yêu này một cách vô ích. Huh ~"

"Yinhuan ~ ừm ~ bạn biết tôi ~ ah ~" Bạch Lý Yến Giao và Yinhuan quằn quại kêu lên, ôm nhau ngày càng chặt hơn, mồ hôi thơm của họ ngày càng dày đặc và dính chặt vào nhau. Nhưng Ôn Bách Lý Yến Kiều lại lẩm bẩm: "Giang Hồ~ah~jianghu là đích đến của ta~ah~lang thang khắp thế giới còn hơn ngồi đợi trong phòng khách~ừm~”

“A~ chậm thôi~”

"Đợi chút nữa~"

Sương mù và mây thơm làm cho hầu gái ướt đẫm, cánh tay ngọc trong suốt lạnh buốt. 

Ánh mắt Ân Hoàn luôn nhìn về phía Bách Lý Yến Kiều, đôi môi đỏ mọng của họ chỉ có một mảnh giấy ngăn cách. Nhưng Ân Hoàn lại cười ngu ngốc: "Ngươi, ngươi, a, ta không làm được nữa! Ôi... ra ngoài rồi... hoo..."

Bách Lý Yến Kiều cũng thở phào nhẹ nhõm: "Ân ~ bây giờ... Ta cũng tới... Phù..."

"Hừ..."

"Hehe ~" Hai người đẹp nhìn nhau cười, ôm nhau thật chặt. Trong nhiều năm du lịch vòng quanh thế giới, Yinhuan là người bạn đồng hành quan trọng nhất và là người bạn đồng hành duy nhất của Bạch Lý Yến Giao. Cô vuốt ve khuôn mặt đẫm mồ hôi của Âm Hoàn Hương và nhẹ nhàng lau mồ hôi trên cổ anh. Và Yinhuan cũng coi trọng cô và yêu cô như em gái ruột, thậm chí còn thân thiết hơn cả chị gái ruột.

“Hai nữ chính…” Mã Bưu đẩy cửa bước vào. 

"A!..." Bách Lý Yến Kiều kêu lên một tiếng ngọt ngào, nhanh chóng đưa tay chặn nàng cùng Yinhuan bộ ngực mập mạp. Nhưng làm sao một tay có thể che đậy được đôi lứa hạnh phúc? 

Mã Bưu không khỏi nuốt nước bọt, vừa kinh ngạc vừa ngưỡng mộ nhìn hai thân hình nữ tính duyên dáng trên giường, gần như không thể rời mắt. Một lúc lâu sau, hắn mới tỉnh lại, vội vàng nói: "Thực xin lỗi, hai nữ chính các ngươi, các ngươi trách ta bất cẩn... Trừ khi các ngươi thay quần áo, ta sẽ không quấy rầy các ngươi nữa." 

"Anh trai, đừng lo lắng." Yinhuan mỉm cười ngọt ngào, thu hút sự chú ý của Mã Bưu từ Bách Lý Yến Kiều về phía mình, thuận tay kéo áo Bách Lý Yến Kiều lên che đi hai quả nho hồng. Cô nhàn nhã nói với Mã Bưu: “Thân thể của tôi đã bị vô số đàn ông nhìn thấy, tôi cũng coi thường nó từ lâu rồi. Chỉ là đàn ông bình thường phải bỏ tiền ra mới được xem. Anh à, anh đối xử với em rất tốt nên em không muốn anh tốn tiền đâu.” 

Mã Bưu vẻ mặt xấu hổ, cười khổ nói: "Vậy tôi phải cảm ơn chị Yinhuan."

"Haha, anh trai đang nói đùa." Yinhuan đứng dậy, dùng thân trần truồng chặn Bạch Lý Yến Giao lại, hỏi Mã Bưu: "Anh trai sáng sớm đến thăm, tôi không biết tại sao?"

Mã Bưu trả lời: "Ta đã phái người chuẩn bị bữa sáng và đồ vệ sinh cá nhân cho hai người. Hồ sơ cũng đã được chuẩn bị sẵn trong phòng hành hình. Các ngươi muốn đi đâu thì đi. Ta đã chỉ thị cho những người khác rồi, hôm nay không ai được quấy rầy hai nữ chính."

Bách Lý Diên Hồng nhớ tới lời hứa tối qua của Mã Bưu, cho rằng ít nhất hắn cũng giữ lời, nên cô thở phào nhẹ nhõm.

Sau khi Mã Bưu rời đi, Yinhuan quay lại nhìn Bạch Lý Yến Giao và hỏi: "Yanjiao, anh sao vậy, Mã Bưu? Từ lúc anh ta bước vào phòng, đôi mắt của anh ta đã nhìn chằm chằm vào anh. Tôi trần truồng nằm trên giường, nhưng anh ta thậm chí không nhìn tôi. May mắn thay, tôi rất thoải mái khi phục vụ anh ta đêm qua." 

"Không, không sao..." Bách Lý Yến Kiều xấu hổ quay đầu đi, không muốn đối mặt Ân Hoàn, "Đêm qua chỉ là một chuyện nhỏ thôi."

"Hả?" Yinhuan nhìn nó, ngạc nhiên nói: "Ta hỏi ngươi, sao bụng ngươi đầy vết máu bầm tím, lại còn dính tinh dịch? Chính là như vậy! Mã Bưu này đã đi quá xa, ta sẽ thay ngươi xử lý hắn!"

Nhìn thấy lời thề của Yinhuan, Bạch Lý Yến Giao vội vàng kéo cô lại, lắc đầu liên tục và nói: "Không, không, Yinhuan, tôi thực sự không cản đường, đó chỉ là một vết thương ngoài da, xin hãy tha thứ cho tôi nếu bạn phải tha thứ cho tôi, đừng xúc phạm bất cứ ai." Trang chủ. Nhóm thám tử này có công dụng của họ, vậy tại sao lại phải cãi nhau? Hơn nữa, tôi không phải là thiếu nữ, quan hệ tình dục chẳng qua là cố gắng lấy lòng Mã Bưu, nên tôi sẽ không bị cưỡng hiếp vô ích ”.

Nhưng Yinhuan lo lắng nói: "Mọi việc ổn chứ? Tôi thấy bụng anh đầy vết máu.”

Bách Lý Yến Kiều hỏi: "Ngươi biết ta bao lâu rồi? Bạn vẫn chưa hiểu được tâm trạng của tôi à? Theo ta, Mã Bưu có lẽ sẽ nghe lời ta ~"

"Bạn! Con điếm nhỏ này ~" Yinhuan véo má Bạch Lý Yến Giao, "Ngươi thật sự càng ngày càng giỏi khoe khoang đấy."

Bách Lý Yến Kiều kiêu ngạo cười, nắm lấy Ngân Hoàn cánh tay, cười nói: "Ha ha, cái này ta không có học được từ ngươi ~"

…

Phòng thi hành án có nhiệm vụ xét xử các vụ án và lưu trữ hồ sơ vụ án qua các năm.

Da đầu của Bạch Lý Yến Giao và Yinhuan tê dại, đống hồ sơ trước mặt còn cao hơn cả hai người. Chồng hồ sơ này chứa các bản ghi về sự biến mất của vixen, bao gồm ngày sinh của người mất tích, thông tin về nơi xuất xứ, chi tiết về hiện trường, v.v.

Yinhuan kiễng chân lên và cố gắng lấy tập tài liệu trên cùng. Cô chỉ liếc nhìn hai lần rồi phàn nàn: “Ôi, phải đợi đến cuối năm mới được!” 

"Trước tiên hãy chia các tập tin theo thời gian." Bách Lý Yến Kiều bình tĩnh lại, cầm một chồng hồ sơ đặt trước mặt cô. “Thà phân loại thông tin một cách có trật tự còn hơn là lật giở sách như một con ruồi không đầu. Rít..."

Cơ thể thanh tú của Bách Lý Yến Kiều đột nhiên run lên, bộ ngực mập mạp lộ ra không khỏi lắc lư. Nhìn thấy vẻ mặt cay đắng của cô, Ân Hoàn vô cùng quan tâm hỏi: “Vết thương trên bụng cô lại đau à? Nếu chuyện này tiếp tục thì tôi phải làm sao đây... Yến Kiều, nếu vết thương của anh vẫn còn phiền lòng, hãy để tôi chia sẻ những tài liệu này."

“Không cần…” Bách Lý Yến Kiều xuyên qua lớp áo mỏng che cơ bụng đau nhức của mình, “Đêm qua Mã Bưu dùng chùy đánh ta mấy chục bước. Đau đến mức bây giờ tôi không thể thư giãn được."

"Anh ta thực sự rất tàn nhẫn." Yinhuan thay mặt Bạch Lý Yến Giao tức giận, "Chùy này là vũ khí của người man phương Bắc, và anh ta thực sự đã sử dụng một vũ khí độc ác như vậy để đánh bạn."

"Đừng làm ầm ĩ như vậy nữa." Bách Lý Yến Kiều vén quần áo lên, lộ ra một mảng lớn thịt trắng dưới ngực. Ngay lập tức, cô siết chặt cơ bụng và vặn eo. Các đường cơ của cô tiếp tục thay đổi theo nhiều tư thế khác nhau. Cô tự hào nói: “Nhìn xem, cơ bụng của tôi không ổn sao? Nỗi đau nhỏ này chẳng là gì cả."

Yinhuan vội vàng kéo vạt áo của Bách Lý Yến Kiều lên, cẩn thận cảnh cáo: "Con điếm nhỏ, mau bỏ bụng và mông ra, người khác nhìn thấy sẽ xấu hổ."

“Anh muốn em xem anh có ổn không.” Bách Lý Yến Kiều thu hồi cơ bụng, dựa vào Ân Hoàn, “Được rồi, tôi không tranh cãi với anh nữa. Đã đến lúc bạn và tôi phải phân chia công việc, một nửa cho bạn và một nửa cho tôi. Nhanh chóng sắp xếp đống hồ sơ này đi."

"Ừ..." Yinhuan thấy Bạch Lý Yến Giao sôi nổi và tràn đầy sinh lực mới thở phào nhẹ nhõm, "Được rồi, nếu chúng ta bắt đầu sớm hơn thì chúng ta sẽ kết thúc sớm hơn."

Bách Lý Yến Kiều gật đầu, đè nén cơn đau ở bụng, bắt đầu làm việc trên tay.

…

Ba giờ trôi qua trong chớp mắt, cái nắng như thiêu đốt vào buổi trưa chiếu sáng khắp trái đất. Bạch Lý Yến Giao và Yinhuan cuối cùng đã phân loại rõ ràng đống hồ sơ lớn trước mặt theo thời gian. Trong số đó, đống hồ sơ tháng ba là đáng kinh ngạc nhất, chiếm khoảng một phần tư toàn bộ hồ sơ.

Yinhuan thắc mắc: "Tháng ba... Tại sao tháng ba lại có nhiều tội ác như vậy?"

"Khi có điều gì đó kỳ lạ xảy ra, chắc chắn phải có một con quái vật." Nhìn vào đống hồ sơ, Bạch Lý Yến Giao khẳng định: “Tôi e rằng những manh mối thực sự hữu ích đều nằm trong hồ sơ tháng Ba. Yinhuan, cuộc điều tra cũng cần phải xóa bỏ. Theo tôi, trước hết anh hãy để những hồ sơ khác sang một bên, chúng ta hãy xem xét vụ án xảy ra vào giữa tháng ba."

"Ừ, được."

Hai người làm theo lời mình nói và lập tức lật qua đống hồ sơ về vụ án tháng Ba trước mặt. Bạch Lý Yến Giao nhanh chóng thống kê về nghề nghiệp, nơi ở, vật dụng mang theo và các chi tiết quan trọng khác của những người mất tích vào tháng 3, và phát hiện ra rằng nhiều người trong số họ là tu sĩ. Nhưng vừa nghe nàng nói, nàng bỗng nhiên thở dài: "Này... thật sự là kỳ quái!"

Yinhuan nhìn thấy Bạch Lý Yến Giao cau mày và hỏi cô ấy có phát hiện ra điều gì không.

Bách Lý Yên nóng đến mức quần áo đều bị cởi ra, cửa trước mở to, thân thể lộ ra ngoài, da thịt trắng nõn và mồ hôi đầm đìa. Lập tức nàng đứng dậy, vỗ ngực, bất giác lắc đầu, trả lời: “Trong ba tháng qua, có vài tu sĩ đã biến mất ở núi Yến Vân. Nói cho tôi biết, tôi có thể hiểu nếu ai đó đi cướp những kẻ buôn người, những cô gái trẻ hay những doanh nhân giàu có. Những tu sĩ này nghèo và không có gì, vậy họ sẽ thèm muốn điều gì?”

“Không phải nói có vixen sống trong ngôi miếu đổ nát trên núi sao? Có lẽ những tu sĩ này rất đề cao bản thân, và họ cố gắng giết quái vật khi nhìn thấy sự bất công, nhưng họ bị đánh bại vì tu luyện thấp và bị lũ quái vật bắt làm súp." Yinhuan nói đùa, "Này, ngay cả những tu sĩ này cũng không thể kiểm soát được vixen, tôi e rằng con cáo quyến rũ này rất mạnh mẽ ~"

Bách Lý Yến Kiều không khỏi bật cười, nhưng nàng nhanh chóng nhịn xuống, chọc vào trán Ân Hoàn, nói: “Đừng có nói nhảm. Đi và xem các tập tin của tháng trước. Có nhiều tu sĩ đã biến mất à?"

Yinhuan dành một chút thời gian lật qua vài chồng hồ sơ và ngạc nhiên nói: "Thật sự kỳ lạ. Tôi không thấy bất kỳ nhà sư nào trong hồ sơ từ tháng Một, tháng Hai và tháng Tư.”

Bạch Lý Yến Giao chắp hai tay lại, vỗ tay nói: "Quả nhiên, kho lưu trữ ba tháng dày đặc đến mức hơn chục tu sĩ đã biến mất ở đây. Nhiều người trong số họ là tu sĩ từ Tianzhu, hoặc một số tu sĩ nổi tiếng từ một số tu viện. Mặc dù những tu sĩ mất tích này đến từ các tu viện khác nhau và họ không đến từ cùng một giáo phái, nhưng có một đặc điểm - tất cả họ đều đến từ khu vực Liangyi."

Yinhuan hỏi: “Có lẽ việc này do hai nhóm thực hiện. Một nhóm giả làm vixens và cướp người qua đường vào các ngày trong tuần. Nhóm còn lại tùy cơ hội và chạy theo xu hướng, nhân danh băng đảng vixen phạm tội và bắt cóc các nhà sư đi ngang qua. Điều này có ý nghĩa phải không?"

"Người ta đồn rằng núi Yanyun quanh năm bị mây và sương mù bao quanh. Hung thủ chắc chắn rất thông thuộc địa hình trên núi nên đã chuẩn bị từ rất lâu, không thể một sớm một chiều được. Hơn nữa, hồ sơ còn ghi rằng nhiều nhân chứng đã nhìn thấy người mất tích vào chùa Huệ Minh để trú mưa gió và không bao giờ được nhìn thấy nữa. Nếu hai nhóm người phạm tội chắc chắn sẽ ở chùa Huiming. Giữa chừng gặp nhau thì làm sao không có gì tranh cãi?" Bạch Lý Yến Giao cẩn thận phân tích, "Tôi nghĩ rằng tên tội phạm rất có thể đã quen thuộc với địa hình trong hai đến ba tháng đầu tháng ba, và tháng ba là thời điểm thực sự để ra tay. Tất cả các vụ án trước và sau tháng 3 đều được dàn dựng để che đậy một hoạt động nào đó vào tháng 3. "

Yinhuan giật mình nói: "Có chuyện này sao? Kẻ giết người quá điên rồ!”

Bách Lý Yến Kiều trầm ngâm một lát, nói: “Ta chỉ là suy đoán, cũng không có chứng cứ cụ thể. Nếu không lên núi nhìn xem, phỏng đoán cũng vô nghĩa."

"Anh hùng! Hai nữ anh hùng!"

Nghe thấy có người la hét bên ngoài phòng hành quyết, Bạch Lý Yến Giao vội vàng thắt chặt quần áo để không cho người khác nhìn thấy thân hình trắng trẻo của cô.

"Ai?"

"Là tôi, Mã Bưu." Mã Bưu tức giận nói ở ngoài nhà: "Lại xảy ra chuyện, ta phái hai anh em lên núi hỏi tin tức, làm tiên phong cho chuyến đi ngày mai, nhưng họ vẫn chưa về quận huyện. Vừa rồi có một tiều phu mang theo hai bộ quân phục đến báo quan. Khi nhìn thấy thì là quân phục của hai anh em đó! Ôi, cả hai đều quen thuộc với địa hình trên núi, sao có thể bị tấn công như thế này!"

"Thật kỳ lạ?" Bách Lý Yến Kiều cau mày nói: “Hai vị huynh đệ lên núi khi nào?”

“Còn bốn tiếng nữa mới ăn sáng phải không?” Mã Bưu vội vàng trả lời. "Bọn họ đi ra ngoài suốt đêm, có lẽ lúc bình minh sẽ tới chân núi Nhạn Vân. Bọn họ dự định lúc mặt trời ló dạng lên núi, đến giữa trưa mới quay về, nhưng không ngờ... Ối! Không thấy người sống, người chết hay xác chết thì phải làm sao đây?"

Yinhuan do dự và hỏi: "Yanjiao, bạn có khỏe không?"

“Cái này…” Bách Lý Yến Kiều nắm chặt vạt áo của mình. Mặc dù quần áo không che thân nhưng cô cũng không thể quan tâm nhiều như vậy vì nguy hiểm sắp xảy ra. Dù chỉ mặc một chiếc áo sơ mi mỏng bên ngoài, cô vẫn sẽ làm điều đó nếu cần thiết. Cô quyết định nói với Mã Bưu: "Mã Bưu đang gặp rắc rối. Hiện tại đang có việc gấp. Hai anh em đã biến mất cách đây không lâu. Thứ nhất, có thể có một tia hy vọng. Thứ hai, khi sự việc xảy ra có hầu hết manh mối. Chúng tôi mới rời khỏi núi Nhạn Vân chưa đầy một giờ, trời đang nắng. Đây là cơ hội tốt để điều tra. Hai chúng tôi sẵn sàng giúp đỡ."

Ma Biểu nhìn Bạch Lý Yến Giao, rồi nhìn Yinhuan và gật đầu đồng ý. 

"Vậy thì đã đến lúc dành cho hai nữ anh hùng!"

…

Mặt trời thiêu đốt mặt đất, thiêu đốt nó thành lò hấp. Không khí rực lửa làm biến dạng tiền cảnh, khiến con đường đất ngoại ô trông kỳ quái. 

"Lái xe! Lái xe!"

Bách Lý Yến Kiều đổ mồ hôi như mưa, phóng ngựa hết tốc lực. Cô một tay nắm chặt khẩu súng bạc, tay kia cưỡi ngựa. Cô không kịp giữ chặt quần áo nên quần áo trên ngực đã sụp đổ hoàn toàn. Cơ bắp săn chắc của cô đang run rẩy trên lưng ngựa, mồ hôi nóng hổi không ngừng đổ xuống trên da cô. Bằng cách này, không gì có thể kiềm chế được bộ ngực béo ngậy của cô, hai cục thịt ngực trắng nõn nảy lên nảy xuống như những con thỏ trắng. Mặc dù nàng gần như khỏa thân khi cưỡi ngựa đi dạo trên đường, bị vô số người chứng kiến ​​đang cưỡng hiếp thân thể mảnh khảnh của mình, nhưng nàng chỉ nghĩ đến vixen trong chùa Huiming - lòng đầy nghi hoặc, có lẽ chỉ có thể có được câu trả lời ở chùa Huiming. 

Mọi người đã làm việc chăm chỉ và cuối cùng đã đến được chân núi Yanyun trong vòng nửa giờ. Lúc này, mặt trời thiêu đốt chiếu sáng rực rỡ, xua tan đi một phần sương mù. So với buổi sáng và buổi tối thì đây là thời điểm tốt nhất để vào núi. Nhưng dù vậy, núi Yanyun vẫn đầy khói và xám.

“Chúng ta hãy làm việc riêng.” Mã Bưu nói: "Ngọn núi này rất lớn, trên núi có mấy con đường, phía tây này là đường đến chùa Huệ Minh. Hai nữ anh hùng các ngươi đi đường này, ta sẽ bảo Lão Kiều cùng các ngươi lên núi. Lão Kiều rất quen thuộc với hoàn cảnh xung quanh núi Nhạn Vân, nhất định có thể giúp đỡ."

Đây chính là điều mà Bách Lý Yến Kiều mong đợi. Nếu bạn có thể đến chùa Huiming để tận mắt chiêm ngưỡng thì đó sẽ là một chuyến đi đáng giá. 

Mã Bưu chia cảnh sát thành nhiều đội, mỗi người đi lên núi theo cách riêng của mình. 

Yinhuan không thích Qiao già đi cùng mình lắm. Lão Qiao này có vóc dáng thấp bé, nước da đen sạm và vẻ mặt nham hiểm. Anh ta trông không giống một điệp viên chút nào nên nói rằng anh ta là một tên trộm cũng khá thích hợp. Tất nhiên, nhẫn bạc không chỉ được đánh giá qua vẻ bề ngoài. Đêm qua, lão Kiều này đã liếm rốn cô nhiều đến mức dùng lưỡi đâm vào rốn cô. Anh đặc biệt thích đùa giỡn với núm vú của cô, vừa mút vừa dùng răng cắn, gần như nhai nát những chiếc vòng núm vú bạc trên núm vú của cô, khiến núm vú của cô vẫn còn đau nhức. Yinhuan đã rất tức giận sau khi bị bắt nạt như thế này. 

Trên đường đi, Lão Kiều bộc lộ bản chất thật sự của mình là một tên trộm. Quần áo của Bạch Lý Yến Giao hở hang và da thịt mềm mại của cô được phô bày đầy đủ. Lão Qiao thường xuyên nhìn trộm bộ ngực trắng nõn mềm mại, cơ bụng và đôi chân dài của Bạch Lý Yến Giao, thậm chí còn thường xuyên sờ soạng háng cô và làm những động tác tục tĩu. Để tránh rắc rối, Bạch Lý Yến Giao vẫn im lặng. Dù sao, cô ấy sẽ không mất một miếng thịt nào nếu bị nhìn vài lần. Tuy nhiên, Yinhuan không thể chịu đựng được. Cô đứng giữa Bạch Lý Yến Giao và Lão Kiều và trừng mắt nhìn Lão Qiao nhiều lần. 

"Ồ - ồ -"

Gió ác thổi khắp nơi, dưới chân núi, khu rừng tràn ngập sương mù. Lão Qiao vẫn không ngừng nhìn lại Bạch Lý Yến Giao, điều này khiến Yinhuan rất tức giận. 

"Hai nữ chính các ngươi, cẩn thận!" Lão Kiều nhắc nhở: "Đi lên nữa đi, mặt trời không thể xuyên qua sương mù, đã đến lúc mất tầm nhìn. Hai người hãy tránh xa tôi ra, nếu chúng ta xa nhau, chúng ta sẽ không có cơ hội gặp lại."

Sau đó Yinhuan mới hiểu rằng Lão Qiao suốt ngày quay lại để đảm bảo rằng cô và Bạch Lý Yến Giao không bị chia cắt. Lúc này, Yinhuan có chút hối hận. Cô đúng là đánh giá con người qua vẻ bề ngoài, nhưng nếu không phải lão Qiao có vẻ ngoài khốn khổ, cô sẽ không nghi ngờ như vậy. Vì vậy, cô thầm trách lão Kiều trông thật khốn khổ. 

Càng đi lên núi, khung cảnh xung quanh càng trở nên tối tăm hơn. Như Lão Kiều đã nói, tôi thậm chí không thể nhìn thấy ngón tay của mình. Bách Lý Yến Kiều nhìn về phía trước, chỉ nhìn thấy mấy đường nét mơ hồ. Hai nhân vật di chuyển trong số họ là Lão Kiều và Yinhuan. Hai bên đường núi có cây lạ, đá ngoằn ngoèo. Nếu không cẩn thận, bạn sẽ lạc lối, thậm chí rơi khỏi vách đá. 

Trong nháy mắt, Lão Qiao và Yinhuan ngày càng xa nhau. Bạch Lý Yến Giao lo lắng và sải bước về phía trước. Không ngờ quần áo của cô lại bị một thân cây lạ bên đường vướng vào. Sương mù kéo dài, cô không biết góc quần áo của mình làm sao bị vướng vào, nhưng dù có cố gắng thế nào cô cũng không thể lấy lại được. Trong cơn tuyệt vọng, cô chỉ đơn giản vung đầu súng, cố gắng cắt đứt cành cây mắc vào góc quần áo. Không ngờ trong sương mù khó có thể đoán trước được thực tế, cô lại thực sự đâm vào eo cây. Cả cái cây lập tức nghiêng nghiêng, kéo quần áo của cô sang một bên. 

"A! - Đáng ghét!" Bạch Lý Yến Giao Giao hét lên và không còn cách nào khác là để cái cây lạ lột quần áo của cô. Sau đó, cô phải khỏa thân đứng trong sương mù. Cuối cùng, không có gì che phủ cơ thể cô ấy. Dòng suối róc rách xuyên qua khu rừng đen rậm rạp, hai núm vú đỏ mọng thanh tú kiêu hãnh đứng trên đỉnh. 

Khi Bách Lý Yến Kiều lại ngẩng đầu lên, trong mắt cô hiện lên những cây cối và đá kỳ dị, mỗi khối đều trông giống như hình người. Không còn rõ hai người là Yinhuan và Lão Kiều.

"Ối!" Bách Lý Yến Kiều lập tức hét lên: "Yinhuan! - Ngươi ở đâu? - Yinhuan! -"

Gió lay động cây cối, âm thanh vẫn tiếp tục vang lên nhưng không có ai đáp lại. 

“Nhẫn bạc!—Nhẫn bạc!—”

Tuy nhiên, dù Bạch Lý Yến Giao có hét thế nào thì thứ duy nhất đáp lại cô chỉ là tiếng gió và tiếng cây cối. Trong khoảnh khắc, Bạch Lý Yến Giao nhận ra tình hình có gì đó không ổn nên cô không gọi Yinhuan nữa mà thay vào đó siết chặt khẩu súng bạc trong tay, mở khung, chậm rãi đi về phía trước và cẩn thận quan sát tình hình xung quanh. 

"Ờ-"

Nó trông giống như một cơn gió, nhưng thực tế là một lưỡi dao sắc bén được rút ra khỏi vỏ. Nghe được âm thanh, Bách Lý Yến Kiều lập tức tiến lên, ý đồ chuyển từ phòng thủ sang tấn công. 

"Đương——"

Sự va chạm của vàng và vàng giống như tiếng chuông bạc rung lên. Trong chốc lát, bốn cánh tay tôi tê dại. 

Bách Lý Yến Kiều ngẩng đầu nhìn, chỉ thấy người đã hòa vào trong cảnh tượng này, bất động. Thật khó để phân biệt giữa cây lạ, đá lạ hay hình người, nhưng bản thân cô đã bộc lộ vị trí của mình. Kẻ thù ẩn nấp, chúng ta lộ diện, và có nhiều khủng hoảng. Để đảo ngược tình thế khó khăn hiện tại, cô lập tức dùng ngọn giáo đâm xuống đất, bất ngờ tạo ra những đợt sóng bùn. 

Thủ thuật "Tán hoa Thiên Nữ" này khá hiệu quả. Đối phương người đầy bùn, hét lên: "Mẹ kiếp! Đây là loại ma pháp gì vậy? Cát bay vào mắt!"

Người gọi là một phụ nữ, giọng nói nghe rất trẻ. 

Trong sương mù có một tia sáng lạnh lẽo, nhưng Bách Lý Nhạn Kiều lại thu hết vào trong mắt. 

"Đương——"

Ngọn giáo bạc và thanh kiếm lạnh không ngừng hét lên. 

"Đương——"

Hai người binh sĩ gặp lại nhau, Bách Lý Yến Kiều hơn hẳn chỉ huy, nhưng đối phương lại không hề tỏ ra yếu thế mà lại rút lui vào rừng, chờ cơ hội nằm im. Trong số những cây và đá kỳ lạ, có người đứng, có người ngồi xổm, có người quỳ, có người nằm, có người ngồi. Nếu hơi phân tâm một chút sẽ khó phân biệt được đâu là địch đang rình cơ hội, đâu là cây hay đá lạ. 

Tuy nhiên, Bạch Lý Yến Giao đã biết điều này. Lúc này, cô chỉ đơn giản là tấn công phủ đầu. 

Trong khoảnh khắc, ngọn giáo bạc xuyên qua mây mù. Nó nhanh đến mức đột nhiên phát sáng mười màu rực rỡ. Trong ánh hào quang, đầu ngọn giáo đâm thẳng vào đối thủ, áp đảo hắn. 

"Đương——"

Người đỡ đòn không phải là đối thủ mà là thanh kiếm bất ngờ đâm từ phía sau đối thủ. Thương và kiếm chặn nhau, cửa giữa của đối phương mở rộng. Bách Lý Yến Kiều lập tức vỗ vào ngực đối phương, đối phương cũng dùng lòng bàn tay đánh trả. Có một chưởng này, Bách Lý Yến Kiều rõ ràng hiểu được nội lực của đối phương - nội lực của đối phương không bằng nàng, nhưng vẫn là gần mấy phần trăm. Cô sốc đến mức lùi lại hai ba bước, máu trong đan điền dâng trào. 

Ngay khi Bách Lý Yến Kiều nhân cơ hội điều chỉnh hô hấp, hai luồng ánh sáng lạnh lẽo đập vào người cô. 

"Đang——đăng——đăng——"

Đối mặt với hai thanh kiếm lạnh, Bạch Lý Yến Giao dường như có năng lực hơn cả. Đối thủ không biết cách sử dụng hai thanh kiếm cùng nhau khiến cô mất cảnh giác. Nhưng cô không phải là người dễ dãi. Khi đã quen với các chiêu kiếm của đối thủ, cô bắt đầu đánh trả. 

"Đang——đăng——đăng——"

Cuộc chiến vẫn tiếp tục, Bạch Lý Yến Giao và đối thủ của cô rất khó phân thắng bại. Bất kể đối thủ cố gắng rút lui để tiến lên như thế nào, hay muốn trốn trong rừng, chờ cơ hội ẩn nấp, Bạch Lý Yến Giao đều có thể chính xác tìm thấy cô. Đối phương nhất định rất kinh ngạc, thắc mắc làm sao Bách Lý Yến Kiều có thể nhận dạng được nàng. Cô không biết rằng Bạch Lý Yến Giao đã ghi nhớ hình dạng của tất cả những cái cây và tảng đá kỳ lạ gần đó. 

"Ồ!—Ồ!—"

Đột nhiên, một cơn gió mạnh bất ngờ từ ngoài núi ập đến, tràn vào thung lũng, gầm rú trong rừng. Một cơn gió mạnh thổi qua trong rừng, cuốn sương mù lên và thổi bay 70% đến 80%. 

"Khụ khụ... khụ khụ..."

"Nhị Nương, ngươi cần ra tay sao? Đối phó với đối thủ như vậy là đủ rồi, ngươi mau chóng nghỉ ngơi, đừng để bị cảm nữa."

"Ahem...Tam Nương, ngươi đang nói cái gì vậy? Nếu ta không ra tay, ngươi đã sớm bị đâm chết."

Sau khi phần lớn sương mù tan đi, cảnh tượng trước mặt Bách Lý Yến Kiều trở nên rõ ràng hơn rất nhiều. Hai người phụ nữ trước mặt tôi đều khoảng hai mươi tuổi, một người mặc áo xanh, một người mặc áo xanh. Cả hai đều đẹp tuyệt vời. Vẻ đẹp của họ thật ngoạn mục. Người phụ nữ mặc quần áo màu xanh lá cây tên là Nhĩ Nương. Cô liên tục ho và mặt không còn máu. Cô ấy dường như bị bệnh và máu không chảy trơn tru. Người phụ nữ mặc áo xanh rất hoạt bát và có vẻ rất háo hức chiến đấu. 

Nhìn thấy tình hình, Bách Lý Yến Kiều không có ý định tùy tiện ra tay. Cô cầm một khẩu súng trước mặt và chuẩn bị cho nó.

"Hừ, quả nhiên, trên núi này thật sự có một con cáo nữ." Tam Nương nhận lấy thanh kiếm từ tay Nhị Nương, xoay cổ tay, kiếm di chuyển khéo léo, chờ cơ hội ra đòn. "Nhi Nương, nhìn con vixen này vừa quyến rũ vừa đáng yêu. Nếu đàn ông nhìn thấy, chẳng phải sẽ bị nó mê hoặc sao?"

Nghe được mình bị nhận là vixen, Bách Lý Yến Kiều lo lắng nói: "Ai là vixen!"

Tam Nương hỏi ngược lại: "Giữa ban ngày, giữa bầu trời quang đãng, ngươi chạy lung tung với cặp mông trắng nõn và bộ ngực trắng nõn lộ ra. Nếu không phải là quái vật đội lốt người thì còn có thể là gì nữa?"

Bị nghi ngờ như vậy, Bạch Lý Yến Giao vội vàng bảo vệ ngực và phần dưới của mình, cãi lại: "Tôi không cố ý khỏa thân! Quần áo của tôi bị cái cây lạ vướng vào, nhìn xem, nó ở bên kia!" 

Nhị Nương và Tam Nương nhìn về hướng Bạch Lý Yến Giao chỉ thì thấy một cái cây lạ đổ sang một bên. Trong cơn gió mạnh, chiếc áo sơ mi trắng rách nát treo trên cành tung bay trong gió.

Tam Nương không phục nói: "Hừ, điều đó không chứng minh được ngươi không phải vixen."

Nhị nương kéo vạt áo của tam mẫu, khuyên can: "Được rồi, ahem... Nhị nương, ngươi liều lĩnh đến nỗi đối phương là ai cũng không biết, tùy tiện tấn công. Hừ... dám hỏi tên nữ chính này."

"Nói thật với ngươi, ta họ Bách Lí, tên ta là Yến Kiều, người huyện Lâm Tiên." Bách Lý Yến Kiều không biết thân phận của đối phương, vì vậy nàng không khỏi để mắt tới: "Ta cùng đồng bạn trên núi bị lạc, nên đang đi tìm bọn họ."

"Bách Lý Yến Kiều?" Tam Nương vui mừng nói: “Không ngờ lại gặp được ngươi ở ngọn núi xa lạ này!” 

"Bạn có biết tôi không?" Bách Lý Yến Kiều vẻ mặt nghi hoặc.

"Ai không biết ca sĩ giỏi nhất thế giới?" Tam Nương hưng phấn nói: “Năm trước ngươi bày sân khấu hát ở Ích Châu, ta tìm được vị trí bên ngoài. Lúc đó tuy nhìn không rõ nhưng ta nghe rõ ràng. Ngươi hát như khúc nhạc thiên nhiên, ta say mê!”

Nhị ma ma xoa xoa thái dương, ngăn cản tam ma ma nói cái gì, sau đó tự nhủ: "Nữ Hạ Bạch Lý, đừng trách ta đa nghi, nhưng trên ngọn núi này thường xuyên xảy ra chuyện kỳ ​​quái. Ngươi có thể xưng danh và hát cho chúng ta nghe một bài được không?"

"Hả?" Bách Lý Yến Kiều sửng sốt. Cô chưa từng thấy người phụ nữ nào lợi dụng mình giỏi như vậy nên nói: “Nghe tôi hát đi, anh sẽ phải trả giá”.

Nhị Nương nghẹn ngào, không khỏi ho khan kịch liệt: "Ahhh... Bách Lí Nữ Hạ thật là biết nói đùa, ahem..."

Bạch Lý Yến Giao nhìn thấy người phụ nữ này trông có vẻ ốm yếu, nhưng cô ấy khá suy nghĩ và không phải là người dễ bị lừa. Suy nghĩ một chút, Bách Lý Yến Kiều thỏa hiệp nói: "Nếu vậy, ta sẽ hát một bài "Vệ Tà Thủ Lĩnh" ngày đó ta đã hát ở Nhất Châu."

"Được! Được rồi!" Sanniang vui mừng khôn xiết. 

Bách Lý Yến Kiều cao giọng nói...

"Hãy nghe nhạc và biết chuyện gì đang xảy ra -

“Tôi thực sự sợ anh ấy sẽ cúi đầu không nói nên lời, trái tim tôi như bị nướng chín——

"Tôi không còn lựa chọn nào khác ngoài buộc mình phải mỉm cười——

"Cách duy nhất để tự an ủi mình là dâng Huyền Sảng -

"Anh Niệm, anh Niệm, sao anh không để ý đến em? Anh ngoan ngoãn uống bát thuốc, anh Niệm..."

Âm thanh kéo dài dần dần nhỏ dần, bao trùm núi rừng, nhưng rất lâu không lắng xuống. Nhị Nương và Tam Nương không dám lên tiếng, nhắm mắt lắng nghe, không muốn bỏ lỡ dù chỉ một âm thanh còn sót lại. Đây không phải là một bản nhạc có thể nghe được ở thế giới loài người. Đó rõ ràng là một âm thanh cổ tích khiến người ta mơ màng. 

“Giống hệt ngày đó…” Tam Nương mở mắt ra, cảm động đến rơi nước mắt. 

"Cô ấy xứng đáng là ca sĩ xuất sắc nhất thế giới. Cô ấy quả thực có năng lực". Nhị Nương khụt khịt nói: "Bạch Lý Nữ Hạ, xin thứ lỗi cho ta đã quá lo lắng."

Bách Lý Yến Kiều hắng giọng hỏi: "Bây giờ ta đã xác định được thân phận, hai người các ngươi là ai, sao lại ở nơi quỷ dị như vậy?"

"Tôi tên Yến Tam Nương, còn đây là em gái tôi Yến Nhị Nương. Chúng tôi được người ủy nhiệm lên núi tìm..."

"Ahem..." Yến Nhĩ Nương ngắt lời Yến Tam Nương bằng một vài cơn ho dữ dội và nói thay cô ấy: "Chúng tôi nghe nói rằng trong núi có quái vật và chúng tôi được ai đó giao phó để tìm ra sự thật."

Bách Lý Yến Kiều nhớ tới nàng đã nghe qua tên của hai người này, liền hỏi: "Các ngươi có phải là hai người nổi tiếng hoa vàng ở vùng Lương Nghị, Yến Nhị Nương và Yến Tam Nương không?"

Yến Tam Nương xua tay: "Ha ha, hai chúng ta đều không có danh tiếng, Bách Lí Nữ Hạ thật sự là buồn cười."

Theo lời đồn mà Bạch Lý Yến Giao nghe được, hai người là chị em cùng cha khác mẹ đến từ vùng biên giới Liangyi. Họ kết hôn cùng một chồng vào năm ngoái nên được người đời gọi là cặp hoa vàng. Hai chị em này xinh đẹp đến mức không ai có thể sánh bằng. Chồng của họ thực sự đáng ghen tị đến chết. Điều khiến Bạch Lý Yến Giao khó hiểu là hai người này vẫn luôn ở Lương Di, và hôm nay họ đến núi Yanyun không rõ vì lý do gì.

"Ở đây..." Yến Tam Nương giơ thanh kiếm lạnh trong tay lên. Bách Lý Yến Kiều vốn tưởng rằng nàng muốn ra tay lần nữa, nhưng không ngờ lại nói: "Cái này sương hoa kiếm là phụ kiện của ta. Trên thân kiếm có khắc chữ 'ba', có thể dùng làm bằng chứng nhận dạng của ta. Thanh kiếm còn lại thuộc về Nhị Nương tỷ tỷ của ta, cũng có thể dùng để chứng minh thân phận của ta."

“Tôi đã nghe tên anh ấy từ lâu rồi, thật may mắn khi được gặp anh.” Bách Lý Yến Kiều tiến lên nói: “Nếu hai người muốn lên núi, có thể ghép đôi với tôi được không?”

Yến Tam Nương hoan nghênh nàng: "Đương nhiên có thể... Nhân tiện, Bách Lí Nvxia, ngươi thật sự không mặc quần áo sao?"

"Hai người không cần ở cùng nhau, chỉ cần gọi tôi là Yến Kiều là được." Bách Lý Yến Kiều xòe tay, bất đắc dĩ nói: "Quần áo của ta rách hết rồi, không cần mặc nữa, sẽ rất khó chịu. Trên sườn núi không có yêu quái quái vật gì cả. Trần truồng ít nhất sẽ dễ di chuyển hơn. Hơn nữa, sương mù trên núi sẽ sớm quay trở lại, không ai có thể nhìn thấy thân thể trần trụi của ta."

"Yanjiao thật táo bạo và không kiềm chế, mọi người thực sự ngưỡng mộ cô ấy." 

Người đẹp trân trọng nhau và cùng nhau đến chùa Huệ Minh.

…

Trên sườn núi, sương mù theo gió tán đi, Lão Kiều biến mất, chỉ còn lại Ân Hoàn nằm trên mặt đất, thở dốc khó khăn. Một vết cắt lớn đẫm máu được tạo ra trên vòng eo và bụng mảnh khảnh của cô, da và thịt bị lật ra ngoài. Cái rốn mảnh khảnh của cô cũng bị tổn thương, như thể bị đâm. Máu chảy ra không kiểm soát, lông mu dính chặt. 

"Chết tiệt... Ờ..."

Bị thương nặng và không thể cứu chữa, Yinhuan bất lực trút hơi thở cuối cùng...

Trước chiếc nhẫn bạc, khung cảnh chỉ mờ ảo...

"Ừm..." Yinhuan nuốt nước bọt rồi ngất đi. 

8. Vụ án Vixen·Phần 3

Rồng rình rập, hổ rình rập trong núi mây mù mịt, ảo ảnh núi im lìm phun sương, thế giới đầy sương mù và khó khăn, linh hồn lữ khách trên đường sắp chết. Hiện thực không có thật, ảo ảnh không phải ảo ảnh, quả thực rất khó phán đoán là đúng hay sai. 

Đi đến sườn núi, Bạch Lý Yến Giao, Yến Nhĩ Nương và Yến Tam Nương đột nhiên nhìn thấy một cô gái xinh đẹp nằm bên đường, không biết mình còn sống hay đã chết. 

"Yinhuan!" Bạch Lý Yến Giao khẩn trương gọi và lao tới bên Yinhuan. Vòng eo của Yinhuan bị cắt làm đôi và rốn của cô bị đâm thủng. Cô ấy đã bất tỉnh một lúc. Điều tốt duy nhất là cô vẫn còn hơi thở yếu ớt. Bạch Lý Yến Giao rất đau lòng và liên tục gọi tên Yinhuan, cố gắng đánh thức cô ấy. 

Nhìn thấy tình hình, Yến Nhĩ Nương hỏi: "Yanjiao, chuyện gì đang xảy ra vậy? Đây là ai?"

“Nàng là bạn đồng hành của ta…” Bách Lý Yến Kiều vừa đau buồn vừa tức giận kêu lên: “Ai lại làm nàng bị thương như thế này!”

Yến Tam Nương nhanh chóng chạm vào huyệt của Yinhuan để cầm máu, sau đó nhéo vào cơ thể cô. 

"Á...khụ!..." Ân Hoàn mí mắt động đậy, hắn ho ra hai ngụm máu, hơi mở mắt ra. 

"Yinhuan!" Bách Lý Yến Kiều hét lớn: "Tỉnh lại đi, ngươi không thể ngủ lại!"

"Ừm... eo tôi đau quá..." Yinhuan nuốt nước bọt khó nhọc, "Yanjiao, cậu đến rồi... Vừa rồi cậu đi đâu vậy? Tại sao lại không mặc quần áo... Hai người này là ai?... Ahem..."

"Hai vị này chính là Yến Nhị Nương và Yến Tam Nương. Vừa rồi quần áo của ta bị xé rách, không theo kịp ngươi, ta lạc đường, gặp phải hai nữ chính này."

"Ồ..." Yinhuan nghiến răng đau đớn, "Rốn của tôi... bị lòi ra ngoài, đau quá!..."

Yến Nhĩ Nương nghiêng người kiểm tra vết thương của Yinhuan và hỏi: "Nữ anh hùng Yinhuan, ai đã làm bạn bị thương như thế này? Một cuộc tấn công tàn khốc như vậy, cắt thắt lưng bằng một con dao và đâm vào rốn bằng một con dao, chắc chắn sẽ lấy đi mạng sống của bạn."

Ân Hoan yếu ớt lắc đầu, nói: "Ta không biết..."

Bách Lý Yến Kiều hỏi: “Có người đánh lén ngươi sao?”

Yinhuan gật đầu: "Ừ... Lão Qiao và tôi đi cách đỉnh núi không xa thì thấy anh mất tích nên khắp nơi gọi điện cho anh... Đột nhiên Lão Qiao hét lên và không có tin tức gì... Lúc đó trời mù mịt, tôi không biết tình hình thế nào và cũng không dám đuổi theo vội vã... Sau đó, tôi chỉ cảm thấy ớn lạnh ở thắt lưng, nên cúi đầu nhìn... Ờ... tôi nhìn thấy một thanh kiếm sáng chói xuyên qua rốn mình... Đau quá... Tôi nhanh chóng bỏ chạy... Có người đang đuổi theo tôi và muốn chạy đi. chém tôi làm đôi, nhưng tôi né được và rơi xuống đường núi... May mắn thay, tôi không đi được xa lắm, và tôi lăn xuống đây..."

Yinhuan thở dốc, bụng phập phồng dữ dội khi thở hổn hển. Tám cơ bụng lộ rõ ​​và đặc biệt tiếp tục giãn ra và căng cứng, bóp chặt cái rốn trong suốt, không ngừng ép máu trong rốn ra ngoài. 

Bạch Lý Yến Giao vuốt ve cơ bụng của Yinhuan, an ủi nói: "Yinhuan, xin hãy nghỉ ngơi trước. Tôi sẽ lên kiểm tra. Erniang và Sanniang, bạn có thể chăm sóc Yinhuan cho tôi không?"

"Hãy để tôi chăm sóc bạn." Nhị Nương nói: “Mời Tam Nương đi cùng ngươi, ngươi có thể chăm sóc nàng.”

Bách Lý Yến Kiều cảm kích nói: “Cảm ơn hai người đã giúp đỡ.”

Yến Nhĩ Nương nháy mắt với Yến Tam Nương, Yến Tam Nương khẽ gật đầu và nói: "Yanjiao, bạn không cần phải để tâm. Nhiệm vụ của một người trên thế giới là rút kiếm để giúp đỡ khi có sự bất công."

Nói xong hai người tiếp tục đi cùng nhau. Trên đường đi, Bách Lý Yến Kiều cẩn thận quan sát chung quanh, nhưng không có dấu vết của Lão Kiều. Lão Qiao này dường như đã biến mất khỏi thế giới. Đi được trăm bước, hai người càng ngày càng đến gần sườn núi. Lúc này, gió núi dần yếu đi, sương mù dày đặc lại nổi lên. 

Nhìn thấy bóng dáng của Bạch Lý Yến Giao ngày càng mờ nhạt, Yến Tam Nương nhắc nhở cô ấy: "Yanjiao, xin đừng tránh xa tôi."

Bách Lý Yến Kiều đề nghị: "Bên cạnh không có người khác mùi hương, hẳn là không có kẻ địch. Để ta xem, ngươi và ta có thể song hành."

"Được rồi." Yến Tam Nương đồng ý ngay lập tức. 

Vừa nắm lấy tay Yến Tam Nương, Bách Lý Yến Kiều liền cảm thấy bàn tay mềm mại này có gì đó khác lạ. Cái chạm vào thật mềm mại và ấm áp, thật sự rất đáng yêu. Cô tự nghĩ rằng Yến Tam Nương này thực sự là một vẻ đẹp có thể làm say lòng cả nước. Ngay cả cặp catkins của cô cũng rất được yêu quý. 

"Yến Kiều, tay của ngươi thật sự rất đáng yêu!" Yến Tam Nương lảm nhảm: "Cô ấy quả thực là ca sĩ xuất sắc nhất thế giới, một mỹ nhân tuyệt thế với đất nước xinh đẹp và xứ sở thơm ngát. Ngay cả bàn tay của cô ấy cũng rất mềm mại và mịn màng, ngón tay ngọc cũng thon dài như vậy. Thật sự khiến người ta phải kinh ngạc, đây có phải là kiệt tác của Chúa không?"

"Tam Nương, xin đừng đắc tội ta. Về nhan sắc, ai có thể sánh bằng Tam Nương?"

"Haha, tuy tôi cũng là một mỹ nhân đáng yêu, nhưng so với ca sĩ giỏi nhất thế giới, tôi chỉ đang cố gắng hết sức mà thôi!"

Nghe được những lời này, Bách Lý Yến Kiều không khỏi nhìn về phía mỹ nhân tuyệt sắc bên cạnh. Cô không biết liệu tự nhận thức có tốt hơn cho mình hay không. Cô chỉ thở dài rằng mỹ nhân hiếm có này có tâm hồn vô cùng “dễ thương”. Cô cũng than thở rằng tổ tiên của bố chồng cô mười tám đời đã thực sự tích lũy được việc tốt. 

Bách Lý Yến Kiều kết luận: “Chúng ta hẳn là cách Tuệ Minh Tự không xa.”

"Mau nhìn qua bên kia!" Yến Tam Nương kéo Bạch Lý Yến Giao và nhìn về phía xa. Nhưng tôi nhìn thấy một ánh sáng cực kỳ chói lóa lóe lên từ những đám mây. Khi sáng lên, nó giống như vầng sáng tròn phía sau tượng Phật, sặc sỡ và chói lóa đến mức khó có thể biết được có bao nhiêu màu trộn lẫn trong đó. Khi trời tối, ánh sáng rực rỡ biến mất, nhất thời khó phân biệt được khoảng cách gần. Yến Tam Nương nói: “Tôi nghĩ nơi đó có lẽ là chùa Huệ Minh!”

Bách Lý Yến Kiều nhìn thấy sương mù dâng lên, giống như vô số bàn tay trắng nõn từ dưới đất nhô lên, tóm lấy chân hai người. Cô vội vàng thúc giục: "Tam Nương, chúng ta hãy lao tới trước khi sương mù bao phủ hoàn toàn. Nếu không, ánh sáng sẽ không thể xuyên qua sương mù, chúng ta sẽ lại mất dấu Tuệ Minh Tự."

Sau đó, hai người sải bước về phía ánh sáng rực rỡ. Đường núi hiểm trở, suýt chút nữa khiến hai người vấp ngã. May mắn thay, cả hai đều giỏi về kỹ năng nhẹ nhàng và dễ dàng tránh được những hố không bằng phẳng và những tảng đá lồi lõm. 

“Xì xèo——”

Gió rít gào xa xa. Bạn càng đến gần ánh sáng rực rỡ thì nó càng trở nên rõ ràng hơn. Tiếng gió mang theo chút hoang vắng buồn bã, hai người cảm thấy có chút lạnh thấu xương trong tiết trời oi bức. 

"Úc-vút-"

Âm thanh của gió ngày càng rõ ràng hơn, khó có thể phân biệt được đó là gió núi lại về hay là một bài hát dài lặng lẽ. 

"Người đàn ông đang ở nơi hạnh phúc của mình——

"Khi tôi có một trái tim tan vỡ——"

Yến Tam Nương giật mình, ôm chặt lấy Bách Lí Yến Kiều, hỏi: "Diêm Kiều, có người hát à? "

Bài hát không ngọt ngào và du dương như của Bạch Lý Yến Giao. Ngược lại có chút buồn man mác, khiến người ta rùng mình, không dám đổ mồ hôi, không khỏi nổi da gà khắp người. Ngay cả Bạch Lý Yến Giao cũng chưa bao giờ nghe thấy giọng hát đáng sợ như vậy, ngoại trừ Yến Tam Nương. Hai người do dự một lúc, không biết nên tiến hay lùi.

"Nỗi bất bình của tôi được mặt trăng biết đến -

“Gặp thì khó mà chia ly thì dễ——

“Người vợ bị bỏ rơi giờ hối hận đã muộn——”

Yến Tam Nương nuốt khan, hạ giọng nói: "Diêm Kiều, ngươi có nhận ra vật trước mặt ta không? "

Bách Lý Yến Kiều lúng túng nói: “Nếu biết, ta ở chỗ này còn do dự sao? "

"Jun nhớ lại ngày hôm đó Phoenix Xin rất vui——

"Bạn đã bao giờ quên lòng tốt mà bạn nợ tôi với một chi nhánh khác chưa?" 

“Còn nữa, tình cũ không còn nơi nào để ở——

“Tôi cũng tự hỏi liệu có đứa trẻ mồ côi nào không có cha và mẹ——

“Vợ ơi!—Em có biết anh bệnh đã lâu và trở thành bệnh lao không? Chẳng bao lâu nữa anh sẽ chết vì đau buồn vì em! !—”

Xa xa có tiếng gầm lớn, hai người nhanh chóng giơ vũ khí lên nhưng không có kẻ địch nào đến tấn công. 

"Đừng sợ, ngoài kia có quái vật và ma quỷ. Bách Lý Yến Kiều lấy hết can đảm kéo Yến Tam Nương về phía trước, "Nếu chúng ta không đi trước nhìn xem, ngươi và ta đều sẽ không yên tâm."

"Yanjiao, xin hãy chậm lại, tôi sẽ đi cùng bạn. Yến Tam Nương nhanh chóng đi theo Bạch Lý Yến Giao, "Sư phụ phù hộ cho tôi, tôi hy vọng không có quái vật..."

“Đừng lo lắng…” Bách Lý Yến Kiều không chỉ an ủi Yến Tam Nương, mà còn đang an ủi chính mình. 

Đi được hơn trăm bước, ánh sáng đột nhiên chiếu sáng rực rỡ. Hai người dường như chỉ cách ánh sáng rực rỡ một bước chân, trong tầm tay.

"Đang——đăng——đăng——"

Đúng lúc này, Dan nghe thấy tiếng chuông vàng đột nhiên vang lên trên bầu trời, tiếng gầm du dương và nặng nề khiến mặt đất dưới chân họ rung chuyển. Bách Lý Yến Kiều tựa hồ đã quen với chuỗi chuyện kỳ lạ này. Cô có một cảm giác không thể giải thích được rằng hàng loạt ánh nhìn kỳ quái và tiếng động kỳ lạ mà cô vừa gặp phải chỉ đang cản trở cô tìm kiếm sự thật.

Yến Tam Nương sợ hãi hỏi: “Diêm Kiều, chùa Huệ Minh bị bỏ hoang, sao còn có người rung chuông? "

Bách Lý Yến Kiều nhìn Minh Quang, lộ ra vẻ khinh thường cười lạnh nói: "Hừ, ta sợ có người có âm mưu muốn đuổi ngươi và ta xuống núi. "

"Ừ, tôi đoán vậy. Yến Tam Nương nuốt khan nói: "Ta và ngươi, xem quái vật trong điện có thể làm được gì!" "

“Nào, nào! "

Hai người đi cạnh nhau nhưng không ngờ chỉ đi được vài bước đã đến đích. Lần này cuối cùng bọn họ cũng nhìn rõ khuôn mặt của chùa Huệ Minh. Thì ra chùa Huiming được lợp ngói xanh, phía sau chùa có một thác nước hẹp, ngói xanh đổ xuống. Thông qua hàng loạt hình ảnh phản chiếu như thác nước, dòng nước, nước tích tụ bên hông chùa, ánh sáng hội tụ trên mái ngói xanh. Dòng nước chảy thất thường, ánh sáng nhấp nháy rồi tắt. Nó rất chói khi sáng, và tốt hơn ngọc tráng men.

Nhìn thấy cảnh tượng kỳ lạ này, cả hai cuối cùng cũng hiểu được lý do tại sao chùa Huệ Minh lại được đặt tên như vậy. Trong sương mù, chùa Huiming giống như ngọn đèn dẫn đường, thực sự rất tuyệt vời. Bạch Lý Yến Giao chỉ tiếc rằng ngôi đền tuyệt vời trên trái đất này giờ đây đã trở thành nơi sinh sống của yêu quái và ma quái, điều này thực sự đáng buồn.

Sau khi chiêm ngưỡng khung cảnh tuyệt vời, cả hai đẩy cửa bước vào...

“Két——”

Bản lề cửa kêu lên như một mũi kim nhọn, đột nhiên xé nát sự im lặng, khiến hai người bước vào chùa ớn lạnh sống lưng như thể ngâm trong nước đá. May mắn thay, sương mù không ăn mòn được ngôi chùa ở đây, vì ánh sáng từ mái ngói xanh đã xua tan sự hỗn loạn và chiếu sáng ngôi chùa.

Trong sân, sợi dây gai treo chuông đã mục nát từ lâu, Huyền Trung đã đổ nát, tả tơi. Yến Tam Nương nhìn thấy chiếc chuông lớn trong tình trạng như vậy, sắc mặt tái nhợt, kinh hãi nói: "Cái chuông này bị vỡ thành như vậy, vừa rồi là ai rung lên? "

Bạch Lý Yến Giao đến gần chiếc đồng hồ lớn, kiểm tra vài lần rồi nói: "Cái chuông này đã bám bụi lâu rồi, vừa rồi không phải là chiếc chuông reo. "

"Đó là..."

“Hãy theo tôi vào đền và bạn sẽ biết. "Bạch Lý Yến Giao bước vào chính điện trước. Tôi thấy đại sảnh càng đổ nát, mặt đất phủ đầy bụi bặm. Trước khi Bạch Lý Yến Giao ổn định, bụi bay lên như khói. Các xà nhà giăng đầy mạng nhện, chuột chạy khắp nơi. Tượng Phật lớn trong điện đầy vết nứt, hàng trăm con côn trùng dùng các vết nứt và lỗ hổng làm tổ. Một con rắn xanh bò ra khỏi tay Phật, phun ra từng chữ, trèo lên lên và xuyên vào lỗ tai của tượng Phật. 

“Két——”

Cánh cửa gỗ gãy rung lắc nhẹ và kêu cọt kẹt.

"Ư..." Yến Tam Nương hít một hơi khí lạnh, thận trọng tiếp cận phía sau Bách Lý Diên Hồng.

Bách Lý Yến Kiều nhắc nhở: “Cẩn thận, nơi này khá kỳ quái, nhất định có đúng có sai. "

Yến Tam Nương hỏi: "Diêm Kiều, ngươi nhìn thấy cái gì? "

Bạch Lý Yến Giao chỉ vào tượng Phật và nói: "Mặt đất ở đây đầy bụi, nhưng mặt trước của tượng Phật lại sạch sẽ. Bí ẩn phải nằm ở tượng Phật. "

"À? Yến Tam Nương chán ghét nói: "Bức tượng Phật này đầy rắn, côn trùng, chuột, kiến, ugh... thật ghê tởm." "

“Ừm…” Bách Lý Yến Kiều cũng cảm thấy rắn, côn trùng, chuột và kiến đều đẩy lui, chần chừ một lát. 

“Không sao đâu, bọn họ chỉ là con kiến thôi, chưa đến mức phải sợ hãi. Yến Tam Nương lạy tượng Phật và nói: “Đức Phật, con đã xúc phạm rất nhiều người.” Ngay bây giờ, con muốn tiêu diệt ma quỷ, và con cầu xin sự tha thứ của Ngài, Đức Phật. “Ngay lập tức, cô lấy hết can đảm, lao tới trước tượng Phật, cẩn thận đá bay lũ côn trùng và kiến đang đậu trên tượng Phật, rồi mở một chỗ để đứng. 

“Tam Nương, trên ngực tượng phật hình như có một vết lồi màu đỏ với mười nghìn chữ. Nhấn nó và xem xét. "

Đáp lại lời Bạch Lý Yến Giao nói, Yến Tam Nương nhẹ nhàng chạm vào con dấu đỏ có mười nghìn ký tự. Cô cảm thấy con dấu đỏ không vừa khít với tượng Phật nên cô ấn mạnh vào. 

“Kakakaka——”

Từ phía sau hội trường vang lên tiếng máy móc lạch cạch, như thể một cơ chế nào đó đã được mở ra. Bách Lý Yến Kiều vội vàng nhìn xem, chỉ thấy bức tường phía sau đại điện nứt ra, một lối đi bí mật dài xuất hiện trước mặt cô. Chính điện được xây dựng dựa vào núi Yanyun, vì vậy lối đi bí mật này chắc chắn sẽ được thông trực tiếp với một hang động trên núi Yanyun. 

Yến Tam Nương tới xem và kêu lên: "Dao Thọ, ở đây có một lối đi bí mật. "

Bách Lý Yến Kiều cảnh cáo: “Cái này bí mật không đáy, không biết có mai phục hay không. "

Yến Tam Nương không chịu dừng lại ở đó, liền hạ quyết tâm: “Có đuốc, chúng ta vào trong khám phá đi. "

“Chà, chẳng còn gì để điều tra trong hội trường này nữa. Bách Lý Yến Kiều nhìn chung quanh, thấy trên mặt đất bụi bặm mỏng manh, còn có mấy đường dấu chân nông cạn. Thật không may, dấu chân bị mờ và rất khó để xác định kích thước. "Nhìn xem, có người đi vào, chuyến đi này e rằng cần phải đi vào điều tra." "

Hai người đốt đuốc rồi thận trọng bước vào lối đi bí mật. Quả nhiên, cách đó không xa, lối đi tối tăm trở nên quanh co và gồ ghề, những bức tường gạch nguyên bản tiếp nối lên núi đến những bức tường đá. Khi khung cảnh thay đổi, hơi nước trở nên nặng nề hơn. 

“Đây có lẽ là một cái hang. Bách Lý Yến Kiều giơ đuốc về phía trước, chú ý tới một luồng gió từ trong hang thổi tới. “Phía trước chắc chắn có một lối đi. Chúng ta hãy ngược chiều gió để khám phá.” "

Hang động rẽ ngoặt, hai người tay không leo xuống sườn dốc. Đột nhiên, một hang động khổng lồ xuất hiện trước mặt họ. Yến Tam Nương thắp đuốc trên vách hang, trong chốc lát hang động trở nên rõ ràng - thứ họ nhìn thấy là vô số xương cốt! Nhưng tôi nhìn thấy những mảnh xương lởm chởm chất đống trên đồi, và nhiều mảnh xương khác nhau nằm rải rác trên mặt đất. Một số xương sườn xuyên qua lỗ mắt, một số xương chậu che phủ trán và một số gai thò ra từ xương bả vai. Nó thật kỳ lạ và vặn vẹo.

"Yến Kiều, nhìn bên kia!"

Theo hướng ngón tay của Yến Tam Nương, Bạch Lý Yến Giao nhìn thấy hai người đàn ông khỏe mạnh nằm trần truồng trên một đống xương. Dương vật cương cứng của hai người đàn ông này khiến Bạch Lý Yến Giao đỏ mặt. Cô quay đầu chỉ vào Yến Tam Nương hét lớn: “Hai người này hẳn là cảnh sát huyện lên núi điều tra tình hình trước.”

Yến Tam Nương thắc mắc: “Ai đã bắt họ ở đây?”

"Không biết, nơi này kỳ quái như vậy, ngươi phải cẩn thận!" Bách Lý Yến Kiều vừa nói vừa bước qua những mảnh xương rải rác trên mặt đất. 

"Dạ - Dạ - Dạ -"

Xương cốt liên tục bị Bách Lý Yến Kiều bẻ gãy, phát ra tiếng nổ giòn vang. Toàn bộ cuộc hành trình khiến cô lo lắng và cô liên tục xin lỗi người đã khuất. Một lúc lâu sau, cô bước tới chỗ hai thám tử. Cô kiểm tra hơi thở của họ và xác nhận họ vẫn còn sống nên tảng đá nặng trĩu trong lòng cô cũng nhẹ nhõm hơn một chút. 

“Ai đến sẽ chết!——”

Một tiếng hét từ trên trời rơi xuống. Bạch Lý Yến Giao và Yến Tam Nương nhìn lên, nhưng ở đó không có ai. 

"Bùm!——"

Đột nhiên, một bàn tay nhợt nhạt đột nhiên nhô ra khỏi xương và nắm lấy bắp chân của Yến Tam Nương. Một móng vuốt trắng gầy khác thò ra từ đống xương và đâm thẳng vào giữa hai chân của Yến Tam Nương. 

"A! Đừng-" Yến Tam Nương rên rỉ, bị một móng vuốt màu trắng đâm vào mông cô mất cảnh giác. Một dòng máu phun ra từ mông của Yến Tam Nương, và cô tiếp tục mất kiểm soát. 

Những móng vuốt trắng nõn hướng lên trên, định xé Yến Tam Nương ra làm đôi. Yến Tam Nương chịu đựng đau đớn chém xuống, cố gắng bẻ gãy móng vuốt trắng, nhưng kẻ thù dường như đã đoán trước được đòn phản công của Yến Tam Nương, lập tức buông tay và lại lao vào đống xương. Đột nhiên, một gò xương nhỏ hiện ra từ đống xương, dùng tốc độ tối đa bao quanh Yến Tam Nương, tìm kiếm khuyết điểm của cô. 

Yến Tam Nương nén lại cơn đau kịch liệt, hét lớn: "Diêm Kiều, cẩn thận, kẻ địch có thể tự do di chuyển trong đống xương!"

"Đừng lo lắng, tôi sẽ giúp bạn!" Bách Lý Yến Kiều lập tức giơ cây thương bạc lên đỡ Yến Tam Nương. 

"Bùm!——"

Một bóng trắng từ dưới đất hiện lên, hai vết móng vuốt đẫm máu cào vào người Bách Lý Yến Kiều. Bạch Lý Yến Giao vội vàng dừng lại, hai tay uốn cong, giơ súng lên chặn đòn tấn công trên đầu. Cùng lúc đó, những kẻ thù đang vướng vào Yến Tam Nương bay ra khỏi đống xương và tóm lấy Yến Tam Nương một cách hung hãn. Yến Tam Nương giơ kiếm lên chào họ, cố gắng ép những người quay lại. 

Không ngờ chiêu thức của hai con yêu quái này tuy đơn giản nhưng lại vô cùng mạnh mẽ. Mặc dù cơ bắp của Bạch Lý Yến Giao và Yến Tam Nương phát triển nhanh chóng và họ đã cố gắng hết sức nhưng họ không thể đánh bại hoàn toàn đối thủ. 

"Bùm!——"

Bạch Lý Yến Giao và Yến Tam Nương sửng sốt, lùi lại vài bước và thở hổn hển. Xương dưới chân họ bị vỡ vụn do va chạm. Bởi vì sau khi lên núi liên tục chiến đấu nên Bách Lý Ngạn Kiều đã kiệt sức. Vết thương ở cơ bụng của cô đêm qua lại tái phát, một cơn đau xé rách lan khắp tám cơ bụng dày dặn của cô. Tuy nhiên, cô chỉ có thể nghiến răng và kiên trì đối mặt với kẻ thù bằng súng. 

Hai con quỷ, một nam một nữ, có mái tóc dài che mặt và trần truồng. Cả hai đều gầy đến mức trông giống như những người hốc hác. Họ thiếu vẻ đẹp của cơ thể con người và trông giống hai bộ xương được bao phủ bởi da hơn. Bách Lý Yến Kiều thật sự rất khó hiểu, thân hình gầy gò của hai con quái vật này làm sao có thể bộc phát ra uy lực của thiên giới? 

Trong nháy mắt, yêu nữ trước mặt Yến Tam Nương lại nổi giận, không ngừng hét lên: "咿咿 Đúng vậy --" cực kỳ gay gắt. Khi cô hét lên, cô gái quỷ đã tóm lấy Yến Tam Nương nhiều lần bằng móng vuốt trắng của mình. Bóng móng vuốt của cô xé quần áo của cô thành từng mảnh, để lại cô trần trụi và mỏng manh. Làn da trắng bao quanh những cơ bắp săn chắc đã căng mọng đến mức giới hạn. Cơ thể cô đầy những vết xước, ăn sâu vào da thịt và rỉ máu. 

Yaonan cũng không có ý định để Bạch Lý Yến Giao đi. Trong lúc Yến Tam Nương đang bị cô gái yêu quái tóm lấy thì người yêu quái cũng tóm lấy Bạch Lý Yến Giao. Mặc dù Bạch Lý Yến Giao ngay lập tức giơ súng lên chặn cô, nhưng cô vẫn bị móng vuốt đẩy lùi vài bước và ngã xuống đất, cơ bụng gần như bị rách. Tục ngữ nói, một nỗ lực có thể đánh bại mười đội, nhưng Bách Lý Yến Kiều lại bị tổn thất lớn. 

"Ân..." Bách Lý Yến Kiều đau đớn đứng dậy, lưng bị xương bầm tím, đau đến không chịu nổi.

"Uống đi! Chết đi!" Tên yêu quái gầm lên một tiếng rồi lại tấn công, móng vuốt bay ra giết chết hắn. 

Bách Lý Yến Kiều né tránh không được, đành phải dùng ngân thương chiến đấu. Trong khoảnh khắc, những móng vuốt bay trúng ngọn giáo bạc như một chiếc búa nặng. Bạch Lý Yến Giao tại chỗ bay ra hơn mười bước, máu từ miệng bắn tung tóe khắp bầu trời. 

"Bang——"

Bách Lý Yến Kiều thân thể mảnh khảnh ngã xuống đất. Một chiếc xương sườn trắng xuyên qua eo cô và xuyên qua vòng eo dày dặn của cô. Máu chảy trong khoảnh khắc. Rất may vết đâm không làm tổn thương phần trọng yếu. Bách Lý Yến Kiều tàn nhẫn rút nó ra khỏi vòng eo thon gọn của mình, gõ nhẹ vào huyệt đạo để cầm máu. 

"A... Đau quá..." Bách Lý Yến Kiều chật vật đứng dậy, bộ ngực mập mạp không ngừng run rẩy. Dưới cơn đau, đôi chân của Bạch Lý Yến Giao yếu đi và cô lại ngã xuống...

"Ừm?" Bách Lý Yến Kiều giật mình. Miệng cô có cảm giác tanh và mặn, như thể cô đã nuốt phải thứ gì đó và mắc kẹt trong cổ họng. Khi nhìn kỹ hơn, cô phát hiện mình đã nuốt phải một dương vật khổng lồ! Đây chính là kẻ đã khiến viên cảnh sát bất tỉnh. Thì ra cô vô tình ngã xuống cạnh viên cảnh sát và nuốt chửng dương vật của anh ta! Tệ hơn nữa là viên cảnh sát đã phản ứng và xuất tinh tất cả vào cái miệng nhỏ nhắn của Bailiyan! 

"Bah, bah, bah! - Bah! -"

Bách Lý Yến Kiều vội vàng nôn ra trong miệng tanh tanh tanh tinh dịch. Cô cảm thấy buồn nôn sâu trong cổ họng và thậm chí còn nôn ra nước chua. Nhưng ma nhân nhanh chóng tiếp cận Bạch Lý Yến Giao, trong khi cô đang nôn mửa, hắn đâm thẳng móng vuốt phá đá của mình vào giữa cơ bụng của cô. Bạch Lý Yến Giao giật mình khi nhìn thấy năm dấu vân tay đẫm máu trên cơ bụng của mình. Trong số đó, ngón giữa của cô đâm thẳng vào rốn, xuyên qua tận rốn...

“Ahhhhhh!!!!!!!!!!!!”

Sức mạnh móng vuốt của Yaonan xuyên thẳng vào lưng Bạch Lý Yến Giao. Bách Lý Yến Kiều suýt nữa ngã xuống, cuồng loạn kêu gào. Thân thể mảnh khảnh của cô run lên vì bị đánh, cô không khỏi bay về phía sau lần nữa. Máu cô phun ra nhuộm đỏ toàn bộ xương trên mặt đất, khiến luyện ngục càng trở nên luyện ngục hơn. 

Tên yêu quái hét lên “Uống đi!——”, biến móng vuốt của mình thành nắm đấm và tung ra một loạt đòn tấn công dữ dội vào Bạch Lý Yến Giao đang ngã xuống đất. Tất cả những cú đấm đều hướng vào cơ bụng của Bách Lý Yến Kiều, “Phanh, phạch, phạch—” tiếng thịt nổ tung, nhưng Bách Lý Ngạn Kiều không còn sức lực để chống trả, “Ôi, ôi, ôi…” cô đau đớn hét lên. Tám cơ bụng săn chắc và mịn màng của cô hoàn toàn biến thành ma-nơ-canh bằng gỗ đầy mê hoặc của người đàn ông. Máu chảy ra từ rốn của cô ấy, và hai bộ ngực béo ngậy của cô ấy bị đánh đập dữ dội khi cô ấy bị đánh hết cái này đến cái khác. Sau đó cô ấy trở nên không tự chủ được, có thể là do cô ấy không thể kiểm soát cơ thể của mình hoặc vì cô ấy bị đánh sống...

"Uống! -" Ma nhân lại biến nắm đấm thành một cây gậy, dùng ngón trỏ đánh một cái, sau đó nhét vào rốn Bách Lý Yến Kiều! 

"Ahhhhhhhhh!!!"

Bách Lý Yến Kiều vô cùng đau đớn, thân thể đột nhiên cúi xuống, sau đó đứng thẳng lên, bị yêu nhân rút ngón tay ra. Tôi nhìn thấy ngón trỏ của yêu nhân dính đầy máu và dịch ruột, sợi tơ được rút ra từ rốn của Bạch Lý Yến Giao. Cú đâm này biến rốn của Bạch Lý Yến Giao thành một lỗ đen lớn, máu không ngừng chảy ra. 

Đáng tiếc Diệu Nam không có ý định nhẹ nhàng tha cho Bách Lý Yến Kiều...

"Uhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh..."

Bách Lý Yến Kiều há to miệng, đôi mắt to như quả chuông. Hóa ra tên yêu quái đó đã dùng ngón trỏ đâm vào rốn của Bạch Lý Yến Giao. Trong phút chốc, máu cuống rốn nổ tung và bắn tung tóe như sương mù. 

"Yến Kiều! Chờ ta cứu ngươi!" Yến Tam Nương hét lên, nhặt ba chiếc xương gãy trên mặt đất và bắn chúng vào người yêu. 

"Ừm..." Bách Lý Yến Kiều hiểu ý, không tiếc hi sinh thân thể của mình để bẫy yêu nhân. Cô dùng hết sức căng cơ bụng để kẹp ngón trỏ của tên quỷ, nhưng cô phải tiếp tục chịu đựng cơn đau dữ dội khi rốn xuyên qua. 

Ba mảnh xương biến thành những chiếc đinh xương và đâm vào ba huyệt đạo lớn của yêu nhân. Người yêu quái lập tức đứng tại chỗ, không thể di chuyển thêm nữa. Bách Lý Yến Kiều thả lỏng cơ bụng, rút ​​ngón trỏ của yêu nhân ra khỏi rốn mình. Cô nhìn Yến Tam Nương, cuối cùng cũng thở phào nhẹ nhõm khi nhìn thấy huyệt đạo của yêu nữ đã bị Diêm Tam Nương đóng đinh xương. Yến Tam Nương cũng thở phào nhẹ nhõm và ngã gục ngay lập tức. 

Trong trận chiến này, Yến Tam Nương không chiếm được nhiều lợi thế. Thân trên của cô để trần, da thịt trắng nõn đầy vết móng vuốt đẫm máu và trên cơ bụng có vài vết bầm tím hình nắm đấm. 

"May mắn thay, hai con quái vật này đều có tâm trí nhất tâm, không biết cách thích ứng..." Yến Tam Nương yếu ớt đứng dậy, bộ ngực mập mạp run rẩy dưới hơi thở nặng nề, "Mặc dù lúc đầu tôi đã mất cảnh giác, nhưng cũng không khó đối phó. Ừm... Tôi chỉ có rất nhiều sức lực, khiến tôi đau đớn... Yến Kiều, cậu còn có thể đứng lên được không?"

Bách Lý Yến Kiều cố gắng nhưng eo và bụng xẹp xuống, không thể đứng vững được nữa nên đáp: "Tôi không thể làm được nữa... Tam Nương... anh đi gọi viện binh... Tôi sợ, tôi sẽ chết ở đây..."

"Không, chúng ta cùng nhau đi, cùng nhau đi." Yến Tam Nương che cơ bụng đang co giật của mình và bước đến chỗ Bạch Lý Yến Giao. Nàng lòng bàn tay ấn vào cơ bụng của Bách Lý Yến Kiều, truyền nội lực vào đan điền của nàng. 

"Chờ một chút...Tam Nương, đừng lãng phí nội lực, ngươi cũng bị thương nặng."

"Không sao đâu. Bây giờ cậu thế nào rồi?"

Bách Lý Yến Kiều chậm rãi vặn eo duyên dáng, cố gắng siết chặt cơ bụng. Lần này cô có chút sức lực và dùng sức kẹp chặt lỗ rốn. Được sự hỗ trợ của Yến Tam Nương, cô cuối cùng cũng đứng dậy và đi về phía cửa hang với hai cơ thể yếu đuối và đầy dục vọng run rẩy. 

…

Cách chùa Huệ Minh không xa, sương mù bao phủ con đường rừng kỳ lạ. Nhưng tôi lại nhìn thấy hai người đẹp đang chậm rãi bước xuống núi, dáng người lắc lư. Mặc dù Bạch Lý Yến Giao siết chặt cơ bụng và kẹp rốn đang hở của cô, nhưng cơn đau dữ dội xé toạc cơ bụng và rốn vẫn không buông tha cô, gần như gãy eo. Mà Yan Tam Nương cũng không khá hơn Bạch Lý Yến Giao bao nhiêu. Cơ bắp rắn chắc của cô đã đầy sẹo, thậm chí không còn một mảnh thịt tốt nào. 

Phía trước đột nhiên có người gọi: “Tam Nương, ngươi đấy à?”

Nghe thấy Yến Nhị Nương gọi mình, Yến Tam Nương vội vàng trả lời: "Là tôi... Nhị Nương, em ở đâu? Ở đây quá lộn xộn, không phân biệt được..."

"Đây rồi!" Yến Nhĩ Nương vẫy tay. 

Yến Tam Nương vội vàng bế Bạch Lý Yến Giao và chạy về phía Yến Nhĩ Nương. Nhìn thấy Ân Hoàn bất tỉnh, Bách Lý Yến Kiều vô cùng lo lắng, nhưng lại không thể làm gì được. Khi Yan Erniang nhìn thấy Bạch Lý Yến Giao và Yến Tam Nương đầy vết thương, khi được hỏi về chuyện gì đã xảy ra, Yến Tam Nương đã nói sự thật. Sau đó, hai người cũng ngã xuống bên cạnh Yinhuan và Yến Nhĩ Nương, buông lỏng cảnh giác và thở dốc. Bụng Bách Lý Nhạn Kiều đau đớn vô cùng, nàng phải ôm thật chặt cơ bụng cho đến khi vỏ cơ nhăn nheo, ấn sâu vào bụng để kìm nén cơn đau. Tuy nhiên, điều này càng khiến rốn cô đau hơn. 

"Xì...oooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooo............"

Tiếng rên rỉ chói tai tuần tra trong rừng, mỹ nhân Bách Lí đang trong trạng thái ngây ngất. 

"Đây không phải là giải pháp." Nhìn thấy bộ dáng đau khổ của Bách Lý Yến Kiều, Yến Nhị Nương lo lắng nói: "Diêm Kiều, xin hãy cố gắng chịu đựng. Chúng ta phải nhanh chóng xuống núi tìm bác sĩ để chữa trị. Nếu không, nếu trì hoãn quá lâu, với trạng thái của ngươi, e rằng không đến một giờ nữa, ngươi sẽ trần truồng trong ngọn núi sương mù này."

"Được..." Bách Lý Yến Kiều lại khó nhọc đứng dậy, cố chịu đựng cơn đau xé cơ bụng dữ dội, thẳng lưng: "Đây là đường xuống núi... Ta còn có thể... Ốc!..."

Lời còn chưa dứt, Bách Lý Yến Kiều đã nôn ra một ngụm máu lớn. Sau đó chân cô mềm nhũn, cô quỳ xuống đất, hai tay gần như không đỡ được nửa người. Bộ ngực của cô ấy béo đến mức chúng rũ xuống khỏi cơ thể khi thân cô ấy nghiêng về phía trước, lắc lư từ bên này sang bên kia khi cặp mông béo của cô ấy vặn vẹo. Mồ hôi lấp lánh ngưng tụ trên hai đỉnh của cô, từ từ nhỏ từng giọt một. Cô chưa bao giờ mơ rằng vài kg mỡ này sẽ trở thành gánh nặng chính của mình. Có lúc, cô nặng đến mức không thể đứng thẳng được nữa. 

Đột nhiên, lại có người hét lên: "Nữ anh hùng Bách Lý! Nữ anh hùng Nhẫn Bạc! Cô đang ở đâu?"

"Là Lão Kiều..." Bách Lý Yến Kiều lập tức ngưng tụ đan điền, dùng chút sức lực cuối cùng hét lên: "Lão Kiều!...Ở đây!"

"Tôi tới đây! Ngay lập tức!"

Nói xong, Lão Qiao lao tới ba bước, chỉ trong chốc lát đã đến trước mặt Bách Lý Yến Kiều. Nhưng tôi thấy anh ấy đang ôm chặt một tay và một chân đang run rẩy. Nhìn thấy bộ dáng của Lão Kiều, Bách Lý Yến Kiều kinh ngạc hỏi tại sao hắn lại như vậy. 

"Bạch Lý Nữ Hạ, tại sao bạn lại ở đây? Chúng tôi đã tìm kiếm bạn kể từ khi chúng tôi tách ra khỏi bạn. Sau đó, ngay cả Âm Hoàn Nữ Hạ cũng biến mất. Khi tôi tỉnh lại, có ai đó bất ngờ tấn công tôi. Tôi không biết người đó là ai, nên tôi vội quay lại. Tôi bỏ chạy và loạng choạng xuống sườn đồi, và người đàn ông đó không đuổi theo tôi. May mắn thay, khu vực này có nhiều cây cối và họ đã ngăn tôi kịp thời. Tôi chỉ bị bong gân tay và chân. Bạn thấy đấy, nó không cản đường và Tôi có thể đi lại khá gọn gàng." Khi nhìn thấy hắn đi ba bước tới, Bách Lý Yến Kiều cảm thấy hắn không bị thương nặng. Quay người lại, Lão Kiều lại hỏi: "Bạch Lý Nữ Hạ, sao ngươi bị thương nặng thế? Hai người này là ai?"

Lão Qiao không biết Yến Nhĩ Nương và Yến Tam Nương, vì vậy Bạch Lý Yến Giao đã kể cho Lão Kiều những gì đã xảy ra sau khi họ chia tay. Đang lúc cô đang nói nhảm thì trên sườn núi vang lên tiếng xào xạc, hình như có một đám đông đang đến gần. Nhưng Bạch Lý Yến Giao đã không còn sức để quay lại, Yinhuan càng bất tỉnh hơn. Ba người còn lại không còn cách nào khác là phải trốn vào rừng cùng với hai người đàn ông cao lớn. 

Phương xa có người thấp giọng nói: "Hình như có dấu chân..."

“Suỵt…” Người khác ra hiệu im lặng, “Chắc chắn có người ẩn nấp trong bóng tối, khó phân biệt bạn và thù. Đừng làm địch giật mình…”

"Ôi - Ối -"

Tiếng gió thổi trong rừng làm lu mờ bước chân của nhóm người. Chỉ có những cái cây kỳ lạ được nhìn thấy đang đung đưa, nhưng không có bóng người nào chuyển động. 

"Gu! - Cổ Cổ Cổ Cổ... Gu! - Cổ Cổ Cổ Cổ..."

Tiếng chim hót líu lo đến rồi đi. 

Đột nhiên, Lão Kiều huýt sáo: "Chi chí chi chi - chi chi chi chi -"

"Lão Kiều... ngươi đang làm gì vậy?" Bách Lý Yến Kiều kinh ngạc nói: "A... Đừng... vạch trần tung tích của chúng ta..."

"Đừng sợ." Lão Qiao đứng dậy nói với Bạch Lý Yến Giao: "Tiếng chim vừa rồi là mật mã do chúng ta đặt ra. Xét về tư thế, chắc hẳn là Mã ca đưa người tới đây."

Bách Lý Yến Kiều đau đớn siết chặt cơ bụng, nâng người lên, nhìn về phương xa. Đáng tiếc sương mù quá dày, mặt trời khuất tầm mắt nên không thể biết được ai đang đến. Bách Lý Yến Kiều nghi hoặc: "Mã Bảo Đầu mỗi người một đường... Làm sao chúng ta lại tới đây?..."

Lão Kiều lắc đầu: “Không biết, sao ta không đi khám phá trước. Nếu có chuyện gì xảy ra, ta sẽ hét lên dụ bọn họ đi, ngươi có thể nhân cơ hội chạy trốn.”

Nói xong, Lão Kiều một mình phiêu lưu. Trong chốc lát, sương mù nuốt chửng thân hình gầy gò của Lão Kiều. Bách Lý Yến Kiều mở to hai mắt nhìn nàng, trong lòng lo lắng...

May mắn thay, không lâu sau, Lão Kiều mang theo tin vui trở về: "Thật sự là Mã ca bọn người! Chúng ta được cứu rồi!"

Ma Biểu đi theo Lão Qiao, thấy Bạch Lý Yến Giao và những người khác bị thương nặng nên hỏi họ bị thương như thế nào. Kết quả là hai bên đã trao đổi kiến ​​thức trên đường đi. Hóa ra Mã Bưu đang đi trên đường thì chợt nhận thấy một cơn gió ác quỷ thổi tới giữa đường. Anh ta đi theo cơn gió độc ác suốt chặng đường và nhìn thấy một bụi cây lộn xộn. Cây bụi này dường như mọc sát vào vách núi. Nếu nhìn kỹ, bạn có thể thấy vách núi tối tăm và huyền bí. Sau khi chặt bỏ bụi cây, hóa ra trong vách núi có một cái hang. Hang sâu và tối đen như mực, chỉ có tiếng gió lạnh hú như người đang khóc. Mã Bưu sợ bị lừa nên cử một đội nhỏ canh giữ cửa hang, những người còn lại vào hang khám phá. Đi được trăm bước, tôi gặp một hang động có ánh sáng rực rỡ. Mọi người đều kinh hãi trước những bộ xương trắng nõn trên mặt đất, nhìn thấy hai con yêu quái đứng giữa bọn họ, trông quái dị và cứng đơ như những bức tượng đứng. Lo sợ có chuyện gì xảy ra, Mã Bưu ra lệnh cho người canh giữ và dặn ông đừng hành động hấp tấp. Anh tiếp tục dẫn những người còn lại trong nhóm đi khám phá, cuối cùng cũng đến được chùa Huiming, nơi anh đi xuống núi và đụng phải Bạch Lý Yến Giao và những người khác. 

Bách Lý Yến Kiều chợt nhận ra: "Không trách, ta cảm giác được trong hang có gió... Nhưng ta và Tam Nương bị thương nặng, không thể khám phá nữa... Hang động này mở ra từ hai đầu... Yêu ma nhất định đã chuẩn bị sẵn đường ra..."

“Trong trường hợp đó, hãy mang hai con quỷ đó về thôi.” Mã Bưu thở dài nói: "Này... ai mà ngờ được rằng những con yêu tinh đó thực chất là hai con quỷ luyện công phu tà ác. Công phu tà ác thực sự có hại cho con người!"

"Á... Ầm..." Bách Lý Yến Kiều cảm thấy bụng nóng lên, phun ra một ngụm máu lớn.

"Suýt chút nữa tôi đã quên mất. Nào, gửi vài cái cho bác sĩ đi!" 

…

Đột nhiên, Bạch Lý Yến Giao tỉnh táo lại và phát hiện cơ thể mình phủ đầy dầu mỡ nhớp nháp và nước trắng sền sệt. Cô khỏa thân nằm trên đường, xung quanh là bảy tám người đàn ông đã cởi quần. Cô chỉ có những mảnh ký ức rời rạc về tình huống hiện tại. Cô chỉ nhớ rằng mình đang hòa nhập với những người đàn ông to lớn trước mặt. Những con cặc to lớn đang lăn lộn trong âm đạo của cô, lòng bàn tay dày cộp xoa bóp bộ ngực đầy đặn và cơ bụng săn chắc của cô, khiến cô liên tục lên đỉnh và không thể tự thoát ra. Vũng mật lớn dưới người cô cũng chứng tỏ niềm vui không gì sánh bằng của cô. 

"Ừm ~~" Bách Lý Yến Kiều người đầy mồ hôi. Cô nuốt khan trong cổ họng. Đầu óc cô hỗn loạn, không khỏi nuốt nước bọt. Cô vén mớ tóc bù xù đẫm mồ hôi trên trán ra sau và hét lên: "Không~~ Cảm giác này sướng quá~~ Nếu cứ tiếp tục thế này, e rằng mình sẽ trở thành đồ chơi của đàn ông mất~~"

"Đến lượt tôi!" Đại hán dang rộng hai chân đầy thịt của Bạch Lý Yến Giao, xòe cặp mông tròn trịa đầy đặn của cô, liếc nhìn đã nhìn ra được bí mật sâu kín giữa hai mông của cô. Lập tức, đầu rồng trên háng đại nhân đột nhiên lao tới, xẻ thịt hắn, đi thẳng vào cung điện. 

"A! Nó dày quá!" Bạch Lý Yến Giao kêu lên, lắc lư bộ ngực béo và đổ mồ hôi. 

Trước mắt mọi người, đại hán không chút lưu tình xuyên thấu Bách Lý Yến Kiều. Bụng dưới của nam nhân cường tráng đập mạnh vào cặp mông to béo của cô, phát ra một tiếng "pop-pop-pop--" to và giòn. Cơ bắp săn chắc của cô run lên vì va chạm, và cô liên tục rên rỉ. Giọng cô ấy dài và ngọt ngào, đẹp đẽ và buồn bã. 

"A~~ah~~Sâu quá~~Sắp gãy rồi!~~"

"Cô ấy xứng đáng là ca sĩ xuất sắc nhất thế giới. Cô ấy có thân hình gợi cảm và khỏe mạnh. Ngay cả giọng hát của cô ấy cũng nghe hay quá ~ Chậc, cô ấy khiến tim tôi ngứa ngáy quá~"

Bạch Lý Yến Giao covered her head with her arms, she couldn't help but dig her mouth, and said happily: "Uuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuu"

“Chuyện đó nói sau, liên quan gì đến tôi ~ Tôi chỉ muốn chơi đùa với xác thịt biến thái của anh mà thôi ~” Nhìn thấy Bách Lý Yến Kiều giơ cao hai tay, nách mọc dày lông đen, đầu tóc đính những hạt pha lê to bằng hạt đậu xanh, mồ hôi bốc hơi màu vàng. Miệng của đại hán nhất thời khô khốc, hắn vùi mặt vào nách cô, dùng miệng mút, khi liếm phát ra âm thanh “tsk tsk”, khiến người khác không khỏi ghen tị. Đại hán còn muốn nói thêm: “Thơm quá, đáng tiếc nách ta chỉ nhỏ thế này thôi, cả ngày đều có thể nếm được mùi hương gợi cảm như vậy.”

"Im đi~~Ừ~~" Bách Lí Yến Kiều đứng thẳng lên, từ trong miệng phun ra hơi nước nóng hổi, "Ngứa quá~~ha~~không được đâu~~wuwuwu~~ahhh!!~~"

Nhưng sau khi nghe thấy tiếng hét của Bạch Lý Yến Giao, trước mặt vô số người xem, cô lần lượt lên đến đỉnh điểm, hết dòng nước mật này đến dòng nước mật khác phun ra, bao phủ một vùng rộng lớn trên mặt đất bằng mật ong của cô. nước.粘着,又是“啧啧啧——”的响,又是“啪啪啪啪——”的响,还有两人粗重的喘息,场面淫乱无比……

Bách Lý Yến Kiều cảm thấy choáng váng, bất giác trợn tròn mắt, trong lòng cảm thấy vô cùng vui mừng. Cô không biết hôm nay mình đã đạt được bao nhiêu lần cực khoái, nhưng cô biết mình muốn nhiều hơn nữa. 

"Sao chuyện này có thể xảy ra được?~~Tôi vẫn muốn nó~~"

Trong vòng xoáy vừa tê dại vừa hưng phấn, Bách Lý Ngạn Kiều mơ hồ nhớ lại mình bị Mã Bưu đưa đến trấn trẻ hóa. Cô vẫn còn nhớ người gác cửa ở Hội Xuân, và cảnh Chu Nhĩ ở Hội Xuân đã bế cô đến bàn làm việc. Nghĩ đến đây, cô vô thức nhìn vào rốn của mình. Không ngờ cái rốn hở của cô đã thực sự lành lại. 

"Cái quái gì vậy... Chu Nhi đã làm gì tôi?..." Bách Lý Yến Kiều ánh mắt mơ hồ, cố nhớ lại chuyện gì đã xảy ra. 

"Ha!" Đại hán đổ mồ hôi như mưa, rơi vào trên da thịt đang run rẩy của Bách Lý Yến Kiều, "Con điếm, kêu thêm mấy lần nữa cho ta nghe! ~"

"Ồ~~Đúng vậy!~~" Bạch Lý Yến Giao phần thân dưới bị va chạm mạnh, cô không khỏi hét lên: "Đau quá!~~Woo~~Woo~~"

Một khuôn mặt của Chu Nhĩ xuất hiện trước mắt Bạch Lý Yến Giao - khi Chu Nhĩ nhìn thấy Bạch Lý Yến Giao bị thương nặng và sắp chết, anh đã đưa cho cô một cặp "thần dược". Thuốc này giống như tinh dầu, trong mờ, nhớt và hơi vàng. Chúc Nhị bôi thuốc lên tay, xoa qua xoa lại để dầu thuốc lan đều trên tay, sau đó đổ một ít lên bụng Bách Lý Yến Kiều. Bách Lý Yến Kiều cúi đầu, nhìn thấy bụng mình dính đầy dầu thuốc. Vùng da được bôi thuốc có cảm giác cực kỳ nóng bức, như thể đang bị hàng triệu con kiến ​​ăn thịt. Nhưng tác dụng chữa bệnh của loại dầu dược liệu này khá thần kỳ. Trong chớp mắt, vết bầm tím trên cơ bụng của cô mờ đi một chút. 

Ngay khi Bách Lý Yến Kiều đang kinh ngạc trước tác dụng kỳ diệu của thuốc, Chu Nhị liền hạ tay xuống ấn vào cơ bụng không ngừng nghỉ của Bách Lý Yến Kiều. 

“Ôi~~Bụng của ta~~” Tám cơ bụng rắn chắc của Bách Lý Yến Kiều căng cứng. Trong cơn choáng váng, cô không còn có thể kìm nén được sự hưng phấn của cơ thể mỏng manh của mình. Cô há miệng thở ra luồng khí nóng và vặn eo điên cuồng, khiến vòng eo thay đổi vô số. Niềm vui của cô ngày càng cao hơn và tiếng rên rỉ của cô ngày càng to hơn.

"Ồ!" Bách Lý Yến Kiều bỗng nhiên hưng phấn, lại nhìn thấy người đang xoa bóp cơ bụng cho mình chính là người đàn ông to lớn mà cô vừa mới quan hệ. 

"Hô~ đĩ!~" Người đàn ông to lớn nắm lấy cơ bắp săn chắc của Bách Lý Yến Kiều, nhào nặn như bột, khiến Bách Lý Yến Kiều vừa đau vừa sướng. 

Dương vật khổng lồ đang nhào lộn trong lỗ mật của Bách Lý Yến Kiều, còn mạnh hơn cả Nezha đang chiến đấu với Tam hoàng tử. Bạch Lý Yến Giao sau đó tiếp tục ưỡn bụng lên, vặn vẹo cơ thể một cách điên cuồng, cơ thể xinh đẹp run rẩy không thể kiểm soát, hai cục vú trên ngực gần như bị ném đi.

"Chết tiệt, con điếm này sắp chết rồi!" 

"Tôi chưa bao giờ thấy ai làm điều đó một cách quyết liệt như vậy! Người phụ nữ mạnh mẽ này thật vô liêm sỉ!"

"Ca sĩ số một thế giới đúng là một con điếm! Cô ấy thật dâm đãng đến tận xương tủy!"

Giữa những lời bình luận và chửi bới của những người chứng kiến, ý thức của Bách Lý Yến Kiều ngày càng mơ hồ, cô không còn phân biệt được đó là Chúc Nhi hay là nam tử to lớn trước mặt nữa. 

"Ừm~~Đủ rồi~~Tôi không thể tiếp tục được nữa~~"

Bách Lý Yến Kiều thở ra hương thơm, nửa ngủ nửa tỉnh, hai mắt trống rỗng, để người khác vuốt ve thân thể trắng nõn cường tráng. Chu Nhĩ mạnh mẽ bôi dầu thuốc lên khắp cơ thể Bạch Lý Yến Giao, từ cơ bụng đến bộ ngực đầy đặn của cô. Hai cục thịt ức trượt qua trượt lại trong lòng bàn tay Chúc Nhị, phát ra âm thanh "xèo xèo, trơn trượt". Tốt nhất Chu Nhi nên trêu chọc hai đầu vú của cô, búng và bóp. Mấy lần sau, nàng bị trêu chọc đến mức hai mắt tái nhợt, không biết chuyện gì đang xảy ra. Niềm khoái cảm mãnh liệt trào dâng qua từng lỗ chân lông trên cơ thể khiến cô mềm nhũn như tê dại, không thể sử dụng bất kỳ sức lực nào. 

"Trời nóng quá~~Tôi thực sự không thể chịu nổi nữa~~"

Sức mạnh của thuốc đã đốt cháy làn da của Bạch Lý Yến Giao, khiến cô nóng bỏng và sừng sững không thể chịu nổi. Cô đột nhiên choáng váng và thở hổn hển. Chúc Nhi bôi dầu thuốc vào nách dọc theo hai bên ngực, sau đó túm lông nách xoa liên tục để thuốc thấm vào từng lỗ chân lông. 

Cuối cùng, Bạch Lý Yến Giao nhớ lại rằng cô không còn có thể chống lại sức nóng của thuốc và cầu xin Chu Nhĩ an ủi cô. Chu Nhĩ đương nhiên từ chối nhận bất cứ ai đến. Đầu tiên anh dùng tay xoa dịu đôi môi ngọt ngào của Bạch Lý Yến, nhưng không thể thỏa mãn cơn khát cháy bỏng của cô. Vì vậy, Chu Nhị cởi quần, cùng cô bắt đầu một cuộc chiến thể xác cuồng nhiệt...

Đi xuống một hai lần, Chúc Nhị kêu lên: "Thật hạnh phúc..."

Sau ba bốn lần, Chúc Nhi chợt nhận ra có gì đó không đúng...

Sau vài lần như vậy, Chu Nhĩ ngày càng mệt mỏi, gần như kiệt sức và chết vì kiệt sức. Nhưng cô ấy càng trở nên điên loạn hơn, khỏa thân chạy ra đường, bắt gặp một người đàn ông mạnh mẽ và bắt đầu quan hệ tình dục...

"Hóa ra ta là người cầu xin sự thương xót trong vụ hiếp dâm tập thể... Loại dầu dược liệu này thực sự có tác dụng mạnh mẽ..." Bạch Lý Yến mỉm cười quyến rũ khi bị một người đàn ông mạnh mẽ khác đè xuống...


──────────────────────────────────────────────────
Cái chết của một người phụ nữ quyến rũ - nữ anh hùng đã quyến rũ kẻ thù bằng sự quyến rũ của mình đã bị phát hiện và được trao tặng miễn phí. Cô bị kẻ thù hãm hiếp dã man và cuối cùng bị giết!

9. Vụ án Vixen·Cái kết

Vào buổi tối, Ma Biểu và những người khác cuối cùng đã tìm thấy Bạch Lý Yến Giao trong một chiếc xô đựng rác ở một con hẻm phía sau. Sau khi bị chơi đùa, cô ấy đã bị ném vào vũng bùn. Lúc này, cô bối rối và nôn mửa, cơ thể bốc ra mùi hôi thối nồng nặc, người ướt đẫm tinh dịch. Để tắm rửa cho cô, Ma Biểu và những người khác đã tốn rất nhiều công sức, trong khoảng thời gian này, cô dần dần tỉnh lại. 

Vừa tỉnh lại, Bách Lý Nhạn Kiều liền hỏi: "Âm Hoàn ở đâu?..."

"Nàng ở Thanh Tuyền quán trọ đối diện Huệ Xuân điện. Trong quán trọ có bồn tắm thuốc, có thể hóa giải vết bầm trên cơ thể." Ma Bưu nắm nách Bạch Lý Yến Giao và ôm cơ thể cô vào lòng để giúp cô đứng dậy mà không khách sáo. Cô nói: "Nữ Hạ Bạch Lý, vụ án đã được giải quyết. Cảm ơn sự giúp đỡ của anh và Yinhuan. Nếu không phiền, đêm nay anh có thể nghỉ ngơi tại quán trọ Qingquan. Mọi chi phí sẽ do quận lo, ngày mai xuất phát cũng không muộn."

Thân hình cường tráng của Mã Bưu ôm chặt lấy Bạch Lý Yến Giao, bộ ngực rộng của anh ấn vào bộ ngực xinh đẹp của cô, khiến cô đỏ mặt. Cô mím đôi môi đỏ mọng, ngượng ngùng nói: "Không sao... không sao đâu..."

…

Chỉ có một vài vị khách đến quán trọ, nhưng khi tôi nghe thấy tiếng khóc của một cô gái quyến rũ, tôi tìm kiếm âm thanh và bước vào Yaochi. Mặt đất được bao phủ bởi mây và sương mù. Tôi vẫy tay xua tan sương mù, khung cảnh tuyệt đẹp lấp lánh trong mắt tôi. Trong hồ có ba cô gái xinh đẹp, da thịt trắng nõn, thân hình trần trụi, eo thon eo thon như liễu, bộ ngực béo phệ gợn sóng trong nước. 

Đột nhiên Ân Hoan thò đầu ra khỏi nước, rũ đi hơi nước trên mặt, vuốt mái tóc ướt ra sau. Khi nhìn thấy người trước mặt, cô ngạc nhiên đến mức vội vàng chào hỏi: "Yanjiao, sao vừa rồi anh lại đến đây? Cởi quần áo ra và đến đây ~"

Yến Nhĩ Nương và Yến Tam Nương cũng bơi trong hồ thuốc khổng lồ này, tận hưởng hơi ẩm của bồn tắm thuốc. 

Yến Tam Nương hét lên: "Nhi Nương, nhìn Yanjiao ở đây!"

Yến Nhĩ Nương nhìn nó và vẫy tay: "Yanjiao, bạn còn chờ gì nữa? Hãy cởi quần áo ra, chúng ta cùng đi!"

"Được rồi!" Bạch Lý Yến Giao đồng ý và nhanh chóng cởi bộ quần áo mỏng mà Mã Bưu đưa cho cô, chuẩn bị lặn. Tôi nhìn thấy hai chân cô ấy đá nhẹ, trong chốc lát, toàn bộ cơ thể thanh tú của cô ấy biến thành một hình parabol dài và đẹp mắt, rồi rơi xuống nước một tiếng “bùm”, gây ra nước bắn tung tóe. 

Trong phút chốc, một dòng nước ấm chảy vào trong lòng Bách Lý Yến Kiều, xua tan đi cảm giác lạnh lẽo mà chính cô cũng không hề hay biết. Sau đó, dòng nước ấm dần dần lan truyền theo tám kinh mạch phi thường của cô và xâm nhập vào cơ bắp của cô, giải quyết cơn đau nhức và sưng tấy ở cơ bắp khắp cơ thể. Sự ấm áp dễ chịu như vậy khiến cô cảm thấy ngây ngất, như thể vượt qua sự sống và cái chết. 

"Mọi chuyện thế nào rồi? Thấy cậu thoải mái quá, vết thương của cậu chắc sẽ ổn thôi, phải không?" Yin Huân bơi tới, nhẹ nhàng ôm lấy vòng eo thon gọn của Bách Lý Yến Kiều. 

"Không dễ để khỏi bệnh, chỉ là vết thương đã dịu đi một chút thôi." Bạch Lý Yến Giao quay lại, nhìn Yinhuan và chạm vào vết khâu trên eo Yinhuan nơi vết thương được khâu: "Vết thương của bạn ở đâu? Còn đau không?"

Yinhuan lắc đầu nói: "Nếu sợi chỉ của catgut không bị đứt thì sẽ ổn thôi."

"Cảm ơn vì đã làm việc chăm chỉ." Bách Lý Yến Kiều thở dài nói: "Khi ta nhìn thấy ngươi sắp chết, trong lòng ta thắt lại."

"Ngươi so với ta bị thương còn nặng hơn, cho nên mới lo lắng cho ta như vậy." Ân Hoàn lắc đầu, "Được rồi, không nói chuyện này nữa, thuốc tắm này lớn như vậy, các ngươi hưởng thụ đi."

Yến Tam Nương đang nổi trên mặt nước và bơi ngửa. Bộ ngực trắng nõn đầy đặn của cô giống như hai hòn đảo nhỏ trên mặt nước. Nhưng khi nghe thấy nụ cười của cô, cô lại nói: "Hai nữ chính thân thiết quá ~"

Bách Lý Yến Kiều cảm tạ nàng nói: "Nhị nương, tam nương, ta cũng muốn cảm ơn hai người hôm qua đã giúp đỡ, chúng ta đã giải quyết được vụ án và sống sót trở về."

“Vậy…” Yến Tam Nương lặng lẽ bơi đến bên cạnh Bách Lý Yến Kiều, “Hát cho tôi một bài nữa đi~”

Yến Nhị Nương trợn mắt, mắng: “Tam Nương, có được lợi thế thì đừng ra vẻ ngoan ngoãn.”

"Không có gì." Bách Lý Yến Kiều ngọt ngào cười nói: “Nếu Tam Nương muốn nghe, ta sẽ hát.”

Bách Lý Yến Kiều vừa mở miệng, âm nhạc đã đọng lại trong tai rất lâu. Nó giống như khúc nhạc thần tiên, khiến vô số cảm xúc dâng trào trong lòng người, khiến người ta vừa vui vừa buồn. 

"Nghe hay quá..." Yến Tam Nương say sưa, không khỏi bật khóc. "Đáng tiếc ngày mai chúng ta phải về Lương Châu, không biết khi nào mới có thể nghe được Yến Kiều ca hát."

"Nếu như có duyên, chúng ta nhất định sẽ gặp lại." Bách Lý Yến Kiều nhìn Yến Tam Nương hỏi: "Hai người các ngươi, ta có một chuyện muốn hỏi các ngươi đã lâu."

"Chúng ta hãy nói chuyện."

Bách Lý Yến Kiều do dự một chút, nói thẳng: "Hai người các ngươi đến từ Lương Châu, hẳn là biết một năm trước ở Lương Châu đã xảy ra chuyện lớn, đúng không?"

Yến Nhĩ Nương liếc nhìn Bạch Lý Yến Giao, giả vờ bối rối và trả lời: "Tôi không biết Yanjiao đang ám chỉ điều gì?"

"Đương nhiên chính là "Bí mật đúc sắt" mà mọi người trên thế giới đang tranh giành."

Ngay khi Bạch Lý Yến Giao nói điều này, vẻ mặt của Yến Nhĩ Nương và Yến Tam Nương đã thay đổi mạnh mẽ. 

Nhìn thấy cảnh này, Bạch Lý Yến Giao nhận ra rằng sự nghi ngờ của cô đã được xác nhận năm sáu lần, cô phân tích: "Người ta nói rằng thanh kiếm sắc bén này đã nhận được "Bí mật đúc sắt" từ nhà họ Ngô, nhưng không biết vì lý do gì mà nó lại rơi vào tay một vị cao tăng đến từ Tianzhu. Để giải quyết tranh chấp thế tục, vị cao tăng này muốn tổ chức một cuộc họp đốt sách. Ý định là phá hủy tấm bản đồ này trước mặt đám đông anh hùng. Đáng tiếc, chỉ có một số ít người trong thiên hạ thèm tấm bản đồ này nên việc chuẩn bị cho hội đốt sách hết lần này đến lần khác phải trì hoãn.

"Nói thật với hai người, ngày hôm qua, tôi và Yinhuan đã phát hiện ra rằng các cuộc tấn công của vixen tập trung vào tháng ba, và hầu hết chúng đều tấn công các tu sĩ đến từ Lương Di. Theo tôi, sự trùng hợp như vậy không hề đơn giản. Bản đồ mà mọi người trên thế giới đang tranh giành, con cáo không biết từ đâu xuất hiện, số lượng lớn tu sĩ mất tích từ Lương Di, và ... hai nữ anh hùng Liangzhou đột nhiên xuất hiện, nếu không có gì bí ẩn trong đó, tôi sẽ không tin. "

Yến Nhị Nương vẻ mặt hoảng hốt: “Có lẽ… chỉ là trùng hợp thôi? "

“Nhị Nương, sự việc đã đến mức này rồi, không thể giấu được nữa. Yến Tam Nương thở dài, lặn xuống nước, sủi bọt, sau đó nửa đầu nhô lên khỏi mặt nước. Cô nhàn nhã nói: “Ca sĩ giỏi nhất thế giới không chỉ xinh đẹp với bộ ngực đẹp và giọng hát ngọt ngào mà còn rất thông minh… Wow, tôi thực sự ấn tượng”. Quả thực, Nhị Nương và tôi đến đây chính là để lấy tấm bản đồ bị thất lạc. "

Bách Lý Yến Kiều trầm tư gật đầu nói: “Tường có tai, chúng ta về nhà nói chi tiết đi. "

Sau đó, bốn người vội vàng tắm rửa trở về căn phòng do Yến Nhị Nương mở ra.

Lần này Yến Nhi Nương không còn cách nào khác đành phải giấu đi, nói: “Diêm Kiều, chúng tôi không có ý giấu giếm anh, nhưng chuyện này rất quan trọng, chúng tôi không muốn liên lụy đến hai người. Nhưng bây giờ, tôi chỉ có thể nói sự thật. 

“Đầu năm, khi Thiền sư Bồ Đề Đạt Ma dẫn đệ tử đi về phía đông thì gặp phải một tên trộm lấy trộm bản đồ. May mắn thay, Thiền sư rất giỏi võ thuật nên bản đồ không bị thất lạc. Sau đó, để bảo vệ bản đồ, Thiền sư phải dùng chiến thuật trộm và thay trụ - ông thường mang theo một bản đồ giả và ra lệnh cho một đệ tử trẻ mang theo bản đồ thật, và bí mật đi một con đường từ phía nam đến núi Tùng Sơn. Kế hoạch này vốn được cho là hoàn hảo, nhưng Bằng cách nào đó tin tức truyền ra rằng đệ tử trẻ biến mất một cách khó hiểu, và tập bản đồ thậm chí còn mất tích.

“Hai người chúng ta cùng Thiền sư có chút quan hệ, cho nên Thiền sư đã âm thầm giao cho chúng ta điều tra chuyện này. Chúng tôi đã tìm mọi cách và cuối cùng cũng có được một số manh mối ở đây. Khi tôi chuẩn bị lên núi điều tra thì tình cờ gặp được hai người họ nên định mượn sự giúp đỡ của họ để tìm thêm manh mối. Tôi thực sự xin lỗi vì đã không thể kể chi tiết cho bạn trước đó. Đó thực sự là điều không thể tránh khỏi. "

Nghe xong lời này, Bách Lý Yến Kiều không khỏi cau mày, luôn cảm thấy mình đã bỏ sót điều gì đó...

"Ối! Bách Lý Yến Kiều bỗng nhiên hiểu ra: "Việc này tuyệt không đơn giản, chúng ta bị người âm mưu hãm hại!" "

Yến Nhĩ Nương và Yến Tam Nương nhìn nhau, tự hỏi Bạch Lý Yến Giao đang nói về cái gì.

Bách Lý Yến Kiều lập tức tháo chiếc kẹp tóc của mình ra, nhét vào trong tay Yến Nhi Nương, lo lắng nói: “Nhị Nương, mau chóng đến trấn Bách Lý tìm Hứa Hành, con trai của huyện lệnh địa phương. Vợ của Từ Hùng là chị cả của tôi, Bạch Lý Yến Hương. Bạn chỉ cho chị cả tôi cái này, và nói cho tôi hai câu thần chú: “Súng bắn hoa dại, tâm trí vững vàng” - hai câu này là hai câu đầu của súng hoa dại của tổ tiên nhà tôi. Chị cả nghe xong sẽ biết là em đã giao phó cho anh. Khi đó, bạn hãy nói với họ rằng tôi đang gặp nguy hiểm ở đây và rất cần sự giúp đỡ từ chính quyền quận. "

Yến Nhị Nương nghi hoặc nói: "Chờ một chút, ý của ngươi là gì? Tại sao nó nguy hiểm? "

“Bởi vì, tôi sợ, tên trộm sẽ mang theo “Bí mật đúc sắt” trước ngày mai để bỏ trốn. Bách Lý Yến Kiều nắm chặt nắm đấm: "Đêm nay chúng ta mới có thời gian đi huyện phủ tìm hiểu." "

Lời này vừa nói ra, ba người còn lại đều có vẻ kinh hãi.

"Yến Kiều, ngươi có bằng chứng gì chứng minh lời ngươi nói không? Nếu hành động hấp tấp, chúng ta sẽ bị Mã Bưu tra hỏi. "

Bách Lý Yến Kiều trầm ngâm một lát rồi nói: “Theo suy đoán của ta, hai con yêu đó không phải là yêu nữ thật sự. Vixen thực sự là Mã Bưu. "

"Cái gì! "Ba người đồng thanh kêu lên: "Có chuyện này sao? "

Nghĩ đến Mã Bưu, Bách Lý Yến Kiều không khỏi nuốt nước bọt. Cô kể lại suy đoán của mình: “Điều khiến tôi nghi ngờ ban đầu là thái độ của Mã Bưu đối với vụ án vixen. Anh ta nhiều lần nói rằng vụ án vixen dường như bị ma và thần ám ảnh, ý định của anh ta rất mơ hồ. Rốt cuộc, tôi và Yinhuan được đích thân quận trưởng mời. Nếu Mã Bưu là thủ phạm thực sự, hắn đương nhiên sẽ không vui lòng để chúng ta phá rối. Đêm đó Mã Bưu đã cưỡng hiếp tôi và đánh tôi cho đến khi tôi không thể đứng dậy. Thật khó để nói rằng không có sự oán giận trong anh ta. 

"Điều khiến tôi băn khoăn lần nữa là sự thay đổi thái độ tích cực đột ngột của Mã Bưu. Ngày đầu tiên, hắn vẫn nói những điều vô nghĩa về ma quỷ, nhưng vào sáng sớm ngày thứ hai, hắn vội vàng phái người lên núi tấn công đội tiên phong, chỉ để lên kế hoạch trước chúng tôi. Trên núi, chúng tôi lần lượt gặp phải những điều kỳ lạ. Sau khi tách khỏi Lão Qiao, Yinhuan thậm chí còn bị ai đó tấn công. Tôi đoán đó chỉ là trận pháp kết giới của Mã Bưu.

"Mặt khác, Yinhuan bị thương nặng và suýt chết. Lão Kiều cũng bị người khác lừa, chỉ bị bong gân mấy chi, thậm chí còn không có vết gãy xương nào. Hơn nữa, mặc dù quần áo của Lão Kiều dính đầy bùn, nhưng vết bùn trông giống như được lau bằng tay chứ không phải do xoa lên khi ông ngã, điều này thật bất thường. Trong cơ thể Lão Kiều có rất nhiều bí ẩn, hắn suốt dọc đường theo dõi Ân Hoàn và tôi, chính Mã Bưu là người phái hắn đến chỗ chúng ta. 

"Điều đáng ngờ nhất chính là chiếc chùy trên sân huấn luyện của chính quyền quận. Như chúng ta đã biết, chiếc chùy là vũ khí được sử dụng bởi các tù nhân Bắc Ngụy, không phải là vũ khí tiêu chuẩn của triều đại này. Tuy nhiên, Mã Bưu có thể sử dụng loại vũ khí này rất hiệu quả, chắc chắn là do anh ta sử dụng nó cực kỳ giỏi. Theo tôi, Mã Bưu có mối quan hệ sâu sắc với các tù nhân Bắc Ngụy..."

Yinhuan hỏi: "Nhưng đây chỉ là suy đoán và không có bằng chứng đầy đủ."

Bạch Lý Yến Giao trả lời: "Quả thực, tuy hiện tại ta không có bằng chứng, nhưng nếu chúng ta đến quận phủ điều tra hai con yêu, có thể sẽ thu được gì đó. Hai con yêu có đan điền yếu, kinh lạc lệch, hơi thở rối loạn và ngu dốt. Chúng dường như không cố ý thiết kế để bắt giữ các tu sĩ. Tôi nghĩ rằng chúng có thể đã bị người khác lợi dụng."

"Không sao đâu." Yến Nhĩ Nương đồng ý, "Mục đích của chuyến đi của Tam Nương và tôi là để tìm lại Tupu và hòa thượng trẻ đã hộ tống Tupu. Hiện tại Tupu và hòa thượng trẻ đã mất tích, làm sao chúng tôi có thể gặp Thiền sư. Yanjiao, tôi sẽ lo việc của chị cả các bạn, vì vậy ba bạn phải cẩn thận."

"Nhị Nương." Yến Tam Nương nắm lấy tay Yến Nhĩ Nương, nói: "Ngươi yếu đuối, không có ta chăm sóc, ngươi phải cẩn thận! Hơn nữa, nếu Mã Bưu có ý đồ xấu, hắn có thể sẽ phái người bí mật theo dõi chúng ta, ngươi đừng bất cẩn."

"Nhi Nương ngốc nghếch, ta bao giờ lại bất cẩn như vậy?" Yến Nhĩ Nương nhéo má Yến Tam Nương và nói lời tạm biệt: "Vậy tôi đi đây. Trên đường đi mọi người cẩn thận nhé!"

“Chúc chuyến đi vui vẻ!”

Yến Nhị Nương trèo ra ngoài cửa sổ, dọc theo nóc nhà bên cạnh đi vào chuồng ngựa để tránh tai mắt. Sau khi cô rời đi, ba người còn lại cũng thu dọn vũ khí chuẩn bị đi đến văn phòng chính quyền huyện...

…

"Mã ca, những nữ anh hùng kia lại đến rồi."

Mã Bưu nghe xong báo cáo của cấp dưới, không khỏi cau mày. Anh biết rõ những người phụ nữ này không phải gối thêu, nhưng anh không ngờ bọn họ lại khó đối phó như vậy, ngay cả kế hoạch của Lý Đại Đào cũng không thể giấu được bọn họ. Anh ta nhìn chiếc chùy trên giá vũ khí và dần dần trở nên sát nhân. 

"Họ là khách, hãy để họ vào."

Trước văn phòng chính quyền quận, Mã Bưu đích thân chào đón anh ta. Thấy đám Bạch Lý Yến Giao đã đợi lâu, hắn mỉm cười xin lỗi nói: "Tam nữ chính, xin thứ lỗi cho sự vô lễ của ta, để các ngươi đợi lâu như vậy. Bất quá, hôm nay trời đã tối, không biết ba người các ngươi vì sao lại tới quận phủ."

Bách Lý Yến Kiều giả vờ vội vàng nói: “Hôm kia chúng tôi để quên một thứ ở quận phủ, tưởng ngày mai sẽ đi nên đến lấy.”

"Việc nhỏ như vậy tôi sẽ cử người đến nhà cậu. Làm phiền hai người đến đó làm gì?"

“Tôi sẽ không làm phiền các anh, các anh.” Yinhuan cười khinh thường nói: “Đều là đồ của con gái tôi, thật xấu hổ.”

"Được rồi."

Ma Bưu không còn cách nào khác đành phải đưa Bạch Lý Yến Giao và ba người khác vào quận phủ. Đi ngang qua sân tập, Mã Bưu vô thức nhìn cây chùy, không khỏi nghiến răng nghiến lợi. Tuy nhiên, những biểu cảm tinh tế này không thoát khỏi tầm mắt của Yin Huân. Yinhuan vội vàng kéo tay áo Bạch Lý Yến Giao ra hiệu tình hình không ổn. 

Yinhuan lại nắm lấy tay Mã Bưu, trìu mến nói: "Anh tốt, chúng ta có thể tự đi lấy. Bây giờ đã nửa đêm rồi, anh nên nghỉ ngơi sớm đi."

"Nó không phải là một vấn đề đối với tôi." Mã Bưu xua tay, vẻ mặt thờ ơ, "Haha, nhìn tôi này, tôi sung sức quá, sẽ không bỏ lỡ một giây phút nào để ngủ."

"Anh vẫn tuyệt vời ~" Yinhuan mỉm cười, nhưng trong lòng lại cảm thấy lo lắng. 

Bất kể Bách Lý Yến Kiều, Ân Hoàn hay Yến Tam Nương đều biết mình đang đưa dê vào miệng cọp. Nhưng nếu chúng ta muốn tìm ra sự thật thì chuyến đi này là điều tất yếu. 

"Chúng tôi ở đây." Mã Bưu mở cửa cho ba người. "Ta ở ngoài cửa chờ, ngươi có thể tự mình đi tìm."

Đột nhiên, Bạch Lý Yến Giao nảy ra ý tưởng, lắc lắc cánh tay của cô với hai người khác và nói: "Các bạn nói trước đi, Ma Bảo Đầu và tôi có chuyện muốn nói."

Mã Bưu giật mình, không biết Bách Lý Yến Kiều có ý gì. 

Khi Yinhuan và Yến Tam Nương bước vào phòng, Bạch Lý Yến Giao vội vàng lao vào vòng tay Mã Bưu: "Ma Captou, đây là đêm cuối cùng bạn và tôi có thể ở bên nhau, và chúng ta sẽ chia tay vào ngày mai. Bạn biết đấy, tôi rất bất đắc dĩ phải rời đi ... Tôi vội vã đến gặp bạn, nhưng bạn lại nói chuyện và cười với Yinhuan. Bạn, tại sao bạn lại khiến tôi cảm thấy khó chịu như vậy!"

"Bạn có cảm thấy khó chịu không?" Mã Bưu giật mình, tựa hồ không biết tại sao, nhưng thực ra lại biết chính xác hắn đang nói cái gì, hỏi: "Bạch Lý Nữ Hạ, ngươi có ý gì?"

Là một khán giả dưới làn gió trong và vầng trăng sáng, Ma Biểu đang chờ đợi Bạch Lý Yến Giao bày tỏ cảm xúc của mình.

“Hừ…” Bách Lý Yến Kiều nhẹ nhàng thở ra một ngụm khí nóng đục ngầu, nghĩ mình có thể trì hoãn thêm một lát nữa, nên quyết định mạo hiểm. Cô hơi vặn eo, nheo đôi mắt đen và tỏ vẻ ngượng ngùng. Vẻ ngoài nhỏ bé đáng thương của cô thực sự đáng thương. 

"Còn cần ta giải thích sao?..." Bách Lý Yến Kiều giả vờ do dự, không nói nữa, "Sự ngây thơ của ta thuộc về ngươi, trái tim của ta... đương nhiên cũng thuộc về ngươi ~"

Nói xong, Bách Lý Yến Kiều nhẹ nhàng cởi áo sơ mi của nàng, bộ quần áo trắng trượt xuống làn da mịn màng của nàng. Trong phút chốc, bờ vai thanh tú thơm tho của Bạch Lý Yến lộ ra, mịn màng trắng nõn như tạc từ ngọc bích đẹp đẽ, bù đắp cho vầng trăng sáng. Nhìn người phụ nữ xinh đẹp với cánh tay ngọc trần và vòng eo thon thả trước mặt, chỉ có một chiếc đai nịt bụng che kín người, Ma Bưu không nói nên lời, đầu óc hỗn loạn như một vũng nước suối bị gió thu quét qua. Bạch Lý Yến Giao thấy Mã Bưu không biết tiến hay lùi nên chủ động dụ dỗ Mã Bưu. 

"Tôi hy vọng những thủ đoạn bẩn thỉu bị đánh cắp từ Yinhuan thực sự có tác dụng." Bách Lý Yến Kiều trong lòng âm thầm hi vọng. 

Mã Bưu làm sao có thể nhìn chằm chằm vào mỹ nhân trong vòng tay mình? Tuy rằng hắn đã nếm qua thân thể mỹ lệ trước mắt, nhưng mỗi lần đối mặt với Bách Lý Yến Kiều hắn vẫn cảm thấy bồn chồn. Bách Lý Yến Kiều hơi há miệng nhỏ, chờ đợi được thả ra. Hương hoa lan yên tĩnh từ từ phả vào mặt Mã Bưu khiến anh mê mẩn. 

"Ồ~~"

Trong khoảnh khắc, cả hai ôm nhau và hôn nhau. Thật khó để biết ai là người đưa ra yêu cầu và ai là người nói trước. Hai chiếc lưỡi mềm mại ẩm ướt không ngừng khuấy động lẫn nhau, nước bọt không ngừng chảy xuống khóe miệng. 

"Tsk-tsk-" Nước bọt khuấy động và phát ra âm thanh liên tục. 

Hai người hôn nhau rất lâu rồi mới tách ra nhưng nước bọt vẫn chạm vào môi. 

Bách Lý Yến Kiều giơ cánh tay mảnh khảnh lên, xấu hổ cúi đầu. Mã Bưu vòng tay ôm lấy cô, lập tức cởi hai chiếc dây đeo sau lưng cô. 

"A..." Bách Lý Yến Kiều nhẹ giọng lẩm bẩm, đai bụng rơi xuống đất. Bộ ngực trắng nõn, vòng eo thon và cơ bụng săn chắc của cô đều lộ ra dưới mắt Mã Bưu. Ma Biểu nắm lấy bộ ngực đầy đặn của cô, cẩn thận nghịch trong tay, nhào nặn, véo, sau đó đưa đầu vú vào miệng mút một lúc. Thân thể Bách Lý Yến Kiều căng thẳng run rẩy. Không dễ để cô bán thân như thế này. Cô chỉ mong Yinhuan và những người khác nhanh chóng hoàn thành để cô bớt đau khổ. 

Đột nhiên, Mã Bưu kéo quần Bạch Lý Yến Giao xuống và lột trần cô ngay lập tức. Cô mắng, lập tức bảo vệ phần thân dưới của mình, nhìn Mã Bưu trước mặt mà rưng rưng nước mắt. Để che đậy sự hớ hênh của mình, Bách Lý Yến Kiều vội vàng thủ thỉ: "Ma Sa Đầu, ngươi thật sự muốn ở đây sao? Lỡ có người nhìn thấy thì phải làm sao?"

“Không có lệnh của tôi, các thám tử khác sẽ không đến.” Mã Bưu lo lắng ôm lấy thân thể trần trụi của Bạch Lý Yến Giao, hôn lên cổ cô, vừa hôn vừa nói: "Bạn đồng hành của em trong chốc lát cũng không thể làm xong phải không? Đây không phải là thời điểm tốt nhất để em và anh tận hưởng khoái cảm sao? Nếu bỏ lỡ, e rằng chúng ta sẽ không còn cơ hội nữa."

Nói xong, Mã Bưu đã hôn Bách Lý Yến Kiều từ cổ đến xương quai xanh. Anh vội vàng cởi quần, muốn hôn vào giữa bộ ngực mềm mại thơm ngát của Bách Lý Yên, hít hết hương trầm vào phổi. Bạch Lý Yến quyến rũ và ngây thơ, gọi mùa xuân để báo hiệu Yinhuan và Yến Tam Nương. 

Mã Bưu không khỏi ngưỡng mộ: “Em hét hay quá, cứ như hát vậy~~”

Đang nói chuyện, Mã Bưu lật Bạch Lý Yến Giao lại, ôm lấy cặp mông to béo của cô. Cặp mông béo của Bạch Lý Yến Giao mềm mại đến mức có thể ép ra một nắm nước. Mã Bưu trợn mắt kinh ngạc, sau đó duỗi thẳng dương vật, nhắm vào da thịt mềm mại của Bách Lý, hướng về thung lũng mật ong giữa hai chân hắn. 

"Woo~~Yeah!~~Hầu hết dương vật đã đi vào~~Dày quá!~~To quá!~~May thay! Âm hộ của tôi đã biến thành hình con gà trống rồi!~~" Bạch Lý Yến Giao lắc đầu điên cuồng, hai chân bắt đầu run rẩy dữ dội. Bất cứ ai có con mắt tinh tường đều có thể nhìn thoáng qua là mông của cô bị lộ ra một cách đau đớn. 

"Rắc!—Rắc!—Rắc!—"

Những tiếng va chạm vật lý ồn ào đã khẳng định nỗ lực tấn công của Ma Biểu, và không mất một lúc, thị trấn nhỏ Bạch Lý Yến Giao đã thất thủ. Hai chân của Bạch Lý Yến Giao không thể chống đỡ được cơ thể nên cô phải dựa vào tường. Dưới tác động hết lần này đến lần khác, làn da mềm mại cọ xát qua lại với bức tường đá thô ráp và bẩn thỉu, làn da của cô bị đau nhức vì bề mặt giống như giấy nhám. Cô không khỏi hét lên: "Ôi~~Đau quá~~Ôi~~"

“Cảm giác dễ chịu phải không?~~” Mã Bưu túm tóc sau đầu Bách Lý Ngạn Kiều, “Tôi biết loại phụ nữ như cô kêu gào đau đớn, phần lớn là vì cô ta đang khoe khoang~~ Nếu cô cảm thấy chưa đủ thoải mái, tôi sẽ phạt cô nặng hơn~~”

"Ồ, chờ đã!~~"

Trước khi Bách Lý Yến Kiều kịp từ chối, Mã Bưu đã đánh mạnh hơn vào phần dưới của Bách Lý Yến Kiều...

"Rắc!——"

"Ừ!~~"

"Rắc!——"

"A!~~Sao lại thế này nữa!~~"

"Rắc!—Rắc!—Rắc!—"

"Ahhhhhh!!!~~~~~~~~"

Bách Lý Yến Kiều không ngừng gào thét, cơ bắp săn chắc và hai khối mỡ lớn trên ngực run rẩy dữ dội.

"Con đĩ, để ta cho ngươi thứ gì đó mạnh mẽ!~~" Mã Bưu ấn đầu Bách Lý Yến Kiều, ép nàng vào tường, đồng thời phát động một đòn hung hãn vào sâu trong âm đạo của nàng. 

Dưới sức mạnh dâm đãng của Mã Bưu, Bạch Lý Yến Giao không thể chống cự và không còn cách nào khác đành để anh ta tàn sát cô. Sự khao khát dâng trào đã lấn át khả năng phòng thủ vật lý của cô. Cô chống tay vào tường, bộ ngực mập mạp bầm tím đau đớn, núm vú bầm tím chảy máu. Sau đó, tiếng than khóc tiếp tục vang lên từ bầu trời...

"A!~~A!~~Thật sự không muốn!~~Đau chết tôi!~~"

“Nếu cô vẫn chưa hài lòng thì chúng ta làm việc khác đi ~” Ma Bưu đột nhiên dùng tay phải bóp cổ Bạch Lý Yến Giao, mạnh đến mức treo cô lên tại chỗ. Cô ấy không chuẩn bị trước và không thể thở được trong giây lát. Đôi mắt xinh đẹp của cô lập tức trắng bệch, lưỡi thè ra và thở mạnh như một con chó pug. Đôi chân dài đầy thịt của cô đá về phía trước một cách điên cuồng, bụng toát ra mồ hôi lạnh. Chỉ trong chốc lát, hai chân cô mềm nhũn, một dòng nước tiểu vô tình chảy ra từ giữa mông. 

Nhưng Mã Bưu không có ý định dừng lại. Anh lập tức duỗi một ngón tay bằng tay còn lại, ấn vào giữa mép trên cơ bụng của Bạch Lý Yến Giao, rồi từ từ di chuyển xuống dọc theo đường giữa sâu giữa cơ bụng của cô. Làn da trắng nõn mịn màng của cô lấm tấm mồ hôi, ngón tay Mã Bưu xoa xoa xuống cái rốn thanh tú của cô. Lúc này, cảm giác ngột ngạt đã lấy đi phần lớn ý thức của cô, nhưng cảm giác kỳ lạ ở cơ bụng khiến cô siết chặt cơ bụng và khép rốn lại như một cánh cửa đóng kín. 

Tôi nhìn thấy Mã Bưu đâm ngón tay một cách thô bạo xuyên qua cơ bụng săn chắc của Bạch Lý Yến Giao và ấn mạnh vào rốn bị thương của cô. Vừa chạm vào rốn, hắn liền bắt đầu điên cuồng đào bới, không hề có ý định thả Bách Lý Yến Kiều đi. Trong phút chốc, Bạch Lý Yến Giao bị cơn đau xuyên qua não, ý thức của cô, bị ngạt thở mơ hồ, bị cơn đau dữ dội chiếm giữ. Cô đột nhiên mở miệng và phát ra một tiếng hét thầm lặng...

"Hahahahaha! Chơi như thế này thực sự rất vui! ~~Hahahaha! Hahahaha!"

Ma Biểu liên tục đâm vào cái mông đang chảy xệ của Bạch Lý Yến Giao, khiến cái mông béo của cô phát ra âm thanh "pop-pop-". Cơ thể của cô bị treo lên không trung bởi cánh tay phải của Mã Bưu. Do bị tác động vào phần thân dưới nên cô ấy đứng dậy và ngã xuống một cách yếu ớt như một chiếc xích đu. Nhưng khi anh nhìn thấy khuôn mặt cô như đã chết, tay chân cô đung đưa yếu ớt, không có dấu hiệu của sự sống. 

Đối lập với nỗi tuyệt vọng của Bạch Lý Yến Giao là sự hài lòng của Ma Biểu. Anh ta không ngừng đào sâu vào rốn của Bạch Lý Yến Giao, nơi đang bị thương nặng. Mặc dù Bạch Lý Yến Giao vô thức siết chặt cơ bụng nhưng cô không thể sánh được với sức mạnh của Mã Bưu. Cô ấy thật thảm hại và khốn khổ, những cơ bắp được cô ấy dày công rèn luyện chỉ là một miếng thịt đẹp để người khác đùa giỡn. 

Trận chiến ngày càng trở nên khốc liệt hơn. Rốn của Bạch Lý Yến Giao bị khoét đến mức dầu trong ruột bắt đầu rỉ ra. Tôi tự hỏi liệu Ma Biểu có khoét cổ cô ấy không. 

"Em thật là đĩ, thật dâm đãng ~ Mất hết sức lực, lỗ đít còn có thể rỉ dầu~~ Nước mật ong dưới đó đặc quá~~ Làm tôi sướng quá!~~" Mã Bưu vui mừng đến mức dùng bốn ngón tay trái còn lại nắm lấy da bụng của người trước mặt, kéo làn da của cô lên như một chiếc áo choàng, gần như xé toạc lớp da trên cơ bụng của cô. 

Mặc dù nàng đang đau đớn, nhưng Bách Lý Yến Kiều cũng không có chút sức lực nào có thể khống chế nàng. Cô không thể kháng cự, la hét hay thở. Trong đầu cô chỉ còn lại tia sáng cuối cùng, giống như ánh nến yếu ớt bao trùm trong màn đêm. 

"Chết tiệt, cảm giác thật tuyệt!~~"

Mã Bưu gầm lên như sấm sét, thản nhiên thả đứa bé vào lòng, ấn nó xuống đất rồi trút hơi thở cuối cùng. Lúc này, Bách Lý Yến Kiều tỉnh lại, lập tức điên cuồng lắc đầu. Tuy nhiên, cô đã bị Mã Bưu giữ lại và không thể cử động. Anh lấp đầy tử cung cô một cách thô bạo, và anh xuất tinh cho đến khi toàn bộ cơ thể cô được bao phủ bởi chất dịch màu trắng đặc. 

"Hmph, tuyệt quá, nó làm tôi hạnh phúc quá!~~"

Ma Bưu nhìn Bạch Lý Yến Giao đang nằm trên mặt đất vặn eo như một con sâu, đột nhiên giẫm lên cái bụng căng phồng của cô. 

“A…” Bách Lý Yến Kiều phun ra nước chua, một cỗ co thắt lan tràn toàn thân. 

Thấy Bách Lý Yến Kiều còn sức để nói tiếp, Mã Bưu liên tiếp đá cô hai cước, dẫm lên cơ bụng của Bách Lý Yến Kiều. Trước khi Bạch Lý Yến Giao có thể hồi phục sau cơn cực khoái, cơ bụng của cô đã bị giẫm đạp và bầm tím. 

Lúc này, âm thanh giao tranh từ phía nam truyền đến...

"Uống đi!——"

"Ừ!——"

"Hai nữ tặc này võ công cao cường, không cần nương tay, giết bọn hắn!"

Tiếng hét vang lên đến cả Bách Lý Yến Kiều và Mã Bưu. Mã Bưu nhìn Bạch Lý Yến Giao đang nằm trên mặt đất không thể đứng dậy, chậm rãi đi về phía giá vũ khí. 

"Con điếm, ngươi vừa mới bước vào nha môn, ta biết ngươi có ý đồ gì. Ngươi muốn đuổi hổ ra khỏi núi, nhưng ngươi không ngờ rằng ta phái quân nặng đến canh giữ bí cảnh sao? Ngươi thật sự mất vợ mất quân. Bị ta tra tấn vô ích, ngươi phải bị ta đánh chết. Nhưng ngươi yên tâm, hai tên khốn kiếp của ngươi không sống được bao lâu, chỉ chốc lát nữa bọn họ sẽ cùng ngươi đi đến Hoàng Tuyền đường."

Mã Bưu nói xong, trong tay đã cầm chùy. Bạch Lý Yến Giao không ngờ rằng Mã Bưu đã sắp xếp để khiến cô rơi vào tình huống như vậy. Cô hiểu rằng nếu không kháng cự vào lúc này, cô sẽ bị tra tấn và giết chết nên cô phải thể hiện một số kỹ năng đặc biệt. Khi cô đến, khẩu súng bạc đã được đặt cạnh giá đựng vũ khí. Bây giờ muốn lấy lại khẩu súng bạc không hề dễ dàng, nhưng cô đã có sẵn kế hoạch để đối phó với nó. 

"Ha ha... Ngươi nói ta vô tình bị chơi, chính là ngươi bị ta đùa giỡn... Ta là một con điếm, ta chỉ thích bị chơi, nhưng ta lại không hề đau khổ, ta cảm thấy rất thoải mái. Ngược lại, là ngươi, ngươi nhìn bộ dáng ngượng ngùng của ngươi, e rằng thật sự... Ngươi yêu sao?" Bách Lý Yến Kiều nói, lén lút nắm một nắm bụi đất trên mặt đất: “Ta nói cho ngươi biết, ta đã chơi với hơn trăm nam nhân, ta cảm thấy có thể xử lý được ngươi. Bọn họ đều nói, bọn họ thực sự rất vui vẻ khi làm tình với ta…”

Lời nói của Bạch Lý Yến Giao khiến Mã Bưu đỏ mặt. Anh ta hét lên: "Con đĩ! Con đĩ! Con khốn hôi hám! Hôm nay tao sẽ giết mày!"

Mã Bưu múa chùy, trong chốc lát, một cơn gió nổi lên và những tiếng huýt sáo bay vòng quanh. Bách Lý Yến Kiều nhìn thấy động thái của Mã Bưu. Lúc này, cửa giữa của Mã Bưu đã rộng mở, cũng là lúc khuyết điểm của Mã Bưu lộ ra. Bách Lý Yến Kiều vội vàng ném bụi đất trong tay ra, đập vào mắt hắn. 

"Bùm!——"

Ma Bưu không nhìn thấy nên lo lắng và đánh mạnh vào Bạch Lý Yến Giao. Không ngờ, Bạch Lý Yến Giao lại chịu đựng cơn đau dữ dội ở cơ bụng và rốn, lăn người tránh né rồi trượt xuống dưới háng Mã Bưu. Dương vật to lớn đang rũ xuống của Mã Bưu áp vào mặt cô, tinh dịch còn sót lại rơi xuống mặt cô, khiến cô bốc mùi khó chịu. Ma Bưu cũng nhận ra hành vi của cô, nhanh chóng quay đầu gậy và vung cây chùy khổng lồ một lần nữa. 

Cây gậy khổng lồ che trời và mặt trăng, trong ánh trăng sáng chỉ có một bánh xe mặt trăng màu bạc hoang vắng, phản chiếu những chiếc răng nanh sói sắc nhọn như răng nanh của một con ma ác quỷ. 

“Hừ…” Bách Lý Yến Kiều hít một hơi, ôm lấy rốn nơi đau nhức, dầu ruột chảy khắp người, nhanh chóng lăn người về phía sau, đá văng giá vũ khí. 

"Bùm!——"

Giá vũ khí sụp đổ, hơn chục vũ khí sắt tinh nhuệ nằm rải rác trên mặt đất. Cùng lúc đó, Mã Bưu đập mạnh cây chùy trong tay xuống, khói bụi bốc lên, tường gạch rung chuyển, sân tập trống rỗng bị một đòn này rung chuyển. 

Cây chùy chỉ cách Bạch Lý Yến Giao nửa bước. Nếu cô không né tránh, chiếc chùy đã đâm vào cơ bụng của cô và bị Mã Bưu đánh bẹp. 

Cú đánh trượt, Mã Bưu lau bụi trước mắt và nhìn rõ Bạch Lý Yến Giao ở đâu. Anh ta vung chùy lần nữa, dọa đập cô thành từng mảnh. 

Trong khoảnh khắc, khẩu súng bạc dường như cảm nhận được điều gì đó, phản chiếu ánh trăng, ánh sáng bạc tỏa sáng rực rỡ, kêu gọi chủ nhân của nó. Bạch Lý Yến Giao liếc nhìn nó, lập tức bay lên, dùng ngón chân móc vào nòng súng và giơ nó lên. 

Thân súng xoay tròn, chùy đã rơi xuống. Đôi mắt của Bạch Lý Yến Giao mở to, trong khoảnh khắc cô chộp lấy khẩu súng và chặn nó trước mặt, cánh tay và cơ bắp phình ra. 

“Cang!—————————”

Vàng và sắt va chạm nhau, sóng va chạm gây ra bụi và tro, phá hủy tường và gãy cây. 

"Pfft——"

Bạch Lý Yến Giao và Ma Biểu đồng thời nôn ra máu, máu bắn tung tóe ba thước, rồi rút lui bốn năm lần. 

"A...khụ...đáng ghét..." Bách Lý Yến Kiều thở hổn hển, lau máu trên khóe miệng, toàn thân run rẩy. Với chiêu thức này, cô đã sử dụng 70% nội lực nhưng vẫn bị nội thương và hai cánh tay đầy vết đỏ ngầu. 

Vào một đêm mùa hè, một cơn gió lạnh thấu xương bất chợt nổi lên. 

Mã Bưu loạng choạng hai bước rồi ngã xuống đất. Anh bất lực nhìn Bách Lý Yến Kiều, hận mình không đủ sức để chống lại đối thủ của cô. 

“Đã đến lúc ngươi gặp Diêm Vương!…” Bách Lý Yến Kiều lê bước nặng nề, muốn giết Mã Bưu. 

"Ha ha..." Mã Bưu bỗng nhiên cười lạnh một tiếng. 

Bạch Lý Yến Giao giật mình, tự hỏi đằng sau tiếng cười của Mã Bưu là gì, đó là một trò lừa bịp hay một trò lừa bịp nào khác. 

"A!..."

Phía nam vang lên những tiếng kêu thảm thiết. 

Khi Baili Yanjiao nghe thấy, cô biết đó là Yinhuan. Cô chỉ muốn đâm chết Mã Bưu thật nhanh để quay lại cứu Yin Huân. 

“Ahhhhhh!!!!!!!!!!!!”

Tiếng than khóc của Yinhuan lại vang lên, mỗi lúc một buồn bã hơn...

…

Bên trong cổng văn phòng quận, bóng dáng quyến rũ của Yin Huân đối mặt với hơn mười người. Mỗi người trong số mười người này đều được trang bị một thanh kiếm vòng sắt tốt và một chiếc khiên sắt bằng da bò. Họ trông giống như vừa tấn công vừa phòng thủ, và họ chắc chắn sẽ giành chiến thắng. Tuy nhiên, Yinhuan chỉ cầm một cặp dao găm dài bằng nửa ngón tay. Anh ta ăn mặc rách rưới, những cơ tuyết hiện ra và biến mất đã bị cắt đến mức thịt lộ ra ngoài. Dù vậy, cô vẫn cầm hai con dao găm trong tay và nhìn mọi người bằng ánh mắt lạnh lùng, không hề nhượng bộ. 

"Muốn đuổi Yến Tam Nương, trước hết phải bước qua thi thể của ta."

"Hừ, ngươi muốn chết? Ta để cho ngươi làm!" Lão Qiao vung con dao nhẫn thủ và nhanh chóng vung nó về phía Yinhuan. Còn có hai đặc vụ khác ở hai bên trái phải đan xen nhau, tạo thành một đội ba bên với Lão Kiều. 

Cơ thể thanh tú của Yinhuan run lên, một cặp vòng ngực bằng bạc lắc lư khó chịu trên bộ ngực đầy đặn lộ ra của cô. Cô tự lẩm bẩm: "Cái đám cảnh sát chết tiệt này đã quay lưng lại và không nhận ra nhau sau khi làm tình với họ..."

"Bang——"

Yinhuan giơ đôi dao găm của mình lên và hầu như không chặn được đòn tấn công nặng nề của Lão Kiều. Nhưng hai người bên trái và bên phải đều hung hãn tới gần, khi thấy sắp xuyên qua thắt lưng của hắn, Ân Huân lập tức nhảy lên, xoay người trên không trung, dùng đôi chân ngọc đá vào lưỡi trái và phải, khiến đòn tấn công bị choáng váng. Khi họ phản công, con dao găm trong tay Yinhuan đâm ra như rắn độc phun ra tin nhắn. Tuy nhiên, ba người lập tức giơ khiên lên chống trả khiến đòn phản công của Yinhuan bị trượt. 

"Hãy mang tấm khiên lên!"

Lão Qiao ra lệnh, hai thám tử còn lại và Lão Qiao dựng tấm chắn để chặn đường trước và sau của Yinhuan. Các thám tử còn lại ngày càng tiến gần hơn, cố gắng đâm chết Yinhuan. 

"Chạm! Bước! Bước! Bước! Bước!..."

Tiếng bước chân dồn dập từ xa đến gần! Khi các thám tử quay lại, họ bị chói mắt bởi một luồng ánh sáng lạnh lẽo bay từ xa. Khẩu súng bạc bay như một tia sét bạc, liên tục xuyên qua ngực ba thám tử. Bách Lý Yến Kiều theo sát phía sau, nhanh chóng nhảy lên, đá bay hai người đang tiến về phía mình cách đó mười bước. Hai người tại chỗ thổ huyết, ngã xuống đất. 

"Yinhuan, chờ đã!" Bách Lý Yến Kiều hét lớn, rút ​​ra khẩu súng bạc xuyên qua cơ thể. Đầu súng rung chuyển, những phần dính máu bị vứt bỏ hoàn toàn. 

Lão Kiều biết được hai nữ nhân này đều không phải người bình thường, không có ý chí chiến đấu, liền hét lên: “Xông cửa!”

Trong chốc lát, hơn mười thám tử cùng nhau chạy về phía cửa. 

Thấy địch sắp đột phá cửa, Ân Hoàn lập tức đứng trước cửa sân, dang rộng hai tay chặn bắt, dùng dao ấn dọa địch bỏ chạy. Tuy nhiên, kẻ thù đã đứng sau tấm khiên và bí mật rút kiếm...

"Á... Bùm! -" Yinhuan giật mình phun ra một ngụm máu lớn. Cô cúi đầu nhìn thấy con dao của Lão Kiều đã xuyên qua rốn cô, xuyên qua eo và bụng, chạm tới lưng cô. Đột nhiên, cơ bụng tám múi của cô căng cứng, toàn thân toát mồ hôi lạnh. 

"Yinhuan!——" Bạch Lý Yến Giao tràn đầy đau buồn và tức giận khi cô sải bước về phía nhóm cảnh sát đang vây quanh Yinhuan. Sau đó, khẩu súng bạc quét xuống đất, giống như nửa vầng trăng bạc, các cảnh sát lần lượt ngã xuống đất. 

Nhưng anh nhìn thấy cánh tay của Yinhuan xuyên qua một đôi mắt bu lông, dùng cơ thể của chính mình làm chốt cửa và quỳ trước cửa. Trên người cô đầy những vết cắt và vết bầm tím, cơ bụng căng cứng của cô đầy những con dao gãy, ít nhất có bảy hoặc tám con dao gãy. Vết thương đẫm máu đến mức khó có thể phân biệt được vết cắt nào là rốn.

"Yanjiao... cô bé... chỉ cần ta ở đây... không ai... có thể ra ngoài..." Yinhuan nuốt khan, "Tam Nương và ta... đã tìm được bản đồ... Ta bảo Tam Nương nhanh chóng gửi nó đi... Nó phải được giao cho Thiền sư... để làm dịu cơn bão máu này..."

"Yinhuan... Vì sao ngươi lại làm như vậy với chính mình?" Bách Lí Yên bật khóc, "Ngươi cũng không thể rời đi sao? Ta sẽ chăm sóc mọi người..."

"Yến Kiều... Chỉ sợ chúng ta không ra khỏi được... Không sao đâu... Ta có thể cùng ngươi chết... Ta thật cao hứng..."

Yinhuan yếu ớt mở miệng hôn lên môi Bách Lý Yến Kiều. Bách Lý Yến Kiều nhắm mắt lại, ôm lấy mặt Ân Hoàn, để cho nước mắt của nàng chảy xuống. Dòng máu ngọt ngào và nhớp nháp đổ vào miệng cô nhưng cô không quan tâm. 

Vô số con dao đâm vào cơ thể hai người, xẻ thịt những cơ bắp đã được rèn luyện lâu năm như trâu, bò của họ...

Bách Lí Yến Kiều dùng sức lực còn lại của mình nắm lấy tay Ân Hoàn, cùng nàng canh giữ cửa sân...

"Tiểu tử, ta không thể để ngươi chết dễ dàng như vậy!"

Đột nhiên, một lực lượng kỳ lạ túm lấy tóc của Bạch Lý Yến Giao và kéo cô đi một cách hung bạo. 

"Không... Yinhuan! Yinhuan!..." Bạch Lý Yến Giao không ngừng vươn tay về phía Yinhuan, nhưng cô luôn ngoài tầm với. Cô bất lực kêu lên và bị một lực lạ ném xuống đất. Sau khi nhìn kỹ hơn, cô nhận ra người trước mặt chính là Mã Bưu. Đột nhiên trong lòng cô cảm thấy hối hận vô hạn. Để xông tới Yinhuan, cô phải để Mã Bưu sống sót. Không ngờ hậu quả cay đắng của việc thả hổ về núi lại đến nhanh đến vậy. 

Cây chùy từ trên trời rơi xuống, đánh mạnh vào cơ bụng của Bách Lý Yến Kiều. Ngay lập tức, vết thương của Bạch Lý Yến Giao đầy máu, máu phun ra từ miệng cô như một cột máu. Cô ấy hoàn toàn không thể tự chủ được trong việc đại tiện và tiểu tiện, bụi bẩn bắn tung tóe khắp sàn nhà.

"Ahhhhhhhhhhhh!!!!!!" 

Tiếng kêu thảm thiết của Bách Lý Yến Kiều xuyên thấu tầng mây, đọng lại trên bầu trời.

"Thác Bạt Mã..." Yinhuan dùng hết sức lực còn lại, dùng hết sức lực kêu lên: "Ngươi là thợ thủ công của Bắc Ngụy... Ta đã tìm thấy mệnh lệnh đẹp đẽ của ngươi... loại độc dược kỳ lạ mà ngươi đưa cho hai con quái vật... Ta cũng đã tìm thấy... tất cả vật chứng đã bị Tam Nương lấy ra... Ngươi không có nơi nào để trốn thoát... ngươi không thể bị bắt không thương tiếc... Đừng tấn công Yanjiao nữa!"

"Vậy thì sao? Tôi sẽ giết hai người rồi đi tìm con điếm đó!" Mã Bưu chế nhạo và tiếp tục hành hạ Bạch Lý Yến Giao một cách tàn nhẫn, sau đó dùng gậy đánh vào thái dương của cô. Cô lăn trên mặt đất hơn mười bước, Mã Bưu mới đuổi kịp và dùng gậy đánh vào giữa mông cô.

"Ahhhhhhhhhhhh!!!!!!"

Bạch Lý Yến Giao lại hét lên, Migu bị đập nát thành từng mảnh, nước tiểu và máu trộn thành vũng, đỏ vàng. 

"Bang-bang-bang-"

Một đòn liên tiếp giáng xuống Bạch Lý Yến Giao như một bàn tay đánh vào một quả bóng bò, khiến cô bay tới bay lui...

Trước cổng sân, bọn cảnh sát lại đứng dậy, nhặt những con dao gãy, định chặt tay và đầu của Yinhuan...

"Cuối cùng...chết..."

Yinhuan đau đớn nhắm mắt lại chờ đợi cái chết ập đến. 

"Bùm!——"

Đột nhiên có một tiếng gầm vang lên, thân thể Ân Hoan rung chuyển, bộ ngực mập mạp cũng lắc lư. 

"Bùm!——"

Một tác động khác đến từ phía sau Yin Huân. Lúc này mọi người mới nhận ra có người đang đập cửa. 

"Nhị Nương, đại gia, nhanh mở cửa!" Yến Tam Nương từ ngoài cửa hét lên: "Nếu còn chậm trễ nữa, Yến Kiều và Ngân Hoàn sẽ chết ở bên trong!"

Ngoài cửa có tiếng bước chân không ngừng vang lên. Có người trấn an: “Tam Nương, yên tâm, chúng ta sẽ nhanh chóng chạy đi!”

"Bùm!——"

Tiếng va chạm lại vang lên. 

"Chờ một chút..." Bách Lý Yến Kiều ngẩng đầu nhìn Ân Hoàn. Nếu bây giờ bạn mở cửa ra, chiếc vòng bạc sẽ đóng vai trò như một chốt cửa bằng thịt và chắc chắn nó sẽ vỡ ra! Nhưng Bách Lý Yến Kiều cổ họng khàn khàn khô khốc, đan điền của nàng lại yếu ớt, cho nên dù thế nào cũng không thể kêu lên được. 

"Quân tiếp viện cho hai con điếm các ngươi đã tới rồi. Hừ... Hahahaha! Đáng tiếc đến muộn, ta phái các ngươi về phía Tây!" Nhìn thấy bộ dạng tuyệt vọng của Bạch Lý Yến Giao, Ma Biểu vung chùy và đánh thật mạnh vào cái mông đầy đặn của Bạch Lý Yến Giao. Bạch Lý Yến Giao bay lên tại chỗ, lăn ba bốn vòng rồi đáp xuống trước cổng sân, miệng đầy bọt máu. 

"Bùm!——"

Bên ngoài sân, quân tiếp viện tiếp tục tấn công cổng sân, vai một bên của Yinhuan dường như bị trật khớp. 

"Không... Đừng lại xông tới cửa..." Bách Lý Yến Kiều thấp giọng hét lên, tự hỏi Yến Nhi Nương và Yến Tam Nương có nghe thấy hay không. 

Mã Bưu từng bước tiến về phía trước, cây chùy trong tay như sói đói khát máu...

"Bùm!——"

Mọi tác động đều làm lay động trái tim của Bạch Lý Yến Giao và Yinhuan...

"Đáng chết!" Ma Bưu nhảy lên và dùng hết sức đánh Baili Yanjiao Zenith Baihui. 

"Chết tiệt... là anh!" Bách Lý Yến Kiều đột nhiên bật khóc. Cô đã chờ đợi khoảnh khắc này rất lâu rồi - mỗi khi Mã Bưu ra tay, cánh cửa sẽ mở rộng và đầy sơ hở. Bạch Lý Yến Giao lập tức nghiến răng, rút ​​con dao gãy từ rốn Yinhuan ra và dùng hết sức ném vào Mã Bưu. 

“Ahhhhhh!!!!!!!!!!!!”

Con dao từ rốn của Yinhuan được rút ra, máu lập tức phun ra. Cô đau đớn và hét lên hết lần này đến lần khác. Máu phun ra từ rốn của cô bắn lên đầu Bách Lý Yến Kiều, khiến tóc của Bách Lý Yến Kiều biến thành bùn máu, toàn thân giống như một người đầy máu. 

"Ồ không, Ân Hoàn đang gọi, nhanh mở cửa đi!"

"Bùm!——"

Dưới tác động, một cánh tay của Yinhuan bị xoắn lại thành hình cong. 

"Ta sắp... giết ngươi..." Mã Bưu lẩm bẩm. Anh ta không đánh trúng được Bạch Lý Yến Giao, nên loạng choạng đứng dậy, nhưng cảm thấy ớn lạnh trên cổ. Anh vô thức chạm vào cổ mình, một vũng máu nóng bao phủ lòng bàn tay anh. 

"Đại ca..." Lão Kiều trợn mắt khó tin. 

"Con khốn...khốn kiếp...hehehehe..." Mã Bưu lặng lẽ ngồi dưới đất, "Hừ... hóa ra tình trẻ con dài lâu, anh hùng lại nóng nảy... Từ xưa đến nay, anh hùng đều bị sắc đẹp làm buồn... Đáng tiếc..."

Sau khi cơn bão dịu đi, Bạch Lý Yến Giao nuốt nước bọt đẫm máu và lặng lẽ chứng kiến cái chết của Mã Bưu. 

"Bạch Lý Nô Hạ... Nếu chúng ta không phải là kẻ thù... liệu em có yêu anh không..."

Bạch Lý Yến Giao khẽ lắc đầu và siết chặt tay cô ấy trên Yinhuan. 

"Thật sao?..." Mã Bưu cúi đầu, "Sông hồ khó đi... Ta sẽ chết trong tay ngươi... tin tức sẽ truyền như cháy rừng... dù thế nào đi nữa... ngươi cũng sẽ không yên tâm...hehehehe..."

Mã Bưu ngừng nói và trút hơi thở cuối cùng. 

"Bùm!——"

"Bùm!——"

"Bùm!——"

"Không...làm ơn, đừng lao vào cửa nữa!..."


──────────────────────────────────────────────────
Thảm họa chết chóc của một cô gái xinh đẹp - tên bán thân chiến đấu chống lại người đàn ông đeo mặt nạ sắt, cố gắng trả thù cho bạn mình Ji, nhưng anh ta sẽ bị giết!

Mười giải pháp cho chiếc nhẫn bạc

Màn đêm buông xuống trên ngọn núi hẻo lánh, ngôi mộ đầy hoa im lặng. Buồn, buồn, buồn! Một ly rượu để tôn thờ tâm hồn. 

Bình ngọc rơi xuống đất, có vài giọt rượu nhẹ. Trời và người cách biệt, quá khứ không thể nhớ lại, chỉ có thể bày tỏ nỗi nhớ nhung, nỗi buồn với nhau từ xa. 

"Yến Kiều..."

Ân Hoàn phu nhân ngồi uể oải trước mộ Bách Lí Diên Kiều. Cô có hàng ngàn lời muốn nói nhưng lại không biết bắt đầu từ đâu. Cuối cùng cô chỉ nói: “Chỉ vậy thôi…”

Nói xong, bà Yinhuan vẫy tay áo, quay người rời đi. Công việc dang dở của Bạch Lý Yến Giao và sự trả thù không được báo thù của Bạch Lý Yến Giao đều là những điểm mà Yinhuan phu nhân muốn giải quyết. 

…

Vào ban đêm, Xianghuan Water Pavilion là sôi động nhất. Trước sân có rất nhiều người qua lại, đèn trong sân sáng rực, tiếng cười không ngừng vang lên. Những ô cửa sổ bằng giấy phản chiếu những cái bóng tuyệt đẹp, đẹp quá. Nhưng hôm nay, người tiếp đãi khách không phải là Yinhuan phu nhân mà là Trương phu nhân, người phụ trách nam viện. 

"Đáng tiếc hôm nay chúng ta chiêu đãi phu nhân không phải là Ân Hoàn phu nhân. Nghe nói Ân Hoàn phu nhân rất xinh đẹp, nếu như nàng không chiêu đãi chúng ta, trò vui sẽ kém đi một chút." 

"Nghe nói Tương Hoàn Thủy Các có ba mỹ nhân: mỹ viên, mỹ nữ, mỹ nữ bán thân. Cuối cùng ta từ phương Bắc xuống đây, không ngờ lại không thể thưởng thức trọn vẹn vẻ đẹp của nơi này. Đáng tiếc..."

"Những gì Hùng Đài nói cũng chính là điều tôi muốn nói. Lần này tôi thực sự đã chịu tổn thất lớn."

“Lời của khách rất nghiêm túc ~” Trương phu nhân nhướng mày ngây ngất, “Tượng Hoan Thủy Đình của chúng ta nổi danh mỹ nhân, không đẹp bằng hoa ngọc, có cái nào không đẹp thơm. Phu nhân tuy xinh đẹp nhưng các cô gái lại càng đáng yêu ~ Tất cả đều ở đây, chọn vài cô gái ngoan, thưởng ngoạn cảnh đẹp ~”

Sau khi chiêu đãi những vị khách mới, bà Zhang thở phào nhẹ nhõm. Cô chợt nhìn về phía căn phòng phía sau, cảm thấy bất an.

…

"Tongyu, Xiaolin... Hôm nay, tôi có một nhiệm vụ quan trọng giao phó cho hai người."

Trong phòng tối phía sau, bà Yinhuan ngồi thẳng. Phía sau là bức tranh có dòng nước chảy. Hai chân cô bắt chéo, sau đó cô hơi di chuyển cơ thể thanh tú của mình, thay đổi tư thế, cặp đùi đầy đặn của cô bị xẹp xuống dưới sức ép. 

Quỳ trước mặt bà Yinhuan là một cặp mỹ nhân, một người là Tongyu, oiran của Xianghuan Waterside Pavilion, người còn lại là Xiaolin, thị nữ riêng của bà Yinhuan. Hai người này đều là tri kỷ của bà Yinhuan, họ giỏi võ và cực kỳ trung thành. 

Đồng Ngọc nói: "Phu nhân, đã mười lăm năm rồi, ngươi từ trong hang ăn mày đón ta cùng Tiểu Lâm trở về. Chúng ta từ nhỏ đã được ngươi sủng ái, từ lâu đã coi ngươi như mẹ ruột của chúng ta. Chỉ cần là mệnh lệnh của ngươi, Tiểu Lâm và ta dù có chết cũng phải đi qua lửa và nước!" 

Không nói một lời, Tiểu Lâm yêu cầu: "Phu nhân, xin hãy ra lệnh cho tôi!"

“Hai cô gái, các em không cần phải như vậy đâu.” Yinhuan phu nhân khoanh tay, bộ ngực căng mọng bị bóp ra, bà thở dài thật sâu nói: "Tôi phải ra ngoài một lát, chuyến đi này không dễ dàng gì, không biết có thể quay lại hay không. Tiểu Lâm, tôi và cô vóc dáng tương đương nhau, cô giả làm tôi để chiêu đãi khách. Đồng Ngọc, tôi có hai lá thư ở đây. Nếu tôi không quay lại, một trong hai lá thư này nên giao cho cảnh sát quận Từ Thái Yến, một lá cho nữ chính Yến Tam Nương. Cái này Thư không được phép mở riêng chứ đừng nói đến chuyện đó với bất cứ ai!

"Vâng!" Tongyu và Xiaolin đồng thanh trả lời. Sau đó, Tongyu cất lá thư đi và cất giữ cẩn thận.

"Được rồi, bây giờ để tôi xem bạn đã luyện tập tốt chưa." Bà Yinhuan đứng dậy và nhẹ nhàng cởi áo cho bà. Chiếc thắt lưng tuột khỏi vai, để lộ thân hình thanh tú như thiếu nữ. Dù đã bốn mươi lăm tuổi nhưng thân hình của bà Yinhuan vẫn không hề bị bào mòn theo năm tháng. Cô dùng một lực nhỏ, các cơ bắp săn chắc khắp cơ thể trở nên rõ ràng. Cơ bụng tám múi của cô được bảo tồn tốt, ngực cao, xương quai xanh rõ ràng, phần thân dưới đang réo rắt. Chỉ có vài nếp nhăn trên da, núm vú thâm đen, đôi môi mật ong,… trông hơi già. 

Cùng với bà Yinhuan, Tongyu và Xiaolin bị lột trần. Bất kể ngoại hình hay tư thế, hai mỹ nhân này đều thanh tú và xinh đẹp hơn, với cơ bắp săn chắc và cân đối, cặp mông đầy đặn và bộ ngực béo ngậy, nhô ra trước sau, làn da trắng nõn, mềm mại và mọng nước, hầu như miếng thịt nào cũng có thể bị ép đến mức nhỏ giọt nước. 

Khi bà Yinhuan bước đến gần hai người, họ đã tạo dáng, hai tay giơ cao, để lộ nách và một chân giơ lên ​​dạng một phần. Bộ ngực xinh đẹp của họ lộ rõ, đôi chân ngọc giơ lên, hai tay giơ lên ​​​​trên đầu, chờ đợi bà Yinhuan kiểm tra. 

Yinhuan phu nhân dán một miếng thạch cao lên đôi môi mật ong của Tongyu và cảnh cáo: "Tongyu, đừng trách ta nói nhiều. Về sau khi chiêu đãi khách phải cẩn thận. Đừng nhận tất cả chó mèo. Nếu không chữa trị kịp thời, bệnh nặng sẽ bị tàn phế hoặc chết. Đây không phải là trò đùa." 

"Vâng, tôi hiểu." Tongyu đỏ mặt, "Cảm ơn phu nhân đã quan tâm."

Sau khi bôi thạch cao, bà Yinhuan nhào nặn cặp đùi săn chắc và thon gọn của Tongyu, sau đó xoa bóp cơ bụng tám múi của cô, cũng như cơ delta vai, cơ nách, cơ cánh tay, v.v. Bà không khỏi khen ngợi cô hết lần này đến lần khác: “Độ dẻo dai và ổn định rất tốt, Tongyu, gần đây cô ấy đã tập luyện chăm chỉ. Các cơ rất săn chắc, đàn hồi ở bên ngoài và cứng ở bên trong, đến nỗi tôi thậm chí không thể ấn chúng bằng ngón tay. Chúng thực sự là hàng đầu.” cơ bắp."

Tongyu mỉm cười ngọt ngào hơn mật ong và nói: "Cảm ơn phu nhân vì lời khen."

Tiểu Lâm vội vàng kêu lên: "Phu nhân, phu nhân, ta cũng rèn luyện cơ bắp rất tốt."

Sau khi nghe Xiaolin nói, bà Yinhuan bắt đầu kiểm tra cơ thể cô. Xiaolin thấp hơn Tongyu, với vai rộng hơn một chút và xương chậu rộng hơn một chút nên dáng người của cô ấy có vẻ đầy đặn hơn và cơ bắp cũng lớn hơn một chút. Yinhuan phu nhân hài lòng gật đầu nói: "Con quả thực đã luyện tập rất tốt, Tiểu Lâm. Cơ bắp dày như vậy gần như dày bằng của ta, cơ bụng cũng dày đến mức con không thể nắm bắt được. Nếu con tiếp tục luyện tập, một ngày nào đó con sẽ giỏi hơn mẹ."

Tiểu Lâm lo lắng nói: "Phu nhân, ta đi theo giúp đỡ ngươi là đủ rồi, ta vĩnh viễn là thị nữ của ngươi!"

"Nha đầu ngốc..." Ân Hoàn phu nhân vuốt ve Đồng Ngọc cùng Tiểu Lâm hai gò má, "Ta cũng già rồi, lần này nếu như có thể an toàn, ta dự định thoái vị, không bằng mọi việc của Tương Hoàn Thủy Tệ đều giao cho hai người."

"Thưa bà..."

Hai người nhìn chằm chằm vào bà Yinhuan, bối rối và choáng váng trong giây lát. Bọn họ cả đời đi theo Ân Hoàn phu nhân, leo núi đao rơi xuống biển lửa, nhưng chưa bao giờ nghe bà nói như vậy.

Bà Yinhuan nhìn Tongyu rồi nhìn Xiaolin, lòng tràn đầy cảm xúc. Cô ôm hai người vào lòng và nói: “Tôi coi hai cô như con gái ruột của mình. Đáng tiếc, chúng ta đều sinh ra làm gái điếm, tôi không thể đưa hai người ra khỏi biển khổ… Từ nay trở đi, phải trông cậy vào hai người.” 

"Đúng!"

…

Ngày hôm sau trời mưa phùn và sương mù.

Ba mươi dặm về phía đông của thị trấn Baili, dưới chân núi Meiwu và bên sông Meihua, dòng sông tràn ngập khói và sương mù rộng lớn. Ven sông có hơn mười mẫu đất nông nghiệp, nông dân đang làm việc trong sương mù. Nơi này không thể tiếp cận được và chính phủ không hỏi về nó. Những người nông dân là một cặp vợ chồng già đã trồng vài mẫu lúa và rau, đồng thời nuôi vài con lợn và ngỗng. Họ luôn sống cuộc sống tự cung tự cấp, làm việc lúc mặt trời mọc và nghỉ ngơi khi mặt trời lặn.

Ngoài đồng, những làn điệu dân ca chậm rãi vang lên…

“Khi gà gáy, chúng ta cày ruộng, khi mệt mỏi, chúng ta uống rượu lúa mạch vùng cao——”

Người nông dân già cúi xuống làm việc, cắt lúa, tiếng hát của ông vang vọng tận trời xanh.

“Hôm qua ngươi trồng lúa, hôm nay thịnh vượng, hôm nay ngươi thu hoạch lúa ngày mai...”

Những làn điệu dân ca xa xa, thấu tới núi sông. Ở cuối làn khói, một bóng người đột nhiên xuất hiện.

"Khuyết Triều Thành, ai có thể nghĩ rằng bạn chưa chết!"

Người nông dân phớt lờ vị khách và tiếp tục gặt lúa. Mưa phùn trút xuống không phải là thời điểm thuận lợi để thu hoạch nhưng chỉ vài ngày nữa, bông lúa sẽ dễ rụng, thóc sẽ bị lãng phí. 

"Khuyết Triều Thành, năm đó đã mất hơn 20 mạng sống trong tay bạn. Hôm nay đừng cố gắng giả câm điếc." Người tới là một phụ nữ xinh đẹp tầm tuổi nào đó, mặc váy lụa màu vàng nhạt, nước da trắng nõn, bộ ngực đầy đặn và cặp mông săn chắc. Người phụ nữ này không ai khác chính là bà Yinhuan. 

Lúc nào đó, một bà lão đứng cạnh bà Yinhuan và tự nhủ: "Khuyết Triều Thành đã chết. Nữ anh hùng, xin hãy quay lại."

Bà Yinhuan giật mình trước sự xuất hiện đột ngột của bà lão. Bà lão này có mái tóc hoa râm, thân hình gầy gò, làn da đen sạm và nhăn nheo, lưng còng. Cô ấy trông giống một nông dân điển hình và dường như không biết kung fu. 

"Trong trường hợp này, tôi có thể xin một bát nước được không?" Yinhuan phu nhân khoanh tay, vừa rồi không có ý định rời đi, “Tôi vượt núi non trùng điệp đến đây chỉ để gặp một người bạn cũ. Bây giờ tìm được một người bạn cũ đã khó, cho tôi nghỉ ngơi và uống nước cũng không phải là quá đáng phải không?”

“Nếu cậu không phiền thì hãy tự mình làm đi.” Bà lão quay người và đi về phía cánh đồng. 

Bà Yinhuan từ chối và đi theo bà lão đến gặp người nông dân. Bà lão không làm gì và cũng không ngăn cản cô. Cô chỉ thở dài vài lần. 

"Thưa bà, đã có khách đến rồi thì hãy để cô ấy tới." Người nông dân gói xong bông lúa, lau mồ hôi trên trán: “Gieo dưa thì được dưa, gieo đậu thì được đậu. Nhân quả và hậu quả là tất yếu”.

Bà Yinhuan tiến về phía trước và nhận ra rõ ràng khuôn mặt của người nông dân. Người nông dân này không ai khác chính là Khuyết Triều Thành, kẻ thù mà cô tưởng đã chết được mười năm. 

"Tôi xin lỗi... Tôi không thể nhớ mình từng là ai và có thù oán gì với anh." Người nông dân già chậm rãi bước về phía mái hiên, đội chiếc mũ tre quạt gió mát. "Ta tuổi đã quá lớn, gần đây có rất nhiều chuyện mờ nhạt... Ta đối với ngươi có chút ấn tượng mơ hồ, chỉ vậy thôi. Ta biết trước kia ta không phải người tốt, cho dù ta có trốn trong sơn cốc này, kẻ địch sớm muộn cũng sẽ tới. Nhân quả luân hồi, báo ứng, chỉ vậy thôi."

Yinhuan bà lấy ra con dao găm và hét lên: "Đừng nghĩ rằng nếu bạn giả điên hoặc hành động ngu ngốc, tôi sẽ để bạn đi."

"Yinhuan, hắn không hề nói dối." Bà lão nói: “Lúc đó hắn bị rơi xuống vực, tuy sống sót nhưng võ công vô dụng, đầu bị thương. Theo năm tháng, khả năng ghi nhớ của hắn ngày càng kém đi, ăn ngủ mỗi ngày không thể phân biệt được thời gian, thường xuyên mất kiểm soát đường ruột. Dù ngươi không giết hắn thì hắn cũng sẽ là một kẻ vô dụng.”

"Hừ, ngươi..." Ân Hoàn phu nhân muốn mắng bà lão, nhưng đột nhiên giật mình, cảm thấy bà lão này có vẻ quen mắt. Lập tức, cô nắm lấy cổ tay bà lão và xoay ra ngoài, chỉ thấy hình xăm một con én đang bay ở mặt trong cổ tay của bà lão. Bà Yinhuan sửng sốt, đột nhiên nói: “Sông núi bị Phi Yên chia cắt…”

"Ngắm mặt trời lặn trên dòng sông dài." Bà lão bình tĩnh tiếp tục. 

"Chị Yến Nương? Chị là Hoắc Yến Nương à?" Yinhuan phu nhân vui mừng khôn xiết, nhanh chóng nắm lấy tay bà lão: "Chị Yến Nương, thật tốt, chị vẫn còn sống... Sao lại thế này? Tên này đã làm gì chị?"

"Anh ấy không làm gì cả, chúng tôi ở đây với nhau đã mười năm, hỗ trợ lẫn nhau, sống một cuộc sống bình yên..." Bà lão nhìn người nông dân già và nói: "Ở đây không có Quế Thủy Triều dâng, cũng không có Hoắc Diên Nương. Chỉ có một cặp vợ chồng già đang sống đến hơi thở cuối cùng."

"Anh định buông bỏ hai mươi mạng sống đó à? Anh định để công việc tỉ mỉ của Ngụy Lư đi à?"

Cuộc điện thoại của bà Yinhuan khiến bà lão nheo mắt. Đó là một quá khứ đã phủ đầy bụi bặm từ lâu và không thể kể lại được nữa. Cô suy nghĩ hồi lâu mới nói: “Người anh tìm không phải anh ta. Trong nhà gỗ có một chiếc hộp, giấu hai con dao anh ta dùng. Trên hai con dao đó có người anh đang tìm. Yinhuan, hãy nghe lời khuyên của tôi, anh không thể tự mình báo thù được.”

"Chị Yan, tôi không phải là người duy nhất tham gia cuộc họp nhỏ giọt này." Ân Hoàn phu nhân ánh mắt lạnh lùng, giọng điệu quả quyết. 

"Thật sao? Cuộc họp nhỏ giọt vẫn còn ở đây..."

"Mặc dù dòng nước nhỏ giọt có vẻ ít ỏi nhưng nó là vô tận." Bà Yinhuan nhìn sông Meihua, "Không ai có thể ngăn được dòng nước chảy."

"Cái gì cũng có kết cục, con người sẽ già đi, quốc gia sẽ diệt vong. Nhẫn bạc, kiên trì không phải là chuyện tốt."

Đáp lại lời của bà lão, bà Yinhuan không đáp lại. Cô chỉ nói: "Chị Yến, nếu em tìm được nơi này thì những người khác nhất định sẽ tìm ra. Vì lợi ích của chị và anh ấy, tốt nhất là nên rời khỏi đây càng sớm càng tốt."

Bà lão lắc đầu, bình tĩnh đáp: "Yinhuan, cảm ơn ngài đã quan tâm, nhưng đối với hai chúng ta mà nói, việc ra tay là không cần thiết. Ta và hắn đã chết một lần rồi. Sống nhiều năm như vậy, chúng ta đã nhìn thấu sự sống và cái chết. Chỉ là một bình minh và hoàng hôn khác mà thôi."

Thấy lão thái thái nhiệt tình không còn, Ân Hoàn phu nhân không khỏi thở dài, đi vào nhà gỗ. Theo lời của bà lão, bà Yinhuan quả thực đã tìm thấy một đôi kiếm đã rỉ sét từ lâu. Chủ nhân của thanh kiếm không có ý định bảo quản vũ khí và để nó mục nát. Ai có thể ngờ rằng hai thanh kiếm từng nhuốm máu này giờ đây lại không hề có sát ý. 

Bà Yinhuan lau vết rỉ sét và nhìn thấy dòng chữ "Made by Master of the Sharp Sword" được in trên thanh kiếm. Cô lập tức cứng đờ tại chỗ, hai con dao rỉ sét rơi xuống đất kêu leng keng. 

"Làm sao con dao này có thể..."

…

Ba hai bông hoa mai rơi xuống sông, theo sóng mười dặm mới gặp Thanh An. Người phụ nữ rửa tay và tháo chiếc nhẫn bạc. Bạn có biết rằng linh hồn của bạn sắp chết bây giờ? 

Tu viện Miaoxiu nằm gần nước và núi, được bao quanh bởi rừng tre, các ni cô chào đón du khách bằng những bước chân chậm rãi. 

"Nữ thí chủ, ni viện là nơi tu hành, không tiện tiếp đón khách hành hương. Xin hãy tạo điều kiện thuận lợi cho thí chủ."

"Thiên Tâm đại nhân và tôi là người quen cũ, có thể vui lòng thông báo rằng Ân Hoàn phu nhân đang ở đây không?"

"Shan, xin chờ một chút..."

Xiaoni quay lại và bước vào ni viện. Chỉ cần một nén hương là có thể rời đi. Bà Yinhuan chán nản chờ đợi. Cô cứ đi đi lại lại, trong lòng có chút bất an. Trong chuyến đi hôm nay, cô đã nhận thấy điều gì đó kỳ lạ, nhưng để tránh cảnh báo cho người khác, cô giả vờ thả lỏng cảnh giác. Vừa đi vừa đi, cô lại ngồi xổm bên bờ sông, nhẹ nhàng khuấy nước, để dòng nước trong vắt chảy qua ngón tay. Cô nghĩ đến giọng hát của Bách Lý Yến Kiều du dương như dòng sông trong vắt này, chỉ hát nhẹ nhàng bên tai cô. 

“Da tuyết ngưng tụ mỡ ngọc, mây ướt đẫm mồ hôi, rượu mang lại thời cơ, gió mưa hỗn loạn cũng không biết—

“Chúng tôi cùng nhau mơ được lang thang trong ao cổ tích, trò chuyện và ca hát bằng một giọng điên cuồng. Tất cả những ảo tưởng đã biến mất, nhưng tôi chỉ có một mình. Hoa đọng sương, nhan sắc tàn lụi——"

Ni cô vội vàng quay lại và nói: “A Di Đà Phật, chú Thiên Tâm mời nữ thí chủ vào ni viện nói chuyện. "

Trong sảnh sau của Ni viện Miaoxiu, một ni cô ngồi xếp bằng trước mặt Đức Phật và đã chờ đợi rất lâu. Vị ni cô này khoảng ba mươi tuổi, khuôn mặt thanh tú, dáng người mảnh khảnh và dáng người rất cao. Dưới áo tu sĩ, có thể thấy bả vai rộng, đôi chân khỏe khoắn, tứ chi cường tráng. Cô ấy không tinh tế như những tu sĩ bình thường.

Ân Hoàn phu nhân nhẹ nhàng gọi: “Tianxin, ta ở đây. "

"A Di Đà Phật..." Thiên Tâm đại nhân chậm rãi đứng dậy, "Phu nhân, vào được không? "

"Làm thế nào nó có thể trở nên tốt hơn? Đáng lẽ ai đó phải nói với bạn chứ, phải không? Yến Kiều đã chết. Bà Yinhuan nhìn tượng Bồ Tát và nói: "Tianxin, nói cho tôi biết, Bồ Tát có mở mắt và nhìn thấy chúng ta không?" "

Thiên Tâm đại sư bình tĩnh nói: “A Di Đà Phật. Mọi việc đều có nhân quả, sự sống và cái chết đều là luân hồi. "

Bà Yinhuan nhìn sư phụ Tianxin trước mặt và nói với vẻ phẫn nộ chính đáng: “Năm đó, sư phụ Huyền Văn đã chết để cứu tôi và Yanjiao, tôi và Yanjiao đều nợ cô ấy một mạng sống. Bây giờ kẻ thù đã được tìm thấy, và anh ta chỉ còn một bước nữa là bắt được hắn. Phật có lòng từ bi, Kim cương có mắt giận dữ, hàng phục ma quỷ, nhằm đoạn trừ số phận ác độc và cứu độ chúng sinh. "

Thiên Tâm cau mày hỏi: “Đây thật sự là điều ngươi muốn sao?”

Bà Yinhuan không trả lời mà hơi lo lắng gật đầu. 

“Vậy thì hãy cùng tôi đến Cung điện Kim Cương…”

Liên quan đến Cung điện Kim Cương, nhiều Nisha mới tò mò. Hầu hết những người thờ cúng trong ni viện đều là Phật và Bồ Tát. Vajra là một người đàn ông mạnh mẽ phục vụ trước Đức Phật và cầm chày kim cương trong tay để bảo vệ Giáo Pháp. Tại sao chùa Miaoxiu xây dựng một hội trường dành riêng cho Kim Cương? Kim Cương Điện này cao hai thước, sâu bốn mươi năm mươi thước, tường dày ba thước. Hội trường được thắp sáng rực rỡ bởi những ngọn nến và tám bức tượng kim cương lớn được bố trí ở bên trái và bên phải. Chúng mạnh mẽ và đáng sợ đến mức không ai dám bước vào. 

Thầy Tianxin dẫn bà Yinhuan quỳ xuống trước sảnh và nói: "A Di Đà Phật, nếu bạn hết lòng quỳ xuống và lễ bái, bạn sẽ đạt được điều gì đó."

Nói xong, Thiên Tâm đại nhân rời đi trước. Bà Yinhuan vén quần áo lên, quỳ trước mặt King Kong và nhắm chặt mắt lại. 

Tám Kim Cương im lặng trừng mắt, không khí im lặng như chết. 

"Anh ơi, em đã theo anh suốt từ khi vượt sông Meihua. Lúc này ở đây không có ai, sao lại trốn nữa?" Một lúc sau, Ân Hoàn phu nhân đá văng tấm đệm dưới đầu gối ra, “Sao cô không ra ngoài xem tôi!”

"Bùm!——"

Trong chốc lát, mấy thanh sắt đồng thời rơi xuống đất, phong ấn cửa cung điện.

"Đi ra ngoài!" Bà Yinhuan lại hét lên, nắm chặt con dao găm bằng cả hai tay. "Ba cái hàng rào sắt này đều là sắt mịn, nước lửa không thể phá hủy, kiếm súng không thể phá hủy, hiện tại ngươi là rùa trong bình, ngươi muốn trốn bao lâu?"

Nhưng một bóng đen đột nhiên từ trên mái nhà rơi xuống như một giọt nước, lấy lại hình dạng con người trước mặt bà Yinhuan. Người đàn ông này cao và gầy, đeo một chiếc mặt nạ sắt đen u ám và cầm hai thanh kiếm sáng loáng. Hình dáng của con dao này rất quen thuộc với bà Yinhuan, vì nó giống hệt với thanh song kiếm mà Khuyết Triều Thành cầm. 

"Người đeo mặt nạ sắt..." Bà Yinhuan không khỏi nuốt khan, "Đã lâu không gặp..."

Người đàn ông đeo mặt nạ sắt không nói gì mà lập tức tấn công bà Yinhuan. Tôi nhìn thấy song kiếm trong tay anh ta thay đổi vô số cách, theo sau là một cơn gió lạnh buốt xương. Trên thế giới chưa bao giờ có một kiếm pháp kỳ lạ như vậy được lan truyền trên thế giới, vì vậy rất khó để biết người đàn ông đeo mặt nạ sắt này đến từ giáo phái nào. Bà Yinhuan nghĩ về những người bạn đồng hành của mình đã chết dưới kiếm kỹ này mười năm trước, và không khỏi nghiến răng nghiến lợi. 

"Shua——"

Gió lạnh thổi qua, người đàn ông đeo mặt nạ sắt giơ đao lên và thả nó xuống. Cơ đùi của bà Yinhuan phồng lên, bà vội vàng bay đi để tránh. Lưỡi kiếm đã sát mép quần áo của cô, vừa kịp sượt qua rồi đáp xuống sàn đá, xẻ nó ra làm đôi. Nhưng anh lại thấy gấu quần áo của bà Yinhuan phủ một lớp sương mỏng, phiến đá bị cắt làm đôi chuyển sang màu trắng vì lạnh. 

Tim bà Yinhuan co giật. Cô không ngờ rằng mười năm sau, người đàn ông đeo mặt nạ sắt lại ngày càng tinh vi hơn về nội lực. 

Trong nháy mắt, Người đeo mặt nạ sắt dùng hai thanh kiếm chém vào bà Yinhuan. Ánh sáng lạnh lóe lên và những cơn gió dữ dội thổi qua. 

Bà Yinhuan ban đầu cho rằng mình đã rèn luyện kỹ năng võ thuật trong mười năm qua và ít nhất có thể chiến đấu với Người đeo mặt nạ sắt trong vài hiệp, nhưng tình hình hiện tại thực sự không ổn. Chỉ bằng cách rút lui hết lần này đến lần khác, cô mới có thể bảo vệ được mình. Hai con dao qua lại trước mặt cô, để lại hai vệt máu đỏ tươi trên bộ ngực trắng như tuyết của cô. 

“Ân…” Thân thể mềm mại của Yinhuan phu nhân không khỏi mềm nhũn, suýt chút nữa ngã xuống. 

Mặc dù con dao của Người đeo mặt nạ sắt chỉ mở ra vết thương trên thịt nhưng hơi lạnh trên lưỡi dao xuyên qua vết thương xuyên qua cơ thể bà Yinhuan, khiến trái tim bà run lên. Thấy bà Yinhuan bị thương, Người đeo mặt nạ sắt lập tức tăng cường tấn công, buộc bà Yinhuan phải rút lui vào góc cho đến khi không còn đường rút lui. 

"Uống đi! Chết đi! -" Bà Yinhuan hét lên, hai mắt mở to, bóp nát phiến đá dưới chân. 

Ngay lập tức, những tiếng máy lớn vang lên rồi tắt đi. 

“Kakakaka——”

Nghe thấy âm thanh đó, Người đeo mặt nạ sắt giật mình. Bà Yinhuan nhân cơ hội lập tức đá vào bụng anh ta, đẩy anh ta lùi lại ba đến năm bước. 

Người đeo mặt nạ sắt còn chưa kịp đứng vững thì đã nhìn thấy một bóng đen lướt qua trước mặt mình...

"Úc——"

"Úc——"

"Xoẹt, xoẹt, xoẹt!——"

Tám Kim Cương đột nhiên tức giận mở mắt, bắn ra vô số mũi tên bay từ mười sáu con mắt to như chuông đồng, bắn vào Người đeo mặt nạ sắt từ mọi hướng! 

Có rất nhiều mũi tên, giống như một tấm lưới đen dày đặc, che phủ nó. Tuy nhiên, Người đeo mặt nạ sắt lại nhẹ như một con én, liên tục xuyên qua mạng lưới dày đặc những mũi tên ẩn giấu, sau đó dùng song kiếm cắt đứt những mũi tên lao tới để bảo vệ mình. 

Bà Yinhuan đang ở vùng an toàn, không khỏi đổ mồ hôi khi nhìn thấy người đàn ông đeo mặt nạ sắt giỏi khí công như vậy. Nếu mũi tên không làm bị thương Người đàn ông đeo mặt nạ sắt ngay cả khi đã bắn ra, chẳng phải sẽ lãng phí công sức của cô trong việc khơi dậy kẻ thù sao? 

Chỉ trong chốc lát, bà Yinhuan đã hạ quyết tâm. Cô sẽ tận dụng cơ hội này để giết Người đàn ông đeo mặt nạ sắt. Sau đó, cô lập tức cất cánh và bay lên đỉnh một bức tượng kim cương, chờ cơ hội để bị những mũi tên ngẫu nhiên bắn trúng. 

"Đương——"

Người đeo mặt nạ sắt tách thanh kiếm của mình bằng những mũi tên và quét ra một không gian rộng lớn. Bà Yinhuan liếc nhìn rồi lập tức nhảy xuống từ tượng Kim Cương và đâm người đàn ông đeo mặt nạ sắt. 

"Đương——"

Yinhuan phu nhân đã cố gắng dùng dao găm chém vào cổ Người đeo mặt nạ sắt từ cổ đến thắt lưng, tạo thành một vết cắt hoàn chỉnh, nhưng bà không cảm thấy một chút thịt nào chạm vào tay mình. Khi cô quay lại, cô nhìn thấy một tấm sắt sáng lộ ra dưới chiếc áo choàng rách nát của Người đàn ông đeo mặt nạ sắt, con dao găm trong tay cô thực sự có một khe hở. 

Giữa những mũi tên ngẫu nhiên, người đàn ông đeo mặt nạ sắt xé áo, lộ ra một bộ áo giáp sắt. 

Bà Yinhuan không khỏi thầm mắng: "Con khốn nạn..."

Người đàn ông đeo mặt nạ sắt không cho bà Yinhuan cơ hội thở, tung một cú đá lên không trung, trúng vào giữa cơ bụng của bà Yinhuan. Bị đòn nặng, bà Yinhuan bị đá văng ra tại chỗ. Cô đập vào hàng rào sắt một tiếng “rầm”, miệng nôn ra máu. Cô nhấc đai nịt bụng lên thì thấy cơ bụng dày của mình đỏ tím vì bị đá, còn có nội thương. 

"Ugh... thật kinh khủng..." Bà Yinhuan nghiến răng nghiến lợi đứng dậy, toàn thân cơ bắp run rẩy. 

Đột nhiên, thanh kiếm lóe lên trên bầu trời, người đàn ông đeo mặt nạ sắt phá vỡ một lối đi xuyên qua lưới tên, rồi sải bước về phía bà Yinhuan. Yinhuan phu nhân tuy bị đau bụng dữ dội và ruột bị co thắt dữ dội nhưng bà vẫn kìm nén cơn đau, vội vàng nuốt ngụm máu nóng trong cổ họng, chuẩn bị chống lại cuộc tấn công của Người đàn ông đeo mặt nạ sắt một lần nữa. 

"Uống đi!——"

Vào thời điểm quan trọng, bà Yinhuan bắt chéo con dao găm trên trán để chặn những con dao găm phóng tới từ người đàn ông đeo mặt nạ sắt. Không ngờ, đòn chặt của người đeo mặt nạ sắt là chiêu giả nhưng cú đá vào háng của anh ta lại là chiêu thật. Thung lũng mật ong giữa hai chân bà Yinhuan bị đầu gối như búa của Người đeo mặt nạ sắt đánh mạnh, bà lập tức khuỵu xuống. 

"Ahhhhhhhhh!!!!!!..."

Trong chốc lát, bà Yinhuan không tự chủ được, quần của bà ướt đẫm nước tiểu. Cô hét lên thảm thiết hơn một con lợn nái bị giết thịt. 

Điều đau khổ nhất là người đàn ông đeo mặt nạ sắt không hề có cảm tình với mỹ nhân. Người đàn ông đeo mặt nạ sắt túm tóc bà Yinhuan, vén lên và đấm vào giữa cơ bụng của bà Yinhuan. 

"Ahhhhhhhhh!!!!!!..."

Cú đấm này khiến bà Yinhuan phải rên rỉ thêm một lần nữa. Nước tiểu từ phần dưới cơ thể của bà Yinhuan bay đi và một vũng nước lớn màu vàng bắn ra. 

Nhìn thấy ánh mắt bà Yinhuan mờ đi, đôi mắt trắng bệch, người đàn ông đeo mặt nạ sắt yếu ớt buông tay ra, bà Yinhuan lập tức ngã sang một bên. Cô vừa ngồi xuống thì một chiếc giày sắt rơi thẳng vào mặt cô. Người đàn ông đeo mặt nạ sắt dùng cú đá đá tới lui vào mặt cô, khiến khuôn mặt cô biến dạng, nước mắt, mũi và nước bọt trộn lẫn vào nhau. 

Nhìn thấy mình sắp bị giẫm chết, Yinhuan phu nhân không muốn tiếp nhận. Cô cố gắng thốt ra vài từ giữa hai hàm răng: "Chưa... kết thúc..."

Nhưng bà Yinhuan đột nhiên giơ nắm đấm lên và đập nát những viên đá phiến bên cạnh chỉ bằng một cú đấm. 

"Kakakaka-" Đột nhiên, máy lại phát ra tiếng động lớn. 

Người đeo mặt nạ sắt thấy tình thế không ổn, nhanh chóng rút lui. Nhưng trước khi anh kịp né tránh, một chiếc cọc gỗ khổng lồ đã đập vào anh giữa không trung. 

"Bùm!——"

Với sức mạnh của cây cọc gỗ, người đàn ông đeo mặt nạ sắt lập tức bị đánh bay vào cung điện. Những mũi tên ẩn giấu “ding-dang-dang-dang--” đáp xuống người anh, đè anh xuống khiến anh nhất thời không dám đứng dậy. 

Mặc dù bà Yinhuan bị đánh khắp người và bị thương nhưng bà vẫn đứng dậy và chuẩn bị giáng đòn cuối cùng cho Người đàn ông đeo mặt nạ sắt. Đối mặt với những mũi tên ngẫu nhiên, cô dùng một tay nhấc chiếc áo khoác lụa vàng lên và cởi nó ra. Sau đó cô nhanh chóng cuộn những mũi tên đan vào nhau và cuộn hơn mười mũi tên vào một gói. Khi Người đeo mặt nạ sắt vừa đứng dậy, cô ấy vẫy tay và ngay lập tức ném mũi tên bọc trong quần áo ra. 

“Shuashuasua——”

Trong khoảnh khắc, hơn mười mũi tên bắn thẳng vào Người đàn ông đeo mặt nạ sắt như những người lính chết trong dòng nước xoáy. 

“Đặng Đăng Đặng——”

Mặc dù tất cả các mũi tên đều bắn trúng bộ giáp sắt của người Mặt nạ sắt và không gây ra thiệt hại thực sự nào nhưng chúng lại khiến anh ta không thể đứng dậy và loạng choạng ngã xuống đất lần nữa. Bà Yinhuan nhìn thấy cơ hội này và đập nát gạch lát sàn ở cửa. 

“Kakakaka——”

Cùng với tiếng ồn của máy móc, người đàn ông đeo mặt nạ sắt hiển nhiên trở nên hoảng loạn. Anh cố gắng đứng dậy, nhưng đối mặt với bầu trời đầy mũi tên, đây không phải là một ý tưởng hay. 

Một lúc sau, mũi tên ngừng bắn. Tám bức tượng Kim Cương há miệng phun ra tám quả cầu lửa hung hãn, giống như những con rắn độc màu đỏ, bắn về phía trung tâm điện. Người đeo mặt nạ sắt ngã ở giữa lập tức lấy tay che trán ngã xuống. Áo giáp của anh bị ngọn lửa thiêu rụi, anh phải lăn lộn trên mặt đất để tránh ngọn lửa. 

Bà Yinhuan bám chặt vào hàng rào sắt bên cạnh. Cô gần như kiệt sức khi cố gắng trấn áp Người đàn ông đeo mặt nạ sắt. Máu chảy xuống khóe miệng cô. Bây giờ, cô muốn giáng đòn cuối cùng cho Người đàn ông đeo mặt nạ sắt. 

"Đi xuống địa ngục đi..."

Khi ngọn lửa dần yếu đi, bà Yinhuan lau máu trên khóe miệng và từng bước tiếp cận Người đàn ông đeo mặt nạ sắt. 

"Xin lỗi đồng đội của tôi..."

Con dao găm trong tay bà Yinhuan tỏa ra ánh sáng trả thù lạnh lùng. Cô chỉ cần chọc thủng khe hở giữa mặt nạ sắt và áo giáp để cắt cổ người đàn ông đeo mặt nạ sắt. 

"Xin lỗi Yến Kiều!"

Bà Yinhuan hét lên một tiếng ngọt ngào, ngọn lửa cuối cùng cũng lắng xuống. Ngay lập tức, hai con dao găm đâm vào khe hở sau gáy của Người đeo mặt nạ sắt. 

"Đương——"

“Sao có thể…” Bà Yinhuan giật mình. Con dao găm xuyên qua cổ Người đeo mặt nạ sắt mang đến cảm giác ớn lạnh, nhưng lại không có cảm giác như xuyên qua cơ thể con người. "Ngươi cư nhiên mặc một bộ giáp khóa vòng sắt lạnh lẽo bên trong bộ giáp sắt!"

Bà Yinhuan chưa kịp bình tĩnh lại thì hai thanh kiếm đỏ rực đâm vào bà Yinhuan như hai con rồng đang nghịch ngọc. Thấy kiếm hỏa sắp thiêu đốt ngực mình, nàng vội vàng cởi chiếc áo lụa vàng trên tay ra, chiếc áo choàng cuộn xoáy nhanh chóng quấn quanh hai con dao. Chỉ bằng một động tác đơn giản, hai con dao của người đàn ông đeo mặt nạ sắt đã bị mạnh mẽ giật ra khỏi tay anh ta, bà Yinhuan ném chúng sang một bên. 

Nhưng người đàn ông đeo mặt nạ sắt không có khả năng tấn công lần nữa, dù sao áo giáp của anh ta cực kỳ nóng. Về phần bà Yinhuan, phần thân trên chỉ còn lại một chiếc đai nịt bụng mỏng manh, thân hình rắn chắc và làn da trắng trẻo gần như lộ ra ngoài. Chỉ cần bà Yinhuan chạm vào bộ giáp sắt nóng hổi, ​​làn da mịn màng và mềm mại của bà sẽ bị đốt cháy thành từng mảnh. Bà Yinhuan biết điều này nên rút lui theo những bước ngọc để tránh bị Người đeo mặt nạ sắt phản công. 

Đột nhiên, người đàn ông đeo mặt nạ sắt vẫy bàn tay sắt của mình, tia lửa bay khắp nơi. 

"Chết tiệt!" Sao Hỏa đốt vài bông hoa mẫu đơn trên vai bà Yinhuan. Cô thầm chửi rủa rồi phải tiếp tục xa cách. 

Bây giờ con dao găm đã mất và máy móc đã kiệt sức, bà Yinhuan thở dốc, cơn đau dữ dội ở bụng càng dữ dội hơn, như thể bụng bà bị móng vuốt của thú vật xé thành từng mảnh. Vì điều này mà cơ bụng săn chắc của cô không ngừng run rẩy, các tĩnh mạch trên cánh tay cô phồng lên và cô sắp suy sụp. Nhưng cô ấy đã thề sẽ giết Người đàn ông đeo mặt nạ sắt. Bây giờ dù có chết cô cũng sẽ kéo người đàn ông đeo mặt nạ sắt xuống địa ngục. 

"哐——哐——"

Người đàn ông đeo mặt nạ sắt tiến đến gần bà Yinhuan bằng những bước chân nặng nề. Bà Yinhuan đang trong tình thế tuyệt vọng, nuốt nước bọt, tựa lưng vào hàng rào sắt, hai tay nắm chặt thanh sắt, mồ hôi đầm đìa. Những giọt mồ hôi tụ lại ở giữa xương đòn của cô, trượt xuống khe ngực của cô vào trong cạp quần. Bụng cô ướt đẫm mồ hôi. 

Khói đen cuộn lên từ tám Kim Cương, và những chiếc cọc gỗ khổng lồ treo qua lại giữa không trung. 

Ngay khi người đàn ông đeo mặt nạ sắt đưa tay cắt cổ bà Yinhuan, bà Yinhuan đột nhiên cúi xuống và làm một cái xẻng trượt, nhanh chóng xuyên qua háng nóng bỏng của người đàn ông đeo mặt nạ sắt, sau đó nhảy lên như một con gián sải cánh và đá vào chiếc cọc gỗ khổng lồ giữa không trung. 

Người đàn ông đeo mặt nạ sắt dần dần bị bộ giáp nóng làm nguội đi, phát ra một tiếng nổ "cạch cạch-". Tất cả các khớp cử động ban đầu đều được hàn lại với nhau, ảnh hưởng rất lớn đến chuyển động của anh. Bà Yinhuan đã nhìn thấy chính xác điều này và chống trả ngay khi người đàn ông đeo mặt nạ sắt đến gần. 

"Bùm!——"

Cọc gỗ đập vào áo giáp sắt, phát ra âm thanh nghèn nghẹt. Trong lúc nhất thời, tia lửa bay khắp nơi, một lớp than củi bị đốt cháy ở một bên đống gỗ. Người đàn ông đeo mặt nạ sắt ngã xuống đất, bộ giáp sắt kêu răng rắc, hàn chặt anh ta xuống đất. 

"Hừ! Bây giờ, ngươi không dậy nổi..." Bà Yinhuan nhặt con dao của Người đeo mặt nạ sắt trên mặt đất lên, "Con dao này là ta thay mặt cho đồng đội đã chết của ta đưa cho ngươi!"

Mái tóc dài của bà Yinhuan bị xõa tung, con dao trên tay bà đã nguội dần. 

Ngay lúc Bà Yinhuan đang chém vào Mũ Thiên Linh của Người đeo mặt nạ, bà nghe thấy Người đeo mặt nạ sắt hét to...

"Uống đi!——"

Tiếng hét lớn này ngay lập tức khiến động lực của bà Yinhuan yếu đi ba phần. Bàn tay sắt của Người đeo mặt nạ sắt đột nhiên nắm lấy một bên áo giáp sắt, hắn hét lên một tiếng, từ từ xé nát tấm sắt nóng đỏ! 

Bà Yinhuan sợ Người mang mặt nạ sắt lại xuất hiện nên vội vàng rút dao ra. Không ngờ, bàn tay sắt còn lại của Người đàn ông đeo mặt nạ sắt lập tức tóm lấy ngực bà Yinhuan. Bà Yinhuan nghiêng người về phía trước, không thể rút lui kịp thời và bị đôi tay sắt nắm chặt vào đai bụng. Khói xanh bốc lên từ bộ ngực béo ngậy của cô ngay tại chỗ, mùi thịt nướng cháy tràn ngập. 

“Đừng…” Sau khi Yinhuan phu nhân ổn định cơ thể, bà nhanh chóng thoát ra ngoài, nhưng đai bụng của bà đã bị người đàn ông đeo mặt nạ sắt xé toạc. Trong phút chốc, một cặp vú béo núc ra khỏi ngực bà Yinhuan, nhảy lên nhảy xuống như hai con thỏ trắng đang đua nhau. 

Cũng may bàn tay sắt của Người mang mặt nạ sắt đã nguội đi một chút, chỉ trong chốc lát mới tiếp xúc được với da thịt mềm mại trên ngực. Hơn nữa, giữa hai vật có một miếng đai nịt bụng nên trên ngực bà Yinhuan chỉ còn lại năm dấu tay đen thui cháy đen, điều này không nghiêm trọng. 

Bà Yinhuan bảo vệ ngực. Người đàn ông đeo mặt nạ sắt tiếp tục xé toạc bộ áo giáp sắt. 

Trong khoảng thời gian này, bà Yinhuan đã cố gắng lại gần nhiều lần nhưng người đàn ông đeo mặt nạ sắt lập tức ném những miếng sắt nóng vào người bà. Thân trên của cô để trần, cơ thể đầy sẹo cả bên trong lẫn bên ngoài, khiến việc đến gần cô rất khó khăn. 

Mặc dù vậy, bà Yinhuan vẫn tìm cơ hội để ám sát Người đàn ông đeo mặt nạ sắt nhưng không thành công. Những tấm sắt nóng như quả cầu lửa liên tục bay về phía cô, trong cơn tuyệt vọng, cô phải rút lui hết lần này đến lần khác. Cuối cùng, cho đến khi Người đeo mặt nạ sắt cởi bỏ toàn bộ áo giáp, bà Yinhuan mới không thể làm cô bị thương dù chỉ một nửa.

“Mẹ kiếp…” Mặc dù không bị áo giáp làm bị thương, nhưng Ân Hoàn phu nhân mệt đến thở hổn hển, trong mắt đầy sao suýt ngã xuống đất. Cô thầm nguyền rủa bản thân mình không đủ năng lực, chỉ có thể bóp cơ bụng dày và núm vú nhô ra, dùng cơn đau dữ dội ở da thịt để kích thích dây thần kinh duy trì ý thức. 

Bây giờ người đàn ông đeo mặt nạ sắt đã cởi bỏ toàn bộ áo giáp, thậm chí cả áo giáp vòng. Chiếc áo mỏng của anh không thể chặn được lưỡi dao sắc bén. Đây là thời điểm tốt nhất để giết anh ta. 

Con dao còn nguyên vẹn duy nhất được cắm vào khoảng trống giữa hai người...

Trong giây lát, không khí đông cứng lại, hai người nhìn nhau...

Bà Yinhuan không dám hành động hấp tấp và bước đi thận trọng. Cùng lúc đó, người đàn ông đeo mặt nạ sắt cũng từng bước nhỏ tiếp cận con dao...

"Uống đi!——"

Đột nhiên, tôi nghe thấy bà Yinhuan phát ra một tiếng kêu ngọt ngào, đột nhiên bước tới và nhảy về phía con dao. Người đàn ông đeo mặt nạ sắt lập tức ngừng tiến về phía trước và nghiêng người để xúc đất. Cả hai người đều vội vàng lao tới và đồng thời nắm lấy cán dao! 

Vào thời điểm quan trọng, bà Yinhuan dùng hết sức lực, cười toe toét và tranh giành con dao bằng cả hai tay. Một đôi cánh tay đột nhiên giơ lên, nổi đầy gân xanh, cô thành công giật lấy con dao từ người đàn ông đeo mặt nạ sắt! 

Con dao vừa vào tay bà Yinhuan, bà lập tức vùng dậy, hai tay cầm con dao, dùng lực của chín con bò hai con hổ đánh vào người đàn ông đeo mặt nạ sắt...

"呲——"

Tiếng gió rít...

Bà Yinhuan chưa kịp cắt đứt thì đột nhiên cảm thấy một cú đánh vào bụng. Cô không khỏi lùi lại hai bước, con dao dài trong tay đột nhiên rơi xuống đất. Cơn đau dữ dội ngày càng tăng. Cô không tin cúi đầu nhìn vào phần giữa và phần dưới cơ bụng tám múi của mình. Một mũi tên gãy thực sự đã xuyên qua rốn cô và máu chảy ra. 

"Ân... sao có thể như vậy?..." Ân Hoàn phu nhân ôm bụng, thân thể mềm nhũn, "Ta... rốn..."

Trong lúc bà Yinhuan đang choáng váng thì người đàn ông đeo mặt nạ sắt lập tức truy đuổi chiến thắng và kéo quần bà Yinhuan xuống mắt cá chân bà! 

Lập tức, trong ánh mắt kinh hãi của bà Yinhuan, Người đeo mặt nạ sắt đã đấm vào âm đạo của bà...

"Đợi đã...ahhhhhhhhhhh!!!!!!"

Bà Yinhuan trợn mắt và ngã gục tại chỗ. Miệng cô mở rộng và cô rên rỉ lớn đến tận cùng phổi. Toàn bộ vùng bụng dưới của cô ấy sưng lên và đường viền nắm đấm của Mặt nạ sắt được in rõ ràng. Trong lúc nhất thời, các cơ trên toàn thân cô không tự chủ được căng cứng, phần thân dưới run rẩy, cô không thể kìm nén cơn đi tiểu dữ dội ở mông. 

Trong hoàn cảnh bi thảm như vậy, người đàn ông đeo mặt nạ sắt tiếp tục tiến lên, vết đấm trên bụng dưới của bà Yinhuan ngày càng lớn, kéo dài lên trên...

“Tôi muốn nó!…Tôi sắp chạm vào rốn của mình!…Tử cung của tôi sắp vỡ tung mất!…”

Trong phút chốc, toàn bộ bụng dưới của bà Yinhuan biến thành hình nắm đấm. Người mang mặt nạ sắt dùng ngón tay chạm vào đầu mũi tên gãy trong bụng cô, lập tức tóm lấy, kéo mạnh xuống, rút mông ra...

Đột nhiên, máu bắn tung tóe và mùi tanh tràn ngập không khí...

Cơn đau thấu tim trong phút chốc bùng lên, bà Yinhuan lập tức hét lên: "Ôi, ôi, ôi!!!!... Lồn của tôi... Đừng ôi, ôi, ôi!!!!..."

Người đàn ông đeo mặt nạ sắt đang ôm tử cung bị rách của bà Yinhuan và một mũi tên gãy đẫm máu. Ai có thể ngờ rằng Người đàn ông đeo mặt nạ sắt lại mạnh tay rút mũi tên gãy cắm trong bụng bà Yinhuan ra khỏi bụng bà! 

Rốn của bà Yinhuan chỉ là một lỗ đen! 

Sau khi bị thương nặng, bà Yinhuan loạng choạng lùi lại hai bước, vấp phải chiếc quần dài đến mắt cá chân và lùi về phía sau...

"呲——"

Sân sau nhà Yinhuan lạnh buốt, hai chân dang rộng, Kỷ đang ngồi dưới một chiếc chày kim cương. Vũng máu lan từ háng cô xuống tận đáy sân khấu. 

“Ừ…” Đôi mắt đẹp của bà Yinhuan trở nên trắng bệch, bà nhận ra chân nến lớn dài bằng cánh tay đã xuyên qua hậu môn của bà và cố định bà trên bệ, giống như một ngọn nến của con người. 

"Hậu môn... của tôi..."

Giọng bà Yinhuan khàn khàn, bà không còn sức để hét lên và sắp chết. Cô không muốn nhượng bộ. Giờ sự việc đã đến nước này, cô vẫn muốn giết Người đàn ông đeo mặt nạ sắt. 

"Nói cho tôi biết, lối ra ở đâu?" người đàn ông đeo mặt nạ sắt nói. Đây là điều đầu tiên người đàn ông đeo mặt nạ sắt nói trong Cung điện Kim Cương. Giọng điệu của anh ta nặng nề và phong phú, vang vọng trong chiếc mặt nạ sắt. 

Yinhuan phu nhân ngẩng đầu lên, không để ý đến sự đau đớn khắp người, dùng chút sức lực cuối cùng để nở ra nụ cười đắc thắng: "Hừ... chúng ta... cùng chết đi..."

Người đàn ông đeo mặt nạ sắt túm cổ bà Yinhuan uy hiếp: “Nếu bà nói cho tôi biết, tôi sẽ cho bà vui vẻ.”

"Ồ!" Bà Yinhuan phun một ngụm máu vào mặt nạ sắt, trong chốc lát bà đã tóm lấy cổ tay của người đeo mặt nạ sắt! 

Người đeo mặt nạ sắt chỉ cảm thấy cổ tay đau nhức, vội vàng buông bà Yinhuan ra và đá vào cơ bụng bà. Lúc này, toàn thân cơ bắp đập mạnh vào bức tượng Kim Cương phía sau. 

“Cái gì đánh tôi thế?”

Người đàn ông đeo mặt nạ sắt chưa kịp trả lời câu hỏi thì bức tượng King Kong phía sau bà Yinhuan đã đánh bà vì va chạm. Vào thời điểm sinh tử, bà Yinhuan không biết từ đâu lấy được sức mạnh và vô thức giơ tay lên đỡ bức tượng King Kong đang đánh mình. Lúc này, từng tấc cơ từ cánh tay đến cơ bụng và mông đều căng đến cực hạn, cơn đau xé cơ dữ dội khiến cô còn tệ hơn cả cái chết. 

Ngay khi bà Yinhuan hối hận vì đã tự cứu mình và định buông tay tự tử thì người đàn ông đeo mặt nạ sắt đã nhanh chóng ấn vào huyệt đạo của bà. 

"Ừm..." Bà Yinhuan giật mình. Cơ bắp của cô căng cứng đến mức không thể cử động được nữa nên cô chỉ có thể duy trì tư thế ôm tượng Kim Cương. Khi duy trì tư thế này, cô phải chịu đựng cơn đau thấu xương do bị rách cơ từng phút. Nếu chân nến không xuyên qua đùi cô thì ít nhất đùi cô vẫn có thể trượt về phía trước. Nhưng bây giờ giá nến đã được gắn chặt vào người cô, cô cảm thấy muốn khóc. 

Nhìn thấy nách bà Yinhuan lộ ra, người đàn ông đeo mặt nạ sắt nắm lấy một nắm lông nách xé toạc. Lông nách bị xé ra khỏi thịt, máu từ nách bà Yinhuan chảy ra. 

“Chính xác thì anh đã xỏ lỗ cho tôi cái gì?”

"Ha ha, vậy ta nói cho ngươi biết..." Ân Hoàn phu nhân nuốt một ngụm máu, cố gắng làm ra tư thế đắc thắng, "Ta đã đeo Âm Hoàn ba mươi năm nay... chỉ để giết người lúc nguy cấp... hoặc tự sát... Thứ ẩn giấu bên trong là bột Căn Thiên Vũ Kim..."

Sau đó, Người đeo mặt nạ sắt mới nhận ra rằng những chiếc nhẫn núm vú bằng bạc trên núm vú của bà Yinhuan đã biến mất từ lâu mà thay vào đó là những chiếc nhẫn trên hai ngón trỏ của bà. Trên chiếc nhẫn bạc trước ngực có giấu một cây kim độc, giờ đã thấm một giọt máu. Ngay lập tức, người đàn ông đeo mặt nạ sắt lập tức kiểm tra cổ tay và thấy nó hoàn toàn đen. 

“Chết tiệt…” Người đeo mặt nạ sắt lập tức bịt kín cái lỗ, mở miệng vết thương, ý đồ dùng nội lực đuổi chất độc ra ngoài. Nhưng chất độc này cực kỳ độc, Người đeo mặt nạ sắt chỉ có thể miễn cưỡng duy trì chứ không thể loại bỏ được. 

Trong cơn tức giận, Người đeo mặt nạ sắt đã nhặt con dao găm của bà Yinhuan. Trong trận chiến, con dao găm này đã bị sứt mẻ và cùn như một con dao rỉ sét. Người đàn ông đeo mặt nạ sắt đã dùng chiêu này để xuyên qua rốn hở của bà Yinhuan...

“Ahhhhhh!!!!!!!!!!!!”

Bà Yinhuan lại rên rỉ đau lòng, vô cùng đau khổ. 

Trong tiếng la hét, Người đeo mặt nạ sắt theo đường cơ bụng của bà Yinhuan, lấy rốn làm trung tâm, từ từ mổ bụng bà ra...

"Yến Kiều, đừng lo lắng...Tôi cũng đi đây..."

Bóng dáng của Bạch Lý Yến Giao mơ hồ đứng trước mặt bà Yinhuan, nhẹ nhàng vẫy tay chào bà. Bà Yinhuan nhớ lại cảnh hai người vướng vào nhau. Cô ôm cơ thể mảnh dẻ thanh tú trong tay, đưa quả anh đào mỏng manh vào miệng. Những chiếc lưỡi mềm mại của cô quấn lấy nhau. Nước bọt từ khóe miệng cô rơi xuống, trộn lẫn với mồ hôi thơm lừng tạo thành chất nhầy. Cơ thể ngọc bích của cả hai được bao phủ trong suốt như pha lê. 

“Yinhuan~ Đến thôi~~”

Đôi chân ngọc trắng thanh tú của Bách Lý áp vào âm đạo của bà Yinhuan, dùng miệng nhỏ mút kem của bà. 

"A~~" Yinhuan nhắm chặt mắt lại, nhẹ nhàng thở dài. 

Bách Lý Ngạn Kiều tốc độ càng ngày càng nhanh, khoái cảm liền thẳng tới Thiên Linh Gai của Ân Hoàn phu nhân...

Khi đến cao trào, phần dưới cơ thể của bà Yinhuan điên cuồng phập phồng, một cái bụng đầy tinh dịch sặc sỡ phun ra từ cái bụng bị rách của bà...


──────────────────────────────────────────────────
Cái chết của một thiếu nữ xinh đẹp - nữ thần bị bắt và trốn thoát oan uổng, trong khi đó những bông hoa huệ tuyệt vọng xé rốn nhau chơi đùa!

11 Vụ án người đàn ông nến·Phần 1

Trang Thành bị ám ảnh bởi những con bướm trong giấc mơ, điều này có đúng không? Ảo tưởng? 

Hứa Thải Ngôn dần dần tỉnh lại sau giấc ngủ, miễn cưỡng mở ra đôi mắt ngơ ngác của mình. Trong lúc hôn mê, cô đã có một giấc mơ dài. Cô mơ thấy mình là dì thứ hai Bạch Lý Yến Giao và cô đang xử lý một vụ án kỳ lạ ở huyện Linxian. 

"Dì hai... Ờ!..."

Hứa Thái Nghiên cảm thấy bụng đau như cắt. Cô không khỏi nhìn xuống và thấy ba bốn vòng băng quấn trên ngực và bụng. 

"Nhân tiện... Tông Đạo Nhân! Tông Đạo Nhân, kẻ dùng ngàn kiếm giết người!"

Khi trí nhớ và suy nghĩ của cô trở nên rõ ràng hơn, Từ Thái Yến cố gắng đứng dậy và cố gắng tìm hiểu tình hình hiện tại. Cô vô cùng ngạc nhiên khi mình vẫn còn sống sau khi bị thương nặng như vậy. Nhưng nói lại, dù hắn bị nội thương nặng nề bên ngoài, nhưng vẫn tốt hơn là mất mạng một cách vô ích. Cô nhìn quanh và nhận ra rằng mình đang nằm trong một căn phòng mà cô chưa từng thấy trước đây. Đồ đạc bằng gỗ cũ kỹ ở khắp mọi nơi, nhưng có vẻ như ai đó đã lau chùi nó và sàn nhà không một vết bẩn. 

"Có ai không?..." Hứa Thải Ngôn hét lên, giãy dụa muốn xuống giường, "Có ai ở đó không?"

“Nếu không có ai thì làm sao cậu có thể ở đây?” Có người đẩy cửa vào nói: “Chẳng lẽ năm con quỷ đã mang đến cho ngươi sự giàu có?”

Vừa nhìn thấy có khách, Hứa Thải Nghiên nhanh chóng cảnh giác: "Triệu Cửu Anh!..."

Triệu Cửu Anh lập tức tiến lên, nắm lấy cánh tay Từ Thái Nghiên, nói: "Đừng cử động, vết thương của ngươi mấy ngày nay cuối cùng cũng đã lành rồi, đừng để nó hở ra nữa."

Hứa Thải Ngôn biết mình bất lực chống cự, chỉ có thể hỏi: "Được rồi, nói cho ta biết, ngươi vì sao lại đưa ta tới đây? Ngươi có ý đồ gì!"

"Ý tôi là gì? Hehe ~" Triệu Cửu Anh nghiêng người về phía trước và gần như áp mặt vào má Từ Thái Yến. Một chiếc màu đen và chiếc còn lại màu trắng. Làn da đen bóng còn làn da trắng mịn như lụa. Đôi môi đỏ mọng hơi nhếch lên chỉ cách nhau một mảnh giấy. Tim Hứa Thái Nghiên lập tức đập nhanh như hươu chạy, nhưng lại không dám rời mắt. 

Đột nhiên, Hứa Caiyan trợn mắt, cười nói: "Rốn ngươi sâu và đen ~ Ta đoán ngươi nhất định rất thích ngoáy rốn đúng không? ~"

Triệu Cửu Anh giật mình: "Có ý gì?"

"Haha ~" Từ Thái Yến dùng ngón tay ngọc mảnh khảnh của mình làm một thanh kiếm, lập tức dùng một ngón tay đâm ra, thọc vào cái rốn cố tình lộ ra dưới đai bụng của Triệu Cửu Anh. Trong chốc lát, anh nhìn thấy cơ bụng săn chắc của Triệu Cửu Anh chìm xuống phía rốn cô, làn da màu lúa mì xung quanh chuyển sang màu đỏ. 

Lập tức, Triệu Cửu Anh vội vàng che cơ bụng lại, không khỏi hét lên: "Ôi, ôi, ôi!!!! Dừng lại đi! ...Mày sắp chọc thủng rốn của ta! ...Mày, mày là con khốn lấy lòng báo thù mà báo thù!...Ta, ta cứu ngươi có ý tốt, nhưng ngươi lại làm như vậy với ta!..."

"Cứu tôi với ý định tốt?" Hứa Thái Nghiên xoay người, lập tức đè Triệu Cửu Anh xuống dưới người cô. Sau đó, cô dùng một tay ấn vào cơ bụng săn chắc của Triệu Cửu Anh để ngăn anh phản công, tay kia cầm chiếc đũa trên bàn gỗ cạnh anh. Trong phút chốc, Hứa Thải Yến thọc chiếc đũa xuống, giống như một con rồng đen chui vào một cái hố, lao thẳng vào vực sâu rốn Triệu Cửu Anh. 

Đối mặt với sự ngược đãi đột ngột của Từ Thái Yến, Triệu Cửu Anh càu nhàu và gần như nôn ra một ngụm nước chua. Dù cô có siết chặt cơ bụng tám múi của mình đến đâu thì chúng cũng vô ích. Chiếc đũa cắm vào rốn của cô, cô đang tra tấn bụng mình qua rốn, gần như cắt đứt bụng cô. 

"Nói cho ta biết, rốt cuộc đã xảy ra chuyện gì? Đây là đâu? Tại sao ta lại bị giam ở đây? Nếu ngươi dám giấu bất cứ điều gì, ta sẽ đâm thủng rốn của ngươi. Dù bạn có tin hay không, dù ta dùng đũa tre, ta cũng có thể đâm chết ruột và bụng của ngươi, để ngươi kiếp sau không bao giờ có thể vui vẻ với rốn nữa." Hứa Thái Nghiên ấn thêm một chút lực vào rốn đen tối của Triệu Cửu Anh, khiến Triệu Cửu Anh vô cùng đau đớn. 

Triệu Cửu Anh mặt đầy nước mắt đau đớn, tứ chi run rẩy không tự chủ, miệng phồng lên đau đớn, khóe miệng chảy ra nước axit. Cô không còn cách nào khác đành phải hét lên: "Dừng lại!...Đừng chạm vào rốn của tôi!...Anh muốn tôi nói cho anh biết, tôi không thể nói cho anh biết sao?...Đừng lạm dụng rốn của tôi nữa!...Thả tôi ra!..."

Hứa Thải Ngôn không chịu buông ra, mắng: "Vậy ngươi có chuyện gì thì nói nhanh đi, có chuyện gì thì nói nhanh lên!"

Triệu Cửu Anh không khỏi vặn vẹo cái eo duyên dáng, mặt đỏ bừng, nói: "Ngươi giết người, bị quan quân truy đuổi... Nơi này, đây là một mảnh đất nông nghiệp bị bỏ hoang ở ngoài quận... Quan binh nhất thời không tìm được, ngươi có thể yên tâm nghỉ ngơi hồi phục... Ối, rốn của ta đau quá, đừng chọc nữa!..."

"Tôi đã giết ai đó?" Hứa Thải Ngôn nghi hoặc nói: "Là Tông Đạo Nhân sao? Ta dẫn người đi bắt hung thủ, thủ tục đã hoàn tất, ta làm sao có thể bị kết tội giết người?"

"Không phải Tông Đạo Nhân... mà là... là Hướng Hoàn Thủy Các phu nhân, Ân Hoàn phu nhân..."

"Cái gì!"

"Cô ấy nói đúng." Một người phụ nữ khác bước vào nhà. Người phụ nữ này có khuôn mặt xinh đẹp và quyến rũ, với đôi mắt mùa thu và khuôn miệng anh đào nhỏ nhắn đang chờ nở hoa. So với Bách Lý Diên Hồng, nhan sắc của cô quả thực kém hơn Bách Lý Diên Hồng. Nhưng sau khi nghe được lời nói của cô: “Từ Tài Nghiên, quan quân trong huyện đang tìm kiếm cô khắp nơi trong huyện. Hiện tại, không chỉ trấn Bách Lý, mà toàn bộ quận đều không an toàn.”

"Bạn là ai? Đợi đã, bạn là..."

Hứa Thải Nham bị đau đầu, những gì cô thấy và nghe trong giấc mơ có lúc rõ ràng, có lúc mơ hồ. Triệu Cửu Anh đỡ cô và hỏi cô có chuyện gì. Cô mơ hồ nghe được, không ngừng lắc đầu...

Khuôn mặt của người phụ nữ...thanh kiếm xanh ở thắt lưng của người phụ nữ...

"Đầu tôi đau quá... Đây có phải là sự thật hay không..." Từ Caiyan nhìn người phụ nữ ở cửa, ngón tay run rẩy chỉ vào cô ấy, "Cô có phải là Yến Tam Nương không?"

"Hả?" Yến Tam Nương sửng sốt, trợn mắt nói: "Ta chưa từng gặp qua ngươi, ngươi làm sao nhận ra ta?"

"Ngươi không tin ta, ta trong mộng nhìn thấy ngươi..." Hứa Thải Ngôn thở dốc một hơi, hỏi: "Ngươi... Vì sao ngươi cũng ở chỗ này?"

"Kỳ quái, nằm mơ sao? Chỉ vậy thôi, chuyện nhỏ như vậy ta cũng không quan tâm... Ta bắt đầu từ mấy ngày qua. Mấy ngày trước, ta nhận được một lá thư của Phi Ca, thư của dì hai ngươi. Bà ấy nói mấy ngày gần đây có thể sẽ có biến động lớn, cũng nhờ ta chăm sóc ngươi thật tốt." Yến Tam Nương đẩy một chiếc ghế đẩu ra. Anh thản nhiên ngồi xuống nói: "Thật trùng hợp. Ngày hôm đó, sau khi đến quận không lâu, tôi đang muốn hỏi thăm về cô và Yến Kiều, lại nhìn thấy Triệu Cửu Anh cõng cô chạy trốn. Vừa nghe người bắt giữ gọi tên Từ Tài Nghiên, tôi đã giúp. Được rồi, sau đó Triệu Cửu Anh và tôi đã đưa cô đến đây."

Nói xong, Yến Tam Nương vén gấu quần lên, để lộ một cái rốn sâu, nghiêm túc nói: "Nếu không tin, ngươi có thể đâm vào rốn của ta. Nếu nó xuyên qua ruột của ta, xuyên qua bụng của ta, vậy ta đáng đời."

Yến Tam Nương duỗi thẳng eo, duỗi cơ bụng săn chắc, rốn sâu chuyển từ hình tròn sang hình thon dài. Lúc này cô mới mở miệng đòi xỏ khuyên rốn, khiến Hứa Caiyan cảm thấy xấu hổ. 

Từ Thái Yến đã nghe nói về Yến Tam Nương này từ lâu. Trong vài năm trở lại đây, Yến Tam Nương ngày càng nổi tiếng vì những việc làm hào hiệp và chính nghĩa ở Trung Nguyên. Cô được biết đến với biệt danh "Người vợ lẽ kiếm quyến rũ". Bây giờ Yến Tam Nương chắc hẳn đã ngoài ba mươi, nhưng làn da lại dễ gãy như con gái, trắng trẻo như trái vải đã bóc vỏ. Từ Thái Nghiên thoạt nhìn còn tưởng rằng cô trẻ hơn Triệu Cửu Anh. 

Hứa Thải Ngôn có chút không thể tin nói: "Ngươi thật sự biết nhị di của ta sao?"

"Làm sao điều đó có thể là giả được?" Yến Tam Nương mở rốn nói: "Khi ngươi còn nhỏ, dì hai của ngươi thường xuyên du ngoạn khắp thế giới, làm hiệp sĩ. Ta đã cùng nàng liên thủ nhiều lần, chúng ta là bạn thân, chia sẻ sự sống và cái chết... Ngươi, nếu còn không tin, ngươi có thể bạo hành rốn của ta!"

Từ Thái Yến không biết nỗi ám ảnh về rốn của Yến Tam Nương sâu đến mức nào, nhưng vì Yến Tam Nương liên tục để lộ rốn và tỏ ra háo hức muốn thử, Từ Thái Yến sẽ có chút ngu ngốc nếu cô không chọc vào nó. 

"Ôi... đừng rút nó ra ngay lập tức... đau quá!..." Triệu Cửu Anh kêu lên một tiếng đau đớn. Sau đó, Từ Thái Yến đột nhiên rút chiếc đũa tre ra khỏi rốn Triệu Cửu Anh, nhìn thấy một sợi dầu ruột lủng lẳng trên đầu đũa. Trước khi sợi chỉ bị xé ra, Từ Thái Yến đã cắm chiếc đũa tre vào rốn sâu của Yến Tam Nương. Cơ bụng quanh rốn của Yến Tam Nương lập tức xẹp xuống, chìm sâu vào rốn cô như một vòng xoáy. 

"Grrrr... ngươi cư nhiên đã xuyên qua... rốn của ta... ga... gah..." Cơ bụng của Yến Tam Nương giật giật, vẻ mặt lập tức suy sụp. Cô trợn mắt và lè lưỡi đến tận cằm, phát ra vài tiếng rên rỉ buồn bã từ cổ họng. 

"Xin lỗi, tôi không biết rốn của bạn lại yếu đến vậy."

Nhìn thấy ánh mắt dâm đãng của Yến Tam Nương, Từ Thái Yến định rút đôi đũa tre ra nhưng Yến Tam Nương đã nắm lấy cổ tay cô. Nhưng Văn Nhan Tam Nương lại nói: “Đừng... đừng rút ra... sẽ càng đau hơn..."

Trong khi nói chuyện, Yến Tam Nương trở nên không tự chủ được. 

Hứa Thái Nghiên không thể tin được Thanh Thành Kiếm Phi nổi tiếng lại bày ra tư thế xấu hổ như vậy. Sau đó, Yến Tam Nương còn ngây ngất đến mức ngay cả khi cô gục xuống khiến mọi người không khỏi hoang mang. 

"Yến Nuxia, tôi xin lỗi... hãy trả lời câu hỏi của tôi theo cách này."

"Không, không... sữa chảy ra rồi..." Yến Tam Nương co giật, "Cởi đai bụng của tôi... nếu không, sữa sẽ chảy bừa bãi..."

Hứa Thải Nham cởi đai bụng của Yến Tam Nương, tò mò hỏi: “Anh có con không?”

Áo ngoài của Yến Tam Nương mở ra, dây nịt bụng trượt xuống bụng. Trong nháy mắt, áo ngoài của Yến Tam Nương lộ ra màu da thịt bóng loáng, lộ ra một cặp vú to đầy đặn, mềm mại rũ xuống hai bên trái phải. Bộ ngực này đầy đặn đến mức người bình thường khó có thể nắm bắt được chỉ bằng một tay. Chúng lớn đến mức ngay cả Từ Thái Yến cũng cảm thấy xấu hổ. Yến Tam Nương lẩm bẩm: "Cũng không phải là không có người muốn ta... Ôi... Của ta, trong bụng còn có một đứa bé... Đã ba tháng rồi..."

Hứa Thái Nghiên vội vàng buông ra. Ban đầu cô cho rằng bụng của Yến Tam Nương hơi phình ra là do thân hình đầy đặn của một phụ nữ trưởng thành. Ai có thể ngờ rằng nữ chính quyến rũ này lại có thai. Hứa Thải Ngôn ngọt ngào kêu lên: "Nguy hiểm, trong bụng ngươi có bào thai, muốn ta chọc rốn ngươi?"

Yến Tam Nương toàn thân đổ mồ hôi lạnh, nhưng vẫn dũng cảm nói: "Haha, búp bê của tôi sao có thể... yếu như vậy... Ngươi, cho dù ngươi tiếp tục ngược đãi... búp bê của ta cũng sẽ không gặp rắc rối... Nếu ngươi không tin, ngươi thử xem..."

Nhìn cơ bụng run rẩy của Yến Tam Nương, Từ Thái Yến cho biết lần này cô sẽ không bao giờ lạm dụng rốn của Yến Tam Nương nữa.

"Nói rõ ràng cho tôi biết, chuyện gì đã xảy ra với tôi?" Hứa Thái Nghiên kiệt sức ngã xuống giường, mồ hôi đầm đìa: "Cái chết của Ân Hoan phu nhân là chuyện gì xảy ra? Tại sao ngươi lại nói ta phạm tội giết người? Tại sao... ta căn bản không nhớ ra."

Triệu Cửu Anh ôm cái rốn đang nhức nhối của mình, từ từ đứng dậy nói: "Bà Yinhuan qua đời tại tu viện Miaoxiu bên sông Meihua ngoại ô quận."

"Miêu Tú An?" Từ Thái Nghiên trên mặt tràn đầy nghi hoặc, "Ta chưa từng tới qua. Triệu Cửu Anh, ngươi biết bao nhiêu? Nói chi tiết cho ta."

"Ừm... Thực ra tôi vừa nghe nói trên đường có một số chuyện nhìn thấy, không biết có phải sự thật hay không." Triệu Cửu Anh ngồi lại trên ghế, sắp xếp lại suy nghĩ của mình, nói: "Mấy ngày trước không phải ngươi bắt được Tông Đạo Nhân, cuối cùng chính mình cũng bị thương nặng sao? Từ ca. Anh trai ta đã cứu ngươi, cha ngươi ngày đêm chăm sóc ngươi, cuối cùng cũng cứu được mạng của ngươi. Không ngờ, ngày hôm sau, ngươi lẽ ra phải đang hồi phục, lại mất tích trên giường. Người trong Từ phủ đã tìm kiếm khắp nơi nhưng không tìm thấy ngươi. Ừm, cùng lúc đó." Yinhuan đến tu viện Miaoxiu vì lý do nào đó và bị giết một cách khó hiểu. Cô ấy, Master Tianxin và một số nữ tu trong tu viện đều chết bất ngờ. Sau vụ việc, một số nữ tu còn sống nói rằng họ đã nhìn thấy bạn giết người và quan chức đã phát hiện ra bạn trong ngọn núi phía sau Shuxue. không cứu ngươi, ngươi sẽ bị cầm tù."

“Ư…” Ở bên cạnh, Yến Tam Nương vẫn đang để lộ cơ bụng và bộ ngực đầy đặn, không ngừng nức nở nhấc bụng lên nơi cắm chiếc đũa tre.

Hứa Thải Ngôn cảm thấy kỳ quái, hỏi Triệu Cửu Anh: "Làm sao ngươi biết ta ở sau núi? Chúng ta không thể trùng hợp như vậy mà gặp nhau được, đúng không?"

“Thật sự không phải ngẫu nhiên…” Triệu Cửu Anh ném một tờ giấy, “Vừa rồi có người dùng mũi tên bay gửi tin nhắn cho tôi.” 

Từ Thái Yến mở lá thư ra nhìn, chỉ thấy dòng chữ "Mau giải cứu Từ Thái Yến và ngọn núi phía sau Miaoxiu'an". Cô giơ bức thư lên và hỏi Triệu Cửu Anh: "Tại sao anh lại đến cứu tôi chỉ bằng một bức thư?"

Triệu Cửu Anh khoanh tay, đắc ý nói: "Hiện tại ta là cứu tinh của ngươi, có ngươi làm chỗ dựa, ta ở trong quận còn có gì phải lo lắng?"

Hứa Thái Nghiên không khỏi cười lớn. Cô dám thừa nhận Triệu Cửu Anh không có lợi nhuận, sớm không có khả năng chi trả nên đành phải báo đáp ân tình của hắn!

"Ừm..." Yến Tam Nương đau đớn vặn vẹo eo.

Từ Thái Yến thấy Yến Tam Nương đau đớn đến mức lập tức rút chiếc đũa tre từ rốn ra.

"Aaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaa!" Cô vội vàng che rốn, bộ ngực mập mạp đung đưa qua lại. Sau đó cô không nhịn được ngã sang một bên, ngã khỏi ghế, đau đớn lăn lộn trên mặt đất.

"Nữ Hạ Yến, Triệu Cửu Anh, tôi phải giải quyết mối bất bình của mình." Hứa Thải Ngôn nắm chặt nắm tay: "Vì lẽ đó, chúng ta nhất định phải đi Miêu Hưu Tự tìm hiểu chuyện gì xảy ra!"

Triệu Cửu Anh xoa bụng nói: "Ngươi đang truy nã. Miêu Tú An bị quan quân bao vây. Làm sao ngươi có thể đến hiện trường án mạng? Theo ta, chúng ta nên chạy trốn! Nhưng quan quân sẽ không truy đuổi chúng ta đến tận Nguyên Bắc, vậy nên ít nhất chúng ta cũng có đường sống sót."

“Ta là quan Hán, sao có thể đào tẩu theo tù binh Ngụy!” Từ Thái Nghiên trợn to hai mắt, trong lòng đột nhiên nảy ra một ý định, lập tức giật một sợi tóc của Triệu Cửu Anh.

"À!" Triệu Cửu Anh hét lên: "Từ Thái Yến, lấy ân báo oán! Ngươi định làm cho vị cứu tinh của mình bị trọc đầu à?"

“Tôi không nhàm chán đến thế đâu.” Hứa Thái Nghiên nghịch tóc Triệu Cửu Anh, cười đầy ẩn ý.

…

"Này Hứa Caiyan! Anh lấy tóc của tôi, tại sao tôi lại phải dùng lông mu của chính mình?"

Bên bờ sông Hoa Mai gió mưa lay động. Triệu Cửu Anh nghiêm giọng hét lên, đầy vẻ phàn nàn. Cô và người bạn đồng hành Từ Thái Yến đều che ngực và dán râu giả trên mặt. Thoạt nhìn, họ trông giống đàn ông. Chỉ là bộ râu giả của Triệu Cửu Anh cuộn tròn như giun đất và bốc ra mùi hôi thối. Chưa kể dán thứ này lên mặt, dù có đến gần và ngửi cũng khiến người ta cau mày.

Hứa Thải Nghiên lười biếng tựa đầu vào tay cô, thờ ơ nói: “Ai nói với anh, lông mu của anh dày đến mức để râu rất hợp. Hơn nữa, nếu anh và tôi đều để râu thẳng, chúng ta giống nhau đến mức khó tránh khỏi khiến người ta nghi ngờ. Cứ hát tiếp đi, vừa phải.”

"Tôi là vị cứu tinh của bạn!" Triệu Cửu Anh tức giận: "Sao không dán lông mu lên mặt!"

Hứa Thải Ngôn bình tĩnh nói: "Ta nảy ra ý tưởng, tự ta quyết định. Ngươi xem, khuôn mặt tròn trịa đầu đen mặt đen của ngươi rất thích hợp để không cạo râu. Ta xinh đẹp và trắng trẻo, đương nhiên phải trang điểm như thư sinh mặt trắng để khỏi nghi ngờ."

Triệu Cửu Anh phẫn nộ: "Ai có đầu đen, mặt đen! Ta sinh ra có làn da màu lúa mì, sáng bóng, mịn màng và vô cùng thanh tú. Có bao nhiêu người đàn ông muốn chiếm hữu ta!"

"À, vâng, vâng." Từ Thái Yến xua tay, thản nhiên nói, nhìn cách đó không xa. Miêu Tú'an nằm ở cuối tầm mắt của Từ Thái Yến, ẩn mình trong rừng tre rậm rạp. Hứa Thái Nghiên ra hiệu Triệu Cửu Anh lái xe chậm rãi, chú ý hoàn cảnh xung quanh. Triệu Cửu Anh trợn mắt, lặng lẽ đi theo Từ Thái Nghiên. 

Đi được vài bước, Triệu Cửu Anh bắt đầu thản nhiên nhìn chung quanh, hỏi: "Nói cho ta biết, Yến Nữ Hạ này giấu ở đâu?"

"Đừng nhìn xung quanh." Hứa Thải Ngôn mắng: "Ngươi sợ người khác không biết Yến Nữ Hạ đang âm thầm theo dõi chúng ta sao?"

Nghe Hứa Thải Ngôn nói xong, Triệu Cửu Anh lập tức cúi đầu, không nói thêm nữa.

Lúc này, Yến Tam Nương đang ẩn nấp trong rừng tre, nằm trên cọc tre. Yến Tam Nương cao và cơ bắp, với bộ ngực béo và bờ vai dày. Cô nặng hơn một người đàn ông mạnh mẽ bình thường. Tuy nhiên, cây cọc tre dưới chân cô thẳng từ trong ra ngoài mà không có dấu hiệu uốn cong, điều này cho thấy Yến Tam Nương rất thành thạo Qinggong. Nhưng Yến Tam Nương lại nhẹ như lông bay, không ngừng bước đi giữa những hàng tre xanh. Thanh kiếm xanh hòa quyện với lá tre làm một, có một góc ẩn. 

"Võ công của Nữ Hạ Yến rất tuyệt vời, và chúng ta sẽ không bị phát hiện trong một thời gian. Bạn và tôi không nên hành động một cách tự mãn, và hành xử một cách công khai hơn." Hứa Thái Nghiên vỗ vỗ Triệu Cửu Anh lưng gù nói: "Lát nữa ta sẽ xử lý quan chức lưu lại hiện trường, ngươi đừng nói gì, để ta xử lý."

"Tsk, bất cứ điều gì bạn muốn."

Chỉ trong một nén nhang, Hứa Thái Nghiên và Triệu Cửu Anh đã tản bộ đến tu viện Miêu Hưu. Một vụ án lớn xảy ra ở Miaoxiu'an khiến triều đình hoảng hốt. Hiện tại cửa trước ni viện đã đóng lại, có quan chức được nhà nước phái đến để tuần tra, canh giữ cửa. Nó được bảo vệ nghiêm ngặt đến mức ngay cả một con ruồi cũng không thể bay vào. 

Từ Thái Nghiên và Triệu Cửu Anh vừa tiến tới, quan viên lập tức rút kiếm ra khỏi vỏ một nửa và hỏi: “Bọn họ là ai?”

Hứa Thái Nghiên vuốt vuốt bộ râu giả, chậm rãi đi về phía trước, giơ phù hiệu thắt lưng ra, nói: "Thanh tra Tingwei tới xử lý vụ án này, có thể xử lý nhanh chóng thuận tiện, không được phép cản trở."

"Thanh tra Tingwei, tại sao chúng tôi không nhận được thư trước?" Bọn sĩ quan tiến lên từng bước một, "Các ngươi là ai? Giả làm sĩ quan, phải xử tử theo pháp luật!"

"Gửi thư? Không có ai chuyển thư à?" Hứa Thái Nghiên thu hồi phù hiệu của mình, trên mặt lộ ra vẻ kinh ngạc cùng bất đắc dĩ: "Trên đường sợ hãi xảy ra chuyện gì? Mấy ngày nay chiến tranh hỗn loạn cũng không phải chuyện lạ."

“Lão Từ, chúng ta không nói chuyện với hắn nữa.” Triệu Cửu Anh nắm lấy cánh tay Hứa Thái Nghiên, xoay người đi về: "Từ quan tòa đã chuẩn bị yến tiệc cho chúng ta ở Tháp Kim Hà để đón gió gột rửa bụi bặm. Hôm nay có rượu thì hôm nay sẽ say. Say rượu rồi hãy nghỉ ngơi vài ngày. Lịch trình bận rộn hiếm khi được nghỉ ngơi. Dù sao, nếu cấp trên hỏi sự thật sau này, chúng ta sẽ nói với các quan chức ở đây rằng họ không hợp tác."

Hứa Thái Nghiên liếc mắt biết ý đồ của Triệu Cửu Anh, cố ý đỏ mặt nói: "Này! Chuyện đó không thể được. Tuy chúng ta có việc chính, đã đưa thẻ bài cho tiểu đội trưởng để thông báo danh tính, nhưng lá thư quả thực chưa được chuyển đi. Cho nên, việc tiểu đội trưởng chặn chúng ta không hoàn toàn là lỗi của tiểu đội trưởng. Anh để tôi cả ngày lẫn đêm, trong lòng tôi không yên tâm chút nào."

"Chúng ta không quen biết hắn, vậy làm sao bây giờ? Đi, đi thôi ~" Triệu Cửu Anh vặn vẹo Từ Thái Nghiên cánh tay. Từ Thái Yến giả vờ do dự, đẩy tới đẩy lui vài lần rồi cùng Triệu Cửu Anh rời đi. 

Thấy hai người không quan tâm, cai ngục vội vàng ngăn họ lại, nói: "Chờ một chút, cho ta xem cạp quần của các ngươi! Nếu thắt lưng có thể chứng minh thân phận của các ngươi thì..."

"Bạn có khó chịu không?" Triệu Cửu Anh quay người trừng mắt nói: "Ta vừa rồi cố gắng ngăn cản, nhưng bây giờ không cần thiết nữa, việc mở cửa miếu đổ nát này là trách nhiệm của ngươi. Dù sao chúng ta cũng không có hứng thú nhìn lại. Về phần Đình Vi, ngươi có thể tự mình giải thích!"

"Không, không, không, không, không!" Viên quan lập tức dừng lại trước mặt hai người, tâng bốc nói: "Hai người lớn các ngươi, tiểu đệ cũng làm theo mệnh lệnh, gây cho các ngươi rất nhiều phiền toái. Thật sự xin lỗi, ta sẽ xin lỗi hai người! Hai người đều rất kiêu ngạo. Anh ấy rất đẹp trai, nhìn như một nhân vật lớn với năng lực tuyệt vời. Xin hãy tha thứ cho tôi lần này. Tôi là một lớp trưởng nhỏ, tôi không thể đắc tội Tingwei. Trong nhà tôi có tiền bối và hậu bối, họ đều dựa vào tiền lương của tôi..."

"Được." Hứa Thái Nghiên nhìn Triệu Cửu Anh một cái, nói: "Chúng ta tới giám sát quá trình, chỉ nhìn qua mấy cái là sẽ rời đi, ngươi không cần làm ầm ĩ."

"Vâng, vâng, vâng..." Người quan chức đồng ý. 

Trong giới quan chức có cái gọi là giấu cấp trên mà không giấu cấp dưới, Hứa Thái Nghiên biết rõ điều đó. Nếu Lâu Tử bị đâm, tiểu cai ngục này sẽ là người đau khổ nhất. Vì vậy, anh ấy chắc chắn sẽ không báo cáo những gì đã xảy ra ngày hôm nay. 

"Hai người các ngươi, ta là người trực ban ở đây, biệt hiệu của ta là Hồng Định Thiên, có việc gì cần thì cứ mệnh lệnh cho ta."

Từ Thái Yến ban đầu muốn trốn tránh nhiệm vụ để có thể hành động tùy tiện. Tuy nhiên, nhìn thấy Hồng Đỉnh Thiên có vẻ muốn lấy lòng cô, Hứa Thải Ngôn cảm thấy anh là người cô có thể lợi dụng. Cô ấy biết rất ít thông tin vào lúc này và chỉ có thể tìm hiểu. Vì thế Hứa Thải Ngôn cao giọng, lớn tiếng nói: "Được, dẫn chúng ta đi xem sự tình xảy ra ở đâu."

“Tôi sẽ dẫn đường cho hai người lớn.” Hồng Đinh Thiên dẫn họ đi qua tiền sảnh và sân của tu viện Miaoxiu, vừa giới thiệu vụ việc: "Vụ án này thật kỳ lạ. Ni viện Miaoxiu này là nơi dành cho các ni cô tu hành, và tu viện Miaoxiu này tự cung tự cấp. Ngày thường hầu như không mở cửa cho công chúng và không thu tiền nhang. Bà Yinhuan, người chết ngày hôm đó, rõ ràng là một phu nhân nhà chứa, nhưng bà ấy vẫn có thể ra vào ni viện. Tôi nghe nói từ đó các ni cô rằng cô ấy có quan hệ với Hòa thượng Tianxin đã khuất, nhưng tôi không thể xác minh sự thật.

"Sau đó, Thiên Tâm đại nhân dẫn nàng đến Kim Cương Điện phía sau. Vâng, đây là sảnh chính trước mặt bạn. Có lệnh nhập ngũ nhưng thi thể người chết vẫn chưa được đưa vào nhà xác. Xác chết nữ không đầu ngồi phía trước chính là Thiên Tâm đại nhân. Hai thi thể bị đóng đinh vào tường phía sau cô là các ni cô trong ni viện, Zhenlan và Zhenfang. Những thanh sắt đóng đinh họ vào tường là những mảnh vỡ của hàng rào sắt ở cổng trước của Kim Cương Điện. Hai người hãy đi với tôi. "

Tình huống trước Kim Cương Điện đúng như Hồng Định Thiên nói. Một xác chết nữ trần trụi, không đầu đang ngồi xếp bằng trước Điện Kim Cương. Cô ấy có dáng người mảnh khảnh và cơ bắp cân đối, có vẻ như là một người luyện võ. Đầu của thi thể nữ lăn sang một bên, đôi mắt nhắm chặt, vẻ mặt bình thản, không có vẻ gì là bị tra tấn. Người quá cố có một cái đầu hói và thực sự là một nữ tu.

Sau xác chết nữ cơ bắp không đầu, hai cậu bé khác bị đóng đinh vào tường. Đôi mắt của họ cụp xuống, trên khuôn mặt là nỗi sợ hãi. Một thanh sắt mảnh mai đâm xuyên qua khe hở giữa ngực họ, một vệt máu lớn phun ra sau lưng họ. Xét tình huống này, hai tiểu ni cô bị bắn thẳng vào ngực, đột ngột tử vong tại chỗ.

Hứa Thải Ngôn không khỏi lắc đầu, cảm thán thủ đoạn giết người tàn nhẫn của hung thủ.

“Tại sao trên thi thể không có vết ố hay dấu hiệu thối rữa? Hứa Thải Ngôn kỳ quái hỏi: "Bọn hắn chết cũng đã lâu rồi phải không?" "

Hồng Đỉnh Thiên giải thích: “Báo cáo đại nhân, nơi này yên tĩnh yên tĩnh, ni viện tràn ngập mùi thơm kỳ lạ, cho nên thi thể không dễ phân hủy. Vì vậy, cũng có nhiều người vận chuyển thi hài cất giữ thi thể quá cảnh ở đây, thứ nhất là để tránh bị phân hủy, thứ hai là để được tiếp xúc với ánh sáng của Đức Phật. "

"Tôi hiểu rồi. "

Phía trước Kim Cương Điện, ba cánh cổng sắt đã khoét một khoảng trống. Khe hở cao bằng hai người, rộng hai ba bậc, trên mặt đất ngổn ngang những cột sắt gãy. Thanh sắt rơi vào trong chứng tỏ có người ở bên ngoài đã cắt cổng sắt.

Hứa Thải Ngôn hỏi: “Số lượng thanh sắt gãy có trùng khớp không? "

“Đúng vậy, đúng vậy. Hồng Đỉnh Thiên đáp: “Kiếm Quân tự mình đếm, còn thiếu hai cái nhét vào trong ngực của hai ni cô.” "

"Ừm..." Hứa Thải Ngôn yếu ớt gật đầu. Lúc này, vết thương trên người cô lại bắt đầu đau nhức. Dù sao thì cô ấy cũng đang hồi phục sau một vết thương nghiêm trọng, băng bó còn chưa được tháo ra nên vết thương có thể bị rách bất cứ lúc nào. Triệu Cửu Anh thấy cô không thể làm được điều mình muốn nên đã bí mật giúp đỡ cô.

Với sự giúp đỡ của Triệu Cửu Anh, Từ Thái Yến đã khảo sát bên ngoài cung điện.

Triệu Cửu Anh âm thầm hỏi: "Làm sao vậy? "

Hứa Thải Ngôn lắc đầu đáp: "Ngươi trước đi vào nhìn xem. "

Hồng Đỉnh Thiên thận trọng hỏi: “Hai vị đại nhân, các ngươi nghĩ thế nào? "

Hứa Thải Ngôn căng cứng cơ bụng, bóp rốn, bất đắc dĩ trả lời: "Có thể cho chúng tôi vào Kim Cương Điện kiểm tra được không? "

"Cái này. . . " Hồng Đỉnh Thiên Sa lâm vào khó xử, "Kim Cương Cung này là trong ni viện cấm địa, vốn là Thiên Tâm đại nhân quản lý. Bây giờ Tianxin Master Taiyi đã chết, bên trong không còn ai điều khiển ANBU nữa. Trước đây chúng tôi đã cử anh em đến và tình hình thực sự rất nguy hiểm. Cuối cùng, hai anh em không tìm ra manh mối nào và suýt chút nữa đã trốn thoát. "

Hứa Thải Ngôn khẩn trương nói: “Thi thể thì sao? Chẳng phải toàn bộ hiện trường đã bị phá hủy sao? "

"Điều đó không đúng. Hồng Định Thiên đáp: “Kim Cương Cung này khá sâu, hai anh em chỉ bắn vài mũi tên ẩn vào cửa rồi rút lui.” Bà Yinhuan chết ở chỗ sâu nhất, các anh em báo cáo mơ hồ thấy thi thể được bảo quản hoàn hảo. "

"Chúng ta nên làm gì? "Triệu Cửu Anh đi tới đi lui.

"Chúng ta làm như vậy đi, Thiên Tâm đại nhân còn có mấy đệ tử, ta sẽ để bọn hắn dẫn đường. "

Nói xong, Hồng Đỉnh Thiên phái thuộc hạ đi kêu người. Một lúc sau, một số ni cô trẻ đẹp đi theo các quan và lao tới phía trước Kim Cương Điện. Cô ni cô nhỏ đứng đầu có khuôn mặt trái đào, ngoại hình xinh đẹp. Cô ấy là một người đẹp nhỏ. Ngửi thấy mùi hương phấn hồng tỏa ra từ cơ thể cô, Triệu Cửu Anh lén nói đùa với Từ Thái Nghiên: “Những nữ tu nhỏ này ăn mặc đẹp hơn cô rất nhiều, thậm chí còn đánh phấn hồng nữa ~”

Hứa Thải Ngôn liếc nhìn Triệu Cửu Anh: "Đi, đi, đi..."

Tiểu ni cô này tự xưng là "Trinh Hoa" và là đệ tử của Master Tianxin. Cô ấy chính là cô Yinhuan mà cô ấy đã nhận được ngày hôm đó. Theo những gì Trinh Huệ nói, bà Yinhuan và thầy Tianxin dường như là bạn cũ, và chính thầy Tianxin đã cho bà Yinhuan vào ni viện. Về phần King Kong Palace, Trinh Hoa không biết nhiều về nó, nhưng cô vẫn sẵn sàng dẫn Từ Thái Yến và những người khác vào xem tình hình.

Kết quả là Zhenyao mang theo ba ni cô, Hồng Đinh Thiên mang theo hai quan chức, cùng Từ Thái Yến và Triệu Cửu Anh tiến vào Kim Cương Điện.

Kim Cương Điện vốn tối tăm, nhưng khi các ni cô lần lượt thắp nến, mọi người dần dần nhận ra toàn bộ diện mạo của Kim Cương Điện. Kim Cương Điện này vô cùng uy nghiêm, có bảy bức tượng Kim Cương đứng cao trên bầu trời, uy nghiêm và đáng sợ. Đôi mắt anh trống rỗng, không biết bên trong ẩn chứa điều gì. Miệng anh ta đầy khói đen và anh ta không biết chuyện gì đang xảy ra. Có một khúc gỗ khổng lồ treo trên mái nhà, mặt đất cháy đen, khắp nơi là những mũi tên gãy.

Bà Âm Hoàn Cơ đã chết ngồi ở nơi sâu nhất của Kim Cương Điện, dưới một bức tượng Kim Cương đã sụp đổ một nửa. Cô ấy ôm tượng Kim Cương bằng cả hai tay, khuôn mặt nhăn nhó, như thể cô ấy đã cạn kiệt hết sức lực. Khoang bụng của cô đã bị mổ ra, ruột của cô đang chảy ra ngoài và rất nhiều ruồi bay quanh cái cống hôi hám. 

Khi các nữ tu nhìn thấy điều này và ngửi thấy mùi hôi thối, họ gần như nôn mửa. Hồng Đỉnh Thiên kinh ngạc nói: “Cái này... Người ta chết rồi, sao còn có thể nâng được tượng Kim Cương nặng như vậy? "

Hứa Thái Nghiên liếc mắt nhìn ra manh mối, nói: “Có người gõ nhẹ vào huyệt đạo của Ân Hoàn phu nhân. Người châm cứu có kỹ năng sâu sắc và các huyệt đạo vẫn còn lớn. Cho dù bà Yinhuan có chết thì việc châm cứu cũng không phải ngay lập tức hết tác dụng. Bạn thấy đấy, cơ bắp của cô ấy cứng như gỗ hồng mộc, chắc phải mất ba đến năm ngày mới tự khỏi. Nhưng hãy cẩn thận và đừng chạm vào nó một cách ngẫu nhiên. Nếu cơ thể mất thăng bằng sẽ dễ dàng ngã sang một bên. "

Triệu Cửu Anh kéo tay áo Từ Thái Nghiên nói: "Lão Từ, có chuyện gì đó, nhìn giá nến cắm ở dưới nàng đi. "

"Cái này. . . " Hứa Thải Ngôn đứng xa xa, nhất thời nhìn không rõ. Sau khi Triệu Cửu Anh nhắc nhở, cô nhìn thấy phần thân dưới của bà Yinhuan thực sự đã bị chân nến đâm thủng. 

Hồng Đỉnh Thiên lập tức mắng: “Cái này... Dùng người làm nến, đây không phải là người làm nến sao! Thật tàn nhẫn làm sao! "

Hứa Thải Ngôn nuốt nước miếng, nói: “Ở đây quá xa, nhìn không rõ. Hãy đến gần hơn. "

"Ừm..." Hồng Đỉnh Thiên sợ hãi do dự một chút, mới đáp: "Đúng vậy. Zhenyao, bạn dẫn đường. "

Trinh Yến quay lại nhìn Từ Thái Yến và Hồng Đinh Thiên, ánh mắt lóe lên, cô phải bước về phía trước một bước. Nhưng anh chưa bước được vài bước thì cú đẩy của Zhen đã trở nên trống rỗng.

Đột nhiên có một tiếng nổ "tách--", và sau đó cơ chế bắt đầu hoạt động.

"Ka-ka-ka-"

Zhenya kinh hãi quay đầu lại, không dám cử động, đôi mắt lắc lư đầy bối rối và bất an.

"Làm sao..."

"Úc——"

Trinh Trinh chưa kịp nói xong, một mũi tên ẩn đã xuyên qua cổ họng anh và xuyên thẳng vào gạch lát sàn. Zhenchen lùi lại hai bước, lồng ngực cô mở rộng, một khối lớn đầy đặn khó nắm bắt bằng một tay đã bị ném ra khỏi quần áo.

"Ka-ka-ka-"

Cơ chế càng lúc càng gấp, một mũi tên ẩn khác nhanh chóng bắn ra, xuyên qua thái dương của Zhenyao. Trong phút chốc, não của Zhen trộn lẫn máu và bắn tung tóe khắp sàn nhà. Người ta thấy cô ấy quỳ trên mặt đất, nghiêng người về phía trước, dùng mặt ôm lấy mặt đất và đột ngột tử vong tại chỗ. 

Trong phút chốc, Tiểu Ni và Quan Sát hỗn loạn, dùng hết sức chạy về phía cổng cung điện. Hứa Thải Ngôn thấy vậy lập tức hét lớn: "Đừng chạy! Hãy cẩn thận để kích hoạt nhiều bẫy hơn! "

"Kakaka-"

"Kakaka-"

Âm thanh hoạt động của máy ngày càng to và nhanh hơn. Đột nhiên, nhiều mũi tên ẩn khác được bắn liên tục. Vị quan không sao, ông ta có thể chặn những mũi tên ẩn giấu bằng con dao của mình, nhưng các nữ tu lại phải chịu đựng. Ngay lập tức, một cậu bé bị trúng mũi tên vào vai và ngã xuống đất. Một cậu bé khác suýt bị bắn đứt đầu.

Từ Thái Yến và Triệu Cửu Anh vội vàng đến giúp đỡ và chống đỡ những mũi tên ẩn nấp của ba nữ tu còn lại. May mắn thay, chỉ sau một lúc, những mũi tên ẩn đã dừng lại, chỉ để lại tiếng máy.

"Kakaka-kakkaka-"

Từ Thái Yến quay lại nhìn thì thấy các ni cô đang nằm ngửa, quần áo xộc xệch, dưới lớp áo tu sĩ mỏng manh không có thứ gì. Bộ ngực mềm mại và cái lồn mềm mại của họ đều lộ rõ. 

"Bình tĩnh nào. “Do tập luyện cường độ cao nên cơ bụng của Từ Thái Yến đau nhức, nhưng cô vẫn kìm nén cơn đau và nghiêm khắc nói với những người khác: “Đây chắc chắn là những mũi tên ẩn cuối cùng còn sót lại. Bọn họ đã bị bắn ra ngoài, không có gì phải sợ hãi. "Xin cẩn thận rời đi trước, hai người chúng ta ở đây thăm dò một chút là đủ rồi."

“Điều đó không thể xảy ra!” Hồng Đỉnh Thiên lo lắng nói: “Nếu hai người xảy ra chuyện gì, tôi không thể chịu nổi!” 

Triệu Cửu Anh xua tay, thản nhiên nói: “Ngụy Đình quyết định vụ án, chúng ta phải chịu trách nhiệm, ngươi đã hoàn thành nhiệm vụ của mình, đừng lo lắng.”

Nghe vậy, Hồng Đỉnh Thiên dẫn theo anh em mình lẻn ra ngoài ngay tại chỗ. Lập tức, được sự giúp đỡ của nhau, các nữ tu cũng run rẩy bỏ lại quan viên. Mọi người đã rời đi, nhưng tiếng bước chân vẫn còn đọng lại trong Kim Cương Điện trống vắng. Hiện tại, Từ Thái Nghiên và Triệu Cửu Anh chỉ còn lại hai người trong đại sảnh rộng lớn. 

Triệu Cửu Anh lo lắng hỏi: "Từ Thái Nghiên, bây giờ phải làm sao? Nếu có cơ quan khác, ta và ngươi sẽ thoát chết trong gang tấc? Ta không muốn cùng ngươi chết ở nơi khốn nạn này."

"Anh có nghĩ là tôi làm vậy không?" Hứa Thái Nghiên trợn mắt nhìn Triệu Cửu Anh, "Ta phải chứng minh mình vô tội, nếu không ta sẽ yên tâm chết."

Triệu Cửu Anh không khỏi nuốt nước bọt. Nhìn thấy quyết tâm của Từ Thái Yến, anh chỉ có thể đi theo cô để tiếp tục điều tra vụ án. 

Từ Thái Yến thận trọng tiếp cận cú bắn của Zhenzhu, tim cô thắt lại theo mỗi bước đi. May mắn thay, cô ấy đã không kích hoạt cơ chế một cách triệt để, điều này cũng khiến cô ấy tự hỏi liệu cơ chế đó đã cạn kiệt hay chưa. 

Không lâu sau, Hứa Thải Ngôn đi tới trước mặt Zhenya. Từ khi nhìn thấy Chân Dao, cô cảm thấy có chút kỳ lạ. Lúc này xác của Zhen đã ở ngay trước mặt cô, cô lập tức bế xác Zhen lên để phát hiện. 

"Thật kỳ quái..." Hứa Thải Ngôn tự lẩm bẩm. 

"Tại sao lại kỳ lạ?" Triệu Cửu Anh bối rối. 

“Bạn đã bao giờ thấy một nữ tu nào trang điểm, đánh phấn và yêu cái đẹp đến thế chưa?” Từ Thái Yến hỏi: "Hơn nữa, Trinh Thác có tứ chi thon thả, thân hình bụ bẫm, ngực mập và mông tròn, dáng người duyên dáng. Làm sao có thể nghèo như một nhà sư được?" Ni viện Miaoxiu không mở cửa cho công chúng tham quan và cũng không có người đến thắp hương. Làm sao có thể nuôi sống nhiều nữ tu chỉ với vài mảnh đất? Hơn nữa, ngôi chùa Kim Cương này có nhiều cơ sở, làm sao có thể xây dựng nó bằng nguồn tài chính của một ni viện?

Triệu Cửu Anh lúc này mới hiểu được ý tứ của Từ Thải Ngôn: "Ý của ngươi là?"

Từ Thái Yến đặt thi thể xuống và nói: "Không chỉ Diamond Palace, mà cả Miaoxiu Temple đều là một bí ẩn. Tôi e rằng Yinhuan phu nhân chết thảm ở đây không đơn giản."

Nói xong lời này, Hứa Thải Ngôn đã đi tới trước mặt bà Yinhuan. Trước khi cô có thể nhìn rõ toàn bộ cơ thể, một mùi hôi thối đã xộc vào mũi cô. Hai người đuổi côn trùng bay đi xung quanh bà Yinhuan, sau đó mới nhìn rõ. Bà Yinhuan chết một cách đau đớn, khuôn mặt gớm ghiếc vì quá đau đớn. Cách ông nhấc tượng Kim Cương giống như một vị chúa tể Tây Chu nâng một cái vạc. Các cơ trên cánh tay anh phồng lên và nổi lên những đường gân dày đặc. Da anh đỏ ngầu và gần như bị rách. Nách của anh ấy lộ ra, và mái tóc xoăn của anh ấy rối bù. Nguồn gốc mùi hôi thối của cô nằm ở khoang bụng đã bị một cây thánh giá cắt mở. 

Ngoài một số vết thương nhẹ, bà Yinhuan còn bị ba vết thương nặng nhất. Một trong số đó là khi phần thân dưới của cô bị một chân nến xuyên qua. Xét theo vết xước trên mặt đất, bà Yinhuan vô tình ngồi trên chân đèn và ngã về phía sau, bị đâm xuyên qua phần thân dưới. Vết thương này cũng khẳng định cô chắc chắn sẽ chết. Vết thứ hai là vết cắt chéo trên bụng bà Yinhuan. Vết thương này là chấn động nhất, khiến toàn bộ nội tạng trong bụng cô trào ra ngoài và tích tụ ở háng. Sau một thời gian lên men, mùi hôi thối tràn ngập. Và vết thương chí mạng thứ ba trên cơ thể bà Yinhuan là...

"Từ Thái Nghiên, Ân Hoàn phu nhân bị chặt đầu!" Triệu Cửu Anh kêu lên. 

"Được rồi, tôi đã thấy nó." Từ Thái Yến chĩa đèn lửa vào cổ bà Yinhuan. Trên cổ bà Yinhuan có một đường đỏ khép kín. Máu rỉ ra từ vạch đỏ đã đông đặc từ lâu, nhưng lượng máu chảy ra cũng đủ gây tử vong. Đường màu đỏ này thoạt nhìn giống như một vết chém trên đầu, nhưng khó trách đầu của bà Yinhuan không rơi xuống đất, cổ không cử động nửa tấc, hai tay trái và phải ở cổ không hề bị thương, điều này cho thấy rõ độ sâu tu luyện của người chặt đầu và khả năng nắm bắt chính xác của chiếc cân. Từ Thái Yến tự lẩm bẩm: "Không ngờ rằng Yinhuan phu nhân cũng là huấn luyện viên, để có được cơ bắp khỏe mạnh như vậy không dễ dàng, người giết cô ấy nhất định phải là cao thủ."

Triệu Cửu Anh đột nhiên nói: "Từ Thái Nghiên, nhìn xem, chiếc nhẫn ngực nổi tiếng nhất của phu nhân Yinhuan đã mất tích rồi."

"Hả?" Từ Thái Yến sửng sốt. Nhìn kỹ hơn thì đúng như lời Triệu Cửu Anh nói - Núm vú của bà Yinhuan vẫn còn lỗ kim từ chiếc vòng núm vú bằng bạc, nhưng chiếc vòng núm vú đã biến mất. 

Triệu Cửu Anh hỏi: "Làm sao? Muốn mang thi thể đi khám nghiệm tử thi sao?"

“Không được, mang thi thể đi thì quá trắng trợn, cứ để ở đây, quan chức sẽ lo liệu cho chúng ta.” Hứa Thái Nghiên nhìn về phía sau thi thể, "Triệu Cửu Anh, ta và ngươi lại đi thăm dò, xem phía sau có lối thoát hay không."

"Bạn có muốn đi sâu hơn vào không?" Triệu Cửu Anh vẻ mặt rụt rè: “Theo quan điểm của tôi, đây chỉ là một bức tường dày thoáng qua mà thôi.”

Hứa Thải Ngôn không tin vào tà ác, vì vậy nàng mò mẫm trên tường hồi lâu nhưng vẫn không tìm ra được bí ẩn nào. Sau đó cô lại nghĩ, nếu ở đây có cửa bí mật thì trên mặt đất nhất định phải có vết xước mới. Nhưng bây giờ trên tường đã có mấy lớp bụi, nhìn không có khả năng đóng mở nên cô từ bỏ ý định đi tìm cửa sau. Không ngờ Triệu Cửu Anh nói đúng. Chỉ có một lối ra duy nhất vào Diamond Palace, đó là lối vào chính nơi có ba hàng rào sắt mịn. 

"Đi thôi, không có gì để xem." Hứa Thái Nghiên có chút thất vọng. Kẻ sát nhân có thể bẻ gãy ba lớp sắt mịn trong một lần. Trên thế giới không có nhiều bậc thầy có kỹ năng như vậy. Trong số những người cô biết, chỉ có Cố Hồng mới có sức mạnh như vậy. Bây giờ tôi không biết Cố Hồng ở đâu. Chỉ với cô ấy, Triệu Cửu Anh và Yến Tam Nương, tôi không biết liệu họ có thể chống lại thủ phạm thực sự đằng sau hậu trường đã gài bẫy cô ấy hay không. 

Bên ngoài Kim Cương Điện, mưa càng ngày càng nặng hạt, thân thể xinh đẹp của Thiên Tâm đại nhân hoàn toàn bị mưa xối xả ướt sũng. Hứa Thái Nghiên nhìn bầu trời đục ngầu, cảm thấy bầu trời giống như tương lai ảm đạm của chính mình, khó có thể nhìn thấy bầu trời. 

"Cố Hồng, sao cậu lại đi mà không từ biệt? Bây giờ cậu đang ở đâu..."


──────────────────────────────────────────────────
Đại nạn gái đẹp - Nữ chính dâm đãng cải trang thành gái điếm, đi sâu vào hang ổ tình dục, suýt bị treo cổ ở đoạn cao trào!

Mười hai: Vụ án người bán nến·Phần 2

Trong rừng trúc xanh bên ngoài Miếu Hưu Tự, Triệu Cửu Anh vội vàng xé bộ râu giả trên mặt, ném vào mặt Từ Thải Nham, sau đó mắng Từ Thái Nghiên vô ơn, trách nàng đã kéo hắn đến nơi nguy hiểm như vậy. Triệu Cửu Anh lại dọa đầu hàng chính phủ. Thà xử lý nhẹ nhàng hơn là chết cùng Hứa Thái Nghiên. 

Từ Thái Yến cảm thấy có chút áy náy. Cô không biết chuyến đi này nguy hiểm đến thế trước khi đến. Mặc dù Yến Tam Nương ẩn nấp trong bóng tối để hỗ trợ nhưng vẫn khó ngăn chặn được điều gì xảy ra. Nếu hắn sơ ý một chút, mạng sống của Triệu Cửu Anh sẽ bị cắt đứt ở đây, lúc đó hắn thật sự sẽ chết oan uổng. Vì đã đưa Triệu Cửu Anh đến đây nên tôi phải bảo vệ tính mạng của “vị cứu tinh” này. 

"Được rồi, ở đây không có việc gì làm." Hứa Thải Ngôn xua tay nói: "Ngươi đi đi, ta không giữ ngươi."

"Hả?" Triệu Cửu Anh ngoáy tai, tưởng mình nghe nhầm: "Anh đuổi tôi đi à?"

Hứa Thải Ngôn dang tay nói: "Kẻ sát nhân lần này là cao thủ, ngươi đã cứu mạng ta, ta không thể vô ơn. Ta không muốn ngươi vì ta mà chết, vậy thì mau rời đi."

Triệu Cửu Anh trợn to hai mắt, nghiêm nghị hét lên: "Vậy ta giống như một kẻ tàn nhẫn và bất công?"

Hứa Thải Ngôn không biết Triệu Cửu Anh vì sao lại tức giận không hiểu, vẻ mặt nghi hoặc. Mặt khác, Triệu Cửu Anh tức giận phồng má, ấn mạnh ngón tay cái vào cái rốn chưa lành của Từ Thái Nghiên. 

"A!...Triệu Cửu Anh, ngươi rốt cuộc đang làm cái gì!" Từ Thái Nghiên không khỏi hét lên một tiếng, quay đầu trừng mắt nhìn Triệu Cửu Anh, trong lòng cảm thấy khó đoán. 

"Hai người đang cãi nhau về chuyện gì vậy?"

Giữa rừng trúc, một bóng dáng xinh đẹp bỗng nhiên rơi xuống, chậm rãi tiến đến, thân hình càng ngày càng rõ ràng. Yến Tam Nương lắc mái tóc dài ướt át, mái tóc đen mượt chảy ra như thác nước màu mực.

"Hừ...mưa lớn quá!" 

Yến Tam Nương tùy ý kéo vạt áo ngực ra, lộ ra một cặp vú trắng nõn như ngọc, mịn hơn lụa, to hơn quả dưa hấu, gần như sắp bật ra khỏi ngực. 

"Nữ Hạ Yến, cậu vẫn ở trên tre suốt à?" Hứa Thải Ngôn có chút không thể tin hỏi: "Chúng ta qua lại đã được gần một canh giờ."

Yến Tam Nương bình tĩnh nói: "Không phải vậy. Ừm, là cao nhất. Chỉ khi đứng ở đó mới có thể nhìn rõ toàn bộ ni viện." 

Từ Thái Yến đã nghe nói về phong cách táo bạo của Yến Tam Nương, nhưng cô không ngờ rằng người này lại có năng lực như vậy, đứng trong cơn bão như vậy trong một giờ chứ đừng nói đến việc đứng trên ngọn tre. Từ Thái Yến không khỏi hít một hơi và ngưỡng mộ kỹ năng của Yến Tam Nương.

"Tiểu Kỷ nhi." Yến Tam Nương xua tay nói: "Chỉ là quần áo của ta ướt sũng, rất khó chịu. Vừa rồi ta vừa nhìn thấy bốn tiểu ni cô đi vào, sao chỉ có ba người đi ra? Chẳng lẽ trong đại sảnh đó đã xảy ra chuyện gì kỳ quái sao?" 

"Trong mưa gió, Yến Nô Hạ vẫn có thể có những hiểu biết rõ ràng như vậy từ một nơi cao như vậy. Tôi thực sự ngưỡng mộ cô ấy." Sau khi khen ngợi cô, Hứa Thải Ngôn kể lại chi tiết câu chuyện.

"Khó trách, quan viên và tiểu ni cô trốn thoát trước còn thất vọng hơn những người khác. Tôi dám tin rằng trong Kim Cương Tự này có ma." Yến Tam Nương kéo váy lên, không ngừng quạt tới lui, quét đi hơi mưa ướt và hơi nóng mồ hôi. Đột nhiên, hai đốm đỏ tươi hiện ra từ ngực cô. Cô nhanh chóng che lại bộ ngực đầy đặn của mình, không khỏi thấp giọng kêu lên: "A! Núm vú của tôi vô tình bị lộ ra ngoài!"

Hứa Thải Ngôn vắt mồ hôi, nói: "May mắn bên cạnh không có nam nhân." 

"Không sao đâu ~" Yến Tam Nương mỉm cười và véo má Từ Thái Yến, "Tiểu Ayan nghiêm túc hơn dì hai của cậu. Đáng tiếc Yanjiao... Nhân tiện! Tôi có ý này! Yanjiao và tôi là bạn thân. Cô ấy nhờ tôi chăm sóc cậu thật tốt, vì vậy tôi sẽ coi cậu như cháu gái và chúng ta sẽ coi nhau như người thân. Nếu cậu đồng ý, hãy gọi tôi là dì Yan, được không?" 

Từ Thái Yến thầm nghĩ, Yan Tam Nương này nói chuyện quả thực rất nhanh nhẹn. Trong đầu vừa nảy ra ý tưởng, cô liền không nhịn được nói ra. Hứa Thái Nghiên đối với chuyện này đương nhiên rất vui vẻ. Yến Tam Nương là một nữ anh hùng nổi tiếng trên thế giới, cô ấy thẳng thắn và thẳng thắn, và cô ấy có tính khí giống hệt mình. Vì vậy, Hứa Thải Ngôn lập tức kêu lên: "Dì Yến!"

"Này! Ayan bé nhỏ của tôi ~" Đôi mắt của Yến Tam Nương sáng lên, cô tiếp tục nhéo mặt Từ Thái Yến một cách vui vẻ, "Không ngờ hôm nay tôi có thể nhận ra một cháu gái. Ôi ~ khuôn mặt nhỏ nhắn của cô ấy mềm mại và dịu dàng như một chiếc bánh gạo, và cháu gái nhỏ của tôi thật xinh đẹp và dễ thương ~"

"Ha...ha..." Bị trêu chọc như một đứa trẻ, Hứa Thải Ngôn chỉ có thể cười khổ. 

Yến Tam Nương hỏi: "Ayan, bạn đã tìm thấy nhiều manh mối như vậy trong chùa Miaoxiu, tiếp theo chúng ta nên đi đâu?" 

Từ Thái Yến suy nghĩ rồi trả lời: "Yến Hoan phu nhân là phu nhân của Tương Hoàn Thủy Các, bà ta quản lý tất cả kỹ nữ ở Tương Hoàn Thủy Các. Đương nhiên, bà ta hẳn phải biết rất nhiều về cô ấy. Tôi nghĩ ở đó nhất định có manh mối nào đó."

Yến Tam Nương trầm ngâm nói: "Tôi và Yinhuan quen nhau đã lâu, nhưng đã nhiều năm không gặp, không biết cô ấy đã xảy ra chuyện gì. Hiện giờ cô ấy đã chết, thực sự là lúc phải đến thăm nơi cô ấy sống." 

“Có lẽ nào chúng ta nên cải trang thành nam nhân đi tới Tương Hoàn Thủy Các?” Triệu Cửu Anh lập tức che háng lại, mắng Từ Thái Nghiên: "Tôi đã cạo hết lông mu cho anh rồi, đừng hòng gây sự với tôi nữa!"

"Không cần." Hứa Thái Nghiên nhướng mày, cười tà ác nhìn Triệu Cửu Anh và Yến Tam Nương, "Hai người các ngươi đẹp trai như vậy, có cần Lão Thế Tử nữa kế hoạch gì không?"

Triệu Cửu Anh lập tức nhìn ra Từ Thái Nghiên đang suy nghĩ gì, chỉ vào nàng, tức giận nói: "Từ Thái Nghiên, ngươi..."

Hứa Thải Ngôn bất đắc dĩ nói: "Ta là tội phạm bị truy nã, làm sao có thể tùy ý lộ ra thân phận thực sự của mình? Lần này ta sẽ tấn công từ phía sau, ngươi có thể náo loạn phía trước, có thể tra hỏi. Diêm di, lần này ta sẽ làm phiền ngươi."

"Đối với tôi đó không phải là vấn đề. Tôi ở đây nhiều năm như vậy mà chưa từng thấy gì cả. Đây không phải là lần đầu tiên tôi đóng giả làm gái điếm." Yến Tam Nương vòng tay qua cổ Triệu Cửu Anh nói: "Cứ để A Anh bé nhỏ cho tôi chăm sóc!"

"Ư..." Triệu Cửu Anh dụi mặt vào ngực Yến Tam Nương, trong cổ họng phát ra một tiếng kêu đau đớn.

"Vậy chúng ta đi nhanh thôi!" Yến Tam Nương rất háo hức muốn thử.

"Đừng lo lắng nữa..." Hứa Thải Nghiên đổi chủ đề, bổ sung: "Chúng ta đang bị mưa che phủ, trời cũng sắp tối rồi. Ưu tiên hàng đầu là tìm một nơi an cư lạc nghiệp. Tương Hoàn Thủy Các là nơi bắn pháo hoa, ban đêm nở hoa. Chúng ta tắm rửa, ăn uống no nê nhé. Ăn uống xong chúng ta sẽ đến địa điểm bắn pháo hoa này để tìm hiểu..."

…

Bên cạnh Xianghuan Water Pavilion là Yunchi Inn, nơi nổi tiếng với suối nước nóng. Từ Thái Yến và những người khác lần này đã tìm được một kho báu. Họ không chỉ rửa sạch mưa và bụi bẩn trên người trong suối nước nóng mà nỗi đau trên cơ thể cũng giảm đi rất nhiều. 

Triệu Cửu Anh bơi đến trước mặt Hứa Thái Nghiên nói: "Này, băng trên người ngươi ướt rồi, ta thay ngươi."

"Xem động thái của ta giống như cá nhảy qua cửa rồng!" Yến Tam Nương khẽ kêu lên một tiếng rồi lao ra khỏi ao. Chỉ cần nghe một tiếng "ồ", một thân hình nữ tử mềm mại đầy đặn bay lên trời, tứ chi thon dài vươn ra, hai điểm màu đỏ anh đào kiêu ngạo tỏa sáng dưới ánh trăng.

"Phả——"

Yến Tam Nương lại lặn xuống nước, khiến nước bắn tung tóe. 

"Ha! Dì Yến, đừng gây rắc rối nữa." Hứa Thái Nghiên bị nước tạt vào: "Triệu Cửu Anh đang thay quần áo cho tôi." 

Triệu Cửu Anh cởi băng gạc ở ngực và eo của Từ Tài Nghiên, không khỏi kinh ngạc nói: "Này! Ngươi là cái gì?"

Hứa Thải Ngôn lập tức vặn lại: “Ngươi có thể nói được tiếng người không?” 

"Không..." Triệu Cửu Anh nhìn Từ Thái Nghiên, không khỏi sửng sốt, "Ý tôi là, tôi rất ngạc nhiên, vết thương của cô lại lành nhanh như vậy. Mới ba bốn ngày mà vết vảy đẫm máu trên người cô cũng đã rút đi rồi. Khu vực quanh rốn cô trắng nõn trơn trượt, đều là thịt non mới mọc." 

"Ừ! Đừng chọc vào rốn tôi, còn đau lắm!" Hứa Thải Ngôn lập tức bảo vệ nàng tám cơ bụng dày dặn, "Chỉ là vết thương ngoài da thôi, nội thương không thể nhanh chóng hồi phục được."

"Nói đến, Bách Lý gia cùng nhà ta có chút quan hệ." Yến Tam Nương thong thả dạo bước trong suối nước nóng, hai bộ ngực béo núc hiện lên trên mặt nước, giống như hai hòn đảo nhỏ. "Qixi, một cô gái người Hồ được kết hôn bởi Bạch Lý Yến, tổ tiên của gia tộc Baili, là một trong rất nhiều cao thủ của Giáo phái Thịt Giáp. Bailiyan nhân cơ hội này để tích hợp các kỹ năng độc đáo của Giáo phái Thịt Giáp vào Gia tộc Baili. Trong thời gian của tôi, tôi thậm chí còn tìm hiểu về Giáo phái Huyết Giáp và ra lệnh cho các con tôi theo học Giáo phái Huyết Giáp. Cô ấy cũng đưa cho chúng tôi Huyết Giáp Giáo. Giọt nước ép Huyết Lan này là một loại thuốc cực mạnh có thể kích thích cơ thể sức mạnh bên trong và tăng tốc độ chữa lành vết thương, để cơ thể không bị thối rữa sau khi chết. Đó có phải là lý do tại sao cô bé Ayan lại hồi phục vết thương nhanh như vậy?

“Tôi không ngờ rằng gia đình Bách Lý của mẹ tôi và dì Yan lại có mối liên hệ như vậy.” Từ Thái Yến vừa ngạc nhiên vừa vui mừng.

“Không, tôi cũng rất ngạc nhiên khi Yến Kiều nói với tôi về Huyết Lan.” Yến Tam Nương nhớ lại lần đó: “Khi đó Xác Giáp Phái đang ở đỉnh cao, hiện tại đã bị xé nát, phân tán vào võ giới, nhưng ảnh hưởng của nó lại đặc biệt sâu rộng. Tôi sợ rằng nó sẽ gây ra một cơn bão máu trong tương lai."

Yến Tam Nương thản nhiên nói, nhưng Từ Thái Yến lại vô cùng thất vọng.

"Từ Thái Nghiên, vết thương của ngươi đã lành rồi, ta sẽ không băng bó cho ngươi." Triệu Cửu Anh xoa xoa bộ ngực đầy đặn của Từ Caiyan, "Thật mềm ~"

"À! Anh đang làm gì vậy!" Từ Thái Nghiên vội vàng bảo vệ ngực mình, mặt đỏ bừng xấu hổ: "Sao anh vô cớ nhéo ngực tôi? Cậu định chơi đùa với núm vú của tôi à?"

Triệu Cửu Anh nói: "Trông cậu thật tươi tắn và tràn đầy sức sống, vết thương của cậu hẳn là không thành vấn đề chứ?"

"Hừ! Đau quá!" Từ Thái Nghiên từ trong nước đứng lên, toàn bộ lưng lộ ra, làn da trắng nõn không tì vết, cơ bắp săn chắc, cặp mông đầy đặn vặn vẹo. Cô đi chân trần về phía mép hồ bơi, khoác lên mình chiếc áo choàng đen mới mua rồi quay lại nói: "Chợ đêm sắp bắt đầu, chúng ta nên tham gia vui vẻ..."

…

Khi đèn lồng được thắp sáng, chợ đêm dần trở nên sôi động, Thủy Các Tương Hoàn tấp nập khách hàng lãng mạn. Những người đàn ông này, những người đã làm việc chăm chỉ cả ngày, lên kế hoạch giải tỏa mệt mỏi tích tụ ở vùng quê hiền hòa. Dù Yinhuan phu nhân đã chết nhưng Xianghuan Water Pavilion vẫn đầy khách. Các vị khách trao đổi cốc với những cô gái điếm được trang trí lộng lẫy và ăn mặc hở hang, và có những tiếng cười sảng khoái không ngừng.

Triệu Cửu Anh và Yến Tam Nương mặc áo sơ mi lụa màu hồng, thắt lưng màu đỏ, kẹp tóc bằng vàng và hoa tai bạc, khiến những người đàn ông tụ tập trước Xianghuan Waterside Pavilion phải chảy nước miếng và lồi mắt. Họ vô thức nhường chỗ cho hai người, vô số bàn tay đưa ra về phía hai người đẹp nhưng không ai dám chạm vào. 

Trước đại sảnh, tiếng đàn piano vang lên, tiếng nhạc vang vọng khắp các xà nhà.

"Này, sao hai chị em tốt lại ở đây thế?" Một người phụ nữ bụ bẫm và xinh đẹp bước tới chào đón khách. Triệu Cửu Anh nhìn người phụ nữ khoảng hai mươi tuổi. Có những vết chai dày ở mặt trong các ngón tay của cô ấy, có lẽ là hai lần. Công phu của bà Yinhuan rất cao cấp. Tôi sợ rằng người phụ nữ trước mặt đã được bà Yinhuan dạy dỗ. 

Đột nhiên, tiếng đàn piano dừng lại, người phụ nữ xinh đẹp trong đại sảnh dùng lòng bàn tay ấn đàn piano. Trong đại sảnh không ai dám lên tiếng. Mỹ nhân này đẹp đến nghẹt thở, lời nói càng thêm ngây ngất: "Tiểu Lâm... sao lại ồn ào như vậy?" 

Tiểu Lâm quay người lại nói: "Tongyu, đây là hai chị em xinh đẹp."

“Ừ…” Tongyu dường như không quan tâm đến những người trong đại sảnh và tiếp tục chơi piano.

Tiểu Lâm lại hỏi: “Hai chị em tốt, không biết mục đích đến thăm Tiểu Tà là gì?” 

Yến Tam Nương nhẹ nhàng cúi đầu, lộ ra vẻ mặt buồn bã, nói: "Xì Tiểu Lâm, ta đã lâu nghe nói Tương Hoàn Thủy Các phương hướng đều kinh người. Nói thật với bạn, hai chúng tôi đến đây để tìm nơi ẩn náu. Tên tôi là Yanniang, và đây là em gái tôi Aying. Ban đầu chúng tôi kiếm sống ở Luoyanfang, Từ Châu, nhưng thật không may, do chiến tranh hiện tại nên chúng tôi phải chạy trốn đến đây. Hãy làm một người chị tốt, chị tốt có thể cho chúng ta một miếng ăn."

Tiểu Lâm cười, lễ phép nói: “Hai người các ngươi thật xinh đẹp, chúng ta đương nhiên hoan nghênh các ngươi. Tuy nhiên, nơi nhỏ bé này không phồn vinh như Từ Châu nên chúng ta sợ oan uổng cho hai chị em tốt này. Hơn nữa, hiện nay các phòng nghỉ đều đã kín chỗ nên việc sắp xếp cũng không hề dễ dàng. Hai chị em các ngươi trước tiên nghỉ ngơi đi, sáng mai chúng ta sẽ bàn bạc lâu dài."

"Không sao đâu, ôi!... Đầu tôi chợt choáng váng..." Yến Tam Nương đột nhiên ôm trán, lảo đảo sang một bên, "Ồ... Tôi sắp chết rồi... Tôi khó chịu quá..."

Với cú ngã này, đai bụng của Yến Tam Nương trượt xuống và phần lớn bộ ngực của cô bị lộ ra ngoài. Bộ ngực trắng nõn đung đưa qua lại như chiếc đậu hũ mềm, còn lộ ra một chút màu đỏ anh đào thấp thoáng khiến người nhìn thấy ngứa ngáy không chịu nổi, muốn móc nhãn cầu ra nhét vào ngực cô để nhìn cho rõ. 

"Chị!..." Triệu Cửu Anh giả vờ đỡ Yến Tam Nương, nức nở nói: "Chị, chị sao vậy? Có phải vì hai ngày nay cậu chưa ăn một miếng nào không? Từ Từ Châu đến, chúng ta đói no, nương tựa vào nhau. Chị đã cho em thứ gì tốt đẹp... Sao chị ngốc thế?... Sao chị lại cho em miếng bánh bao nhân thịt đó!... Em không thể sống thiếu chị... Chị ơi!..."

Dây đeo vai của Triệu Cửu Anh tuột khỏi vai, để lộ một bên vai đen bóng. Cơ bắp của cô ấy cân đối và đầy đặn, bờ vai thẳng và phẳng, bờ vai đẹp đến mức người xem không khỏi nuốt nước bọt, chỉ muốn cắn nhẹ vào vai Triệu Cửu Anh. 

"Chị ơi, em cũng không muốn để chị đi... Ôi, chị ơi!..." Yến Tam Nương không ngừng khóc, một chút hoa anh đào gần như lộ ra, nhưng một lúc sau cô lại giấu dưới cạp quần. 

Triệu Cửu Anh và Yến Tam Nương cùng nhau hát, đầu những người khác quay vòng tròn theo vết da thịt lộ ra ngoài của hai người. 

…

Hứa Thải Ngôn tính toán né tránh Tương Hoàn Thủy Các đi vào phòng bếp phía sau Thủy Các. Để nhẹ nhàng, cô cởi áo che ngoài và chỉ mặc chiếc áo ngủ mỏng không tay để lộ phần eo. Toàn bộ cái bụng trắng nõn, tám cơ bụng săn chắc như đá, đôi vai đầy đặn và cánh tay thon thả hoàn toàn lộ ra. 

Hứa Thải Ngôn nhìn sâu vào con hẻm bên cạnh. Ở con hẻm bên này, cô tìm thấy xác mẹ mình. Nghĩ đến trải nghiệm ngày hôm đó, cô không khỏi rơi nước mắt. 

"Không có sự hồi sinh sau khi chết. Bây giờ ngươi đã bị mắc kẹt trong vũng lầy, ngươi nên nghĩ cách thoát ra khỏi đó đi."

"Hả?" Nghe thấy có người thì thầm vào tai mình, Hứa Thải Ngôn lập tức quay người lại nhìn xung quanh. Nhưng cô nhìn thấy một bóng người cao lớn đứng phía sau cô, tay áo trống đung đưa trong gió. Hứa Thải Ngôn vui mừng khôn xiết, sau đó tức giận đấm hắn hai quyền, có chút ủ rũ và nức nở: “Anh đã đi đâu vậy? Ặc... anh bỏ rơi tôi một mình, tôi suýt chết, còn anh lại rơi vào hoàn cảnh này..."

Độc Cô Y Vân cúi đầu nói: “Xin lỗi, tôi có việc quan trọng phải làm, tôi đã đi Quý Châu. Tôi không biết cho đến khi tôi quay lại thì có chuyện gì đó đã xảy ra với bạn."

Hứa Thải Ngôn khịt mũi, tuyệt vọng nói: "Ngươi... Lại giết người?..."

"Đúng." Độ Cổ Di Vân gật đầu, "Lần này tôi đã giết Dương Di Đình, kẻ đạo đức giả với khuôn mặt người và trái tim thú dữ."

"Bạn đang nói về nhà từ thiện vĩ đại Dương Di Đình, người được gọi là ông Zhuqiao?" Từ Thái Yến nghi ngờ nói: "Nghe nói người đàn ông đó có cả bên trong lẫn bên ngoài, bài hát "Mưa qua Qinhuai" của anh ta rất ngoạn mục, và thanh kiếm đồng đỏ của anh ta có thể cắt núi và đá. Làm sao bạn có thể giết anh ta?

Độc Cô Nhất Vân lời nói ngắn gọn súc tích: “Một kiếm là đủ.”

"Sao ngươi có thể..." Từ Thải Ngôn ánh mắt như nước ao khuấy động, gợn sóng, "Ngươi lại tùy tiện giết người..."

Độc Cô Yiyun quay người lại nói: “Nếu tôi làm khó cậu, tôi sẽ rời đi.”

"Không..." Hứa Thải Ngôn nắm lấy Độc Cô Nhất Vân cánh tay, "Đừng rời đi!"

"Vâng." Độ Cổ Di Vân dừng lại, không biết trả lời thế nào.

Hứa Thải Ngôn khịt mũi, nhớ lại tình huống hôm đó, lập tức hỏi: "Chẳng lẽ ngươi đã ở cùng ta một ngày sao? Ta hỏi ngươi, ngươi đã từng nhìn thấy thi thể của Ân Hoàn phu nhân chưa?"

“Anh vẫn không thể giấu được em.” Độ Cổ Di Vân trả lời: "Ban ngày ở Miêu Tú'an có rất nhiều quan chức, tôi không muốn gây rắc rối cho bạn nên đã lâu không xuất hiện. Về phần thi thể của Yinhuan phu nhân, tôi thấy vết mổ rất gọn gàng, lẽ ra chỉ cần một đòn là xuyên thủng. Không có chút cẩu thả nào cả. Chắc chắn là do một sư phụ thực hiện."

"Cái gọi là công phu của sư phụ hẳn là kém hơn ngươi phải không?"

"Khó nói."

"Ồ..."

"Bên ngoài có người, ta cũng không dám tự xưng là vô địch." Độc Cô Y Vân vỗ vỗ Hứa Thái Nghiên vai nói: "Bất quá, ta sẽ cố gắng hết sức giúp ngươi."

Hứa Thải Ngôn ngượng ngùng nắm tay Độc Cô Nhất Vân. Sau khi đã quen với hơi ấm trong lòng bàn tay của Độc Cô Y Vân, nàng mới nói: “Vậy ngươi đi cùng ta đến Hướng Hoàn Thủy Các để khám phá. Thi thể của mẹ ta được tìm thấy ở đây, hiện tại Ân Hoàn phu nhân lại chết rồi. Ta nghĩ nơi này khẳng định không đơn giản, chỉ sợ xảy ra vấn đề lớn.”

Độc Cô Yiyun bình tĩnh trả lời: "Được rồi, cậu cứ đi theo tôi. Nếu có chuyện gì xảy ra, tôi có thể bảo vệ cậu."

Nói xong, Độc Cô Y Vân trước tiên leo vào sân sau của Tương Hoàn Thủy Các, sau đó dẫn Từ Thái Nghiên vào trong. Hứa Thải Ngôn giơ tay kéo cánh tay Độc Cô Y Vân, lông nách không khỏi rỉ ra. Cô vội vàng bảo vệ nách mình, xấu hổ không cho Độ Cổ Di Vân nhìn thấy lớp lông nách dày và rối bù của mình.

Sau khi trèo qua tường sân, Hứa Thải Ngôn chợt mở mắt. Sân sau của Hương Hoàn Thuỷ Tạ hoàn toàn khác với tiền sảnh. Trong sân trống không có ai. Có rất nhiều cây cối và cỏ dại, hình như bị bỏ hoang.

Đối mặt cảnh tượng như vậy, Độc Cô Y Vân không khỏi thắc mắc: “Ngươi xác định đây là sân sau của Tương Hoàn Thủy Các sao?” 

Hứa Thải Ngôn trợn mắt nhìn Độc Cô Y Vân, ngượng ngùng nói: "Làm sao tôi biết được? Hình như tôi biết rõ người ở đây sao?"

Độc Cô Y Vân chỉ nói: “Chỉ sợ chúng ta đến nhầm chỗ, lãng phí thời gian.” 

"Không phải vậy đâu." Hứa Thải Ngôn nhìn chung quanh, phân tích: "Nhìn xem, ở đây có mấy dấu chân nông, chắc là người đi vội, tưởng không có người ngoài tiến vào nên không che đậy. Ừm... dấu chân hình như kéo dài đến đầu kia. Độc Cô Y Vân, cậu đi khám phá trước đi."

“Nói đến dấu chân, ta nhớ tới một chuyện, suýt chút nữa quên mất…” Độc Cô Y Vân từ trong ngực lấy ra một mảnh sắt gỉ sét, trên đó có gắn một chiếc vòng sắt màu xanh bạc, “Ta nhặt được cái này ở Điện Kim Cương Miếu Hưu Tự.”

"Mảnh sắt lạnh? Chết tiệt, ta đi quá nhanh trong Kim Cương Cung, không chú ý tới những thứ nhỏ nhặt này..." Hứa Thải Ngôn cẩn thận cầm lấy mảnh vỡ, nhìn qua nhìn lại, "Đây hẳn là mảnh vỡ của xích giáp. Ngươi xem, tấm sắt bên ngoài vừa bị rỉ sét cách đây không lâu, nhưng bên trong vẫn sáng bóng, có nghĩa là cách đây không lâu, bộ giáp xích này vẫn còn nguyên vẹn."

Độc Cô Y Vân nói: “Tôi chỉ tìm được mảnh này thôi, chỉ sợ hung thủ thực sự đã dọn dẹp gần hết các mảnh để đổ tội cho anh.”

"Chính là như vậy..." Hứa Thải Nham đem mảnh vỡ trả lại cho Độ Cổ Di Vân rồi nói: "Ít nhất, chúng ta biết hung thủ thực sự là một người mặc áo giáp sắt. Ưu tiên hàng đầu bây giờ là xem trong Tương Hoàn Thủy Các ẩn giấu bí ẩn gì."

Độ Cổ Di Vân đi theo dấu chân nông và tìm thấy một cái cây cao chót vót trên đường đi. Từ Thái Yến yêu cầu anh ta sờ mó xung quanh, nhưng thật ngạc nhiên, anh ta thực sự đã chạm vào một cành cây giả. Ngay lập tức, anh nhìn kỹ hơn và phát hiện toàn bộ cái cây trông giống như gỗ nhưng thực chất là một tác phẩm điêu khắc bằng đá được sơn màu đỏ. Vì vậy, anh ta lập tức hét lại: “Đây thực ra là cây giả!” 

"Kakaka-"

"Cái gì?..."

Từ Thái Nghiên còn chưa nghe rõ ràng lời nói của Độ Cổ Di Vân thì tiếng máy móc vang lên từ cách đó không xa. Nhưng đến trước mặt Hứa Thải Yên bảy tám bước, mặt đất đột nhiên nứt ra. Tốc độ của nó nhanh đến mức trong tích tắc đã đuổi kịp bước lùi của Từ Thái Yến. Từ Thái Yến còn đang tính nhảy sang một bên, nhưng không ngờ, vừa rời chân, cô đã ngã xuống, thậm chí không đỡ được vách đá nứt nẻ bên cạnh.

Mọi thứ diễn ra trong một hơi thở. Khi Dugu Yiyun chỉ cách vài bước đã vượt qua được trăm trượng và lao tới rìa khe hở, Từ Thái Yến đã biến mất và không có phản hồi khi cô gọi. Một lát sau, vết nứt từ từ khép lại, đồng cỏ hỗn loạn lại trở về trạng thái ban đầu...

…

"Ahhhhhhhhh!!!!!!..."

Tiếng la hét vang vọng khắp khe nứt. Khắp nơi đều tối đen như mực, Hứa Thải Ngôn không biết mình đã rơi xuống sâu bao nhiêu.

Đột nhiên, một tiếng "唦唷-" ồn ào vang lên. Trong nháy mắt, Hứa Thải Ngôn cảm giác mình đụng phải một vật gì đó giống như cành cây. Mặc dù lực tác động đã giảm đi nhiều nhưng da thịt khắp người cô đều bị bong tróc từng mảnh, quần áo cũng bị hư hỏng đến mức không còn tác dụng che chắn cơ thể nữa. 

“Đồng——”

Cú va chạm mạnh khiến khung hình của Từ Thái Yến như muốn vỡ ra. Trong chốc lát, cô không thể đứng dậy, lưng cô đau nhức dữ dội vì cú sốc, và cột sống của cô không bị gãy. Một tiếng thút thít trầm đục phát ra từ cổ họng cô, hơi nóng bốc lên từ ngực cô và không ngừng thoát ra từ khóe miệng. 

"Ừm... Yaoshou, tôi sắp chết rồi..."

Đột nhiên, một cuộn dây từ trên trời rơi xuống, rơi trúng mặt và ngực của Hứa Thải Yên. Từ Thái Yến cố gắng hết sức thở ra không khí đục ngầu, khiến miệng và mũi cô tràn ngập mùi máu. Cô chỉ muốn dùng hết sức lực giơ tay lên nắm lấy vòng dây trên người. Nhưng cô chỉ giơ tay lên được vài inch thì cơ và xương bắt đầu kêu răng rắc. Cuối cùng, cô đặt cánh tay run rẩy của mình xuống, nuốt vài ngụm nước bọt vị tanh, từ từ nhắm mắt lại, định trèo lên vết nứt sau khi cơ thể hồi phục. 

Nhưng vào lúc này, đột nhiên xảy ra chuyện! 

"Úc——"

Đột nhiên, vòng dây lập tức co lại, quấn chặt quanh chiếc cổ mảnh mai của Từ Thái Yến, bóp cổ cô. Trong cơn nghẹt thở, ý chí sinh tồn của Từ Thái Yến bùng nổ, cơ bắp trên tay cô phồng lên, cô điên cuồng kéo vòng dây. Nhưng vòng dây lại là sợi dây da bò ngâm trong nước. Thời gian trôi qua, nó càng lúc càng chặt hơn, khóa chặt cổ họng cô. 

"Làm sao bây giờ? Ta rơi vào bẫy... Sẽ có người chết... Ta không thể chết ở chỗ này..."

Sau khi vùng vẫy, quần áo rách nát của Từ Thái Yến vương vãi trên mặt đất, thân hình trần truồng lơ lửng trên không. Cơ bụng tám múi của cô săn chắc như một tảng đá. Cô cố gắng nâng chi dưới của mình bằng sức mạnh của thắt lưng và kẹp sợi dây treo bằng chân. Nhưng cô vẫn thất bại. Sự nghẹt thở khiến cô không thể sử dụng nhiều sức lực. 

“Á… đau quá… cổ tôi sắp gãy rồi… Không, phải có cách khác… Tôi không thể ngồi yên chờ chết được…”

Từ Thái Yến vẫn không từ bỏ hy vọng. Cô liều mạng đào vào vòng dây, gãi móng tay cho đến khi nổi đầy vảy da, cổ bị trầy xước cho đến khi máu chảy ra từ cổ. Nhưng vòng dây không hề lỏng ra dù chỉ một chút do nỗ lực của cô. Thay vào đó, nó dần dần ăn sâu vào da thịt cô, khiến các đường gân trên cổ và trán cô nổi lên. 

"Không... nếu chuyện này tiếp tục..."

Hứa Thải Ngôn giơ cao hai tay, muốn túm lấy sợi dây treo trên cổ. Nhưng tâm trí cô đã hỗn loạn rồi, dù có quấy khóc hồi lâu cũng không thể chạm tới sợi dây treo cổ. Gió thổi tung lông nách, cô rùng mình có chút ớn lạnh. Dần dần, cô đảo mắt và nước tiểu chảy xuống đùi. Cô cảm thấy xấu hổ khi nhận ra mình không tự chủ được. 

"Độ Cổ Di Vân vẫn còn ở trên đó... Nếu anh ấy biết tôi đang rỉ nước tiểu... làm sao tôi có thể còn là của anh ấy... ugh... Tôi thật ngu ngốc... Tôi sắp chết rồi mà còn nghĩ đến chuyện này..."

Khóe miệng Hứa Thải Ngôn trào bọt trắng, hai mắt trợn trắng, một chiếc lưỡi bị đẩy ra khỏi cổ họng, thè ra đến tận cằm. Trong phút chốc, cô không khỏi bật khóc, vừa vì đau đớn về thể xác vừa vì nước mắt vì sắp phải chết oan uổng. 

"Thật xấu hổ khi tôi... chết... chỉ trần truồng... nhưng tôi lại rơi vào... một cái bẫy rẻ tiền như vậy và chết!... Trong lòng đất tối tăm này... liệu có ai tìm thấy xác tôi không?... Chẳng lẽ cơ thể tôi phải treo trần trụi như vậy... hàng nghìn năm sao..."

Lúc này, Hứa Caiyan chỉ có thể buông tay xuống, vuốt ve cơ bụng tám múi săn chắc đến mức nổi gân xanh của mình. Cô nhớ lại mình đã tập luyện chăm chỉ ngày này qua ngày khác, và cuối cùng sự chăm chỉ đó đã được đền đáp và cô đã có được một cơ thể săn chắc với cơ bắp săn chắc. Giờ đây, cơ bắp sắp trở thành một khối thịt chết vô nghĩa. Nếu có người đến xem, cái chết của cô có thể coi là nghệ thuật, thân hình vạm vỡ của cô có thể trở thành một tác phẩm nghệ thuật. Nhưng bây giờ, cô sắp chết trong một vực thẳm vô danh. 

"Rốn của tôi... vẫn còn đau..."

Hứa Thái Nghiên vô tình đưa ngón tay vào rốn, xoa xoa lên xuống. 

"Thật thoải mái...dù sao...ở đây tối...không ai có thể nhìn thấy...chết thoải mái hơn..."

Từ Thái Yến dùng sức lực còn lại dùng ngón trỏ đâm vào cơ bụng săn chắc của cô cho đến khi chạm vào rốn cô, sau đó tiếp tục ngoáy rốn. Niềm vui này được chia thành hai luồng, một lên và một xuống. Một dòng suối thấm vào háng cô, khiến hai chân cô tê dại, các ngón chân vô tình duỗi ra, từng tấc da lòng bàn chân dâng lên khoái cảm; dòng nước kia biến thành dòng nước ấm và dâng trào khắp cơ thể cô. Tất cả các lỗ chân lông trên cơ thể cô đều phun ra hơi nước, núm vú phồng lên và sữa tràn ra. 

"A!...Thoải mái..."

Dưới sự tấn công của khoái cảm và nghẹt thở, lý trí của Từ Thái Yến sụp đổ, nước mật ong chảy ra từ phần dưới cơ thể cô. Hai đùi thịt của cô không ngừng đá, nước mật bắn tung tóe khắp nơi. 

Trong chốc lát, mùi mật ong lan tỏa khắp nơi. 

"Thoải mái..."

Từ Thái Yến nở một nụ cười kỳ quái, lưỡi càng ngày càng dài, đôi mắt trắng bệch và không bao giờ có thể trở lại vị trí ban đầu. 

"..."

"..."

Âm thanh của ngôn từ dần dần mờ nhạt trong ý thức của Từ Thái Yến, và cô không còn nghe thấy tiếng vang của những suy nghĩ trong đầu mình nữa. Sự ngột ngạt đã dập tắt ý thức của cô như cơn gió thổi tắt ngọn nến. Cô không còn cảm giác được tay chân mình nữa nhưng tay cô vẫn đang cào cấu rốn cô. 

"!!!!!!!!!!!"

Một cỗ khoái cảm bùng nổ giống như sấm sét từ trên trời, xuyên qua sự phong tỏa ngột ngạt và bò qua từng dây thần kinh trong não Từ Thái Yến. Từng ngọn tóc của cô dựng đứng, cơ thể cô như đang lạc vào xứ sở thần tiên. 

"Khụ... khụ..."

Bọt trắng không ngừng chảy ra từ khóe miệng Hứa Caiyan, đôi mắt trợn trắng, lưỡi thè xuống tận cằm... Hai chân khỏe mạnh không ngừng đá, bộ ngực béo phệ lắc lư...

Không lâu sau, sức đấu tranh của Từ Thái Yến dần yếu đi. Khi một cơn co thắt dữ dội lan khắp cơ thể, tứ chi của cô cuối cùng buông thõng xuống một cách yếu ớt. 

Lại một cơn co thắt nữa...

Co thắt…

Cuối cùng nó đã lắng xuống. 

Từ Thái Yến trần truồng treo lơ lửng trên không, không còn cử động hay thở nữa. Nước tiểu màu vàng vẫn đang chảy xuống đôi chân thịt của cô ấy, không biết sẽ tiếp tục chảy bao lâu nữa…

…

"Con điếm này có lẽ đã chết sau khi treo một nén hương." Cô ấy nói với giọng ngọt ngào. 

Trong khoảnh khắc, hai con rắn lửa bao quanh bức tường tròn, sự hung hãn của chúng còn hung dữ hơn cả dã thú. Nhưng trong chốc lát, những con rắn lửa tụ tập ở cuối bức tường tròn và dưới mái vòm, thắp sáng toàn bộ không gian. Không ngờ nơi này thực chất là một đại sảnh dưới lòng đất, không gian rộng rãi, qua lại hơn trăm bậc thang. Trong đại sảnh không có đồ trang trí sang trọng, chỉ có vài bộ bàn ghế dành cho bạn bè. Các bức tường chứa đầy các giá đựng vũ khí, với đủ loại vũ khí có sẵn. 

Trong đại sảnh có hai người, Tiểu Lâm là người lên tiếng trước, Đồng Ngọc theo sát phía sau. Xiaolin nhặt một khẩu súng dài và đâm vài nhát vào cơ thể Từ Thái Yến, xuyên qua da nhiều chỗ. Thân thể Hứa Thải Ngôn bị đâm mạnh, liên tục lắc lư qua lại nhưng không có phản ứng. 

"Cô ấy chết thật rồi." Tiểu Lýn đặt súng xuống, "Thật xấu hổ khi nhìn thấy một con điếm chết như vậy, với nước mắt và nước mắt chảy dài trên khuôn mặt, và nước tiểu và nước tiểu không tự chủ. Tôi không biết con điếm này từ đâu đến, làm sao cô ấy lại đến được đây?"

“Theo tôi, hai người vừa đến tị nạn có lẽ có liên quan đến cô ấy.” Tongyu nói: "Bạn nghĩ, hai người đó chắc chắn có võ công vì cơ bắp dày dặn. Làm sao gái mại dâm bình thường có thể làm được điều này? Hơn nữa, vừa mới đến, người này cũng từ sân sau lẻn vào. Trên đời sao có thể có chuyện trùng hợp như vậy?"

Tiểu Lâm gật đầu, sâu sắc đồng ý. 

"May mắn là ngươi có tầm nhìn xa, đặt bẫy ở đây, chúng ta mới có thể đến kịp lúc." Tongyu nói thêm: "Bằng cách này, chúng ta chỉ cần bắt được hai kẻ đã lao vào bẫy và tra tấn họ, sau đó chúng ta sẽ có thể thẩm vấn và tìm ra mục đích của họ."

Thi thể thơm ngát của Hứa Caiyan lơ lửng phía trên hai người, sự rung chuyển ngày càng yếu đi cho đến khi bình tĩnh lại. 

Đồng Ngọc nói: "Tiểu Lâm, bỏ xác dâm phụ này xuống."

"Sao vậy, ngươi thương hại người đẹp sao?" Tiểu Lâm đi đến trước mặt Tongyu, nghịch nghịch mái tóc bồng bềnh của Tongyu: "Tôi sợ con điếm này là một kẻ cứng rắn, tôi cũng không biết làm những thứ như khí công, nếu không làm triệt để sẽ quay lại giả chết, sẽ có rất nhiều biến chứng."

“Dù sao nàng cũng là một mỹ nữ, đáng tiếc chết thảm như vậy.” Đồng Ngọc lắc đầu, “Thả cô ấy xuống và chặt đầu sẽ dễ dàng hơn.”

"Ừ, điều đó có ý nghĩa."

Nói xong, Tiểu Lâm nhặt một thanh kiếm sắt mịn dùng dao cắt đầu kia của sợi dây. Ngay lập tức, cơ thể của Từ Thái Yến nặng nề rơi xuống đất với âm thanh nghèn nghẹt "咚——", và cơ bắp dày đặc của cô run rẩy dữ dội. 

"Ối!" Xiaolin kêu lên và chế nhạo: "Thật là một con đĩ, bạn cao như vậy và cơ bắp của bạn cũng rất khỏe. Chúng đã được huấn luyện để đủ lớn. Dù sao thì khi nào tôi mới đưa bạn đi gặp Diêm vương!"

Nói xong, Tiểu Lâm giơ dao lên thả xuống...

"Ừm..."

Ngay lúc Tiểu Lâm chuẩn bị chém đầu Từ Thái Nghiên thì Từ Thái Nghiên ho khan hai tiếng, trong miệng phun ra một lượng lớn bọt bọt. 

Đồng Ngọc thấy vậy vội vàng hét lên: "Tiểu Lâm, cứu người khỏi đao! Trước tiên khống chế nàng."

"Ừm..."

"Ừm!..."

Hứa Thải Ngôn phun bọt, mỗi lần ho càng nặng hơn. Đột nhiên, cô đứng dậy và nhổ bọt ra khỏi cổ họng. Nhưng trước khi cô có thể nôn hết ra ngoài, Tiểu Lâm đã ấn một đùi lên cổ cô, cố gắng kẹp chặt cô. 

"Đừng di chuyển!" Tiểu Lâm hét lớn: "Không được phản kháng!"

Hứa Thái Nghiên suýt chút nữa thoát chết, lại bị kinh hãi nhất thời, bị người nào đó khống chế chặt chẽ. Làm thế nào cô ấy có thể sẵn sàng làm như vậy? Cô muốn giải thích, nhưng cổ họng đau rát, không nói ra được lời nào, đành phải nắm lấy thịt chân dày đặc của Tiểu Lâm kéo ra. 

"A, chân của ta! Ngươi dám chống cự!" Thấy người tới không tốt bụng, Tiểu Lâm chỉ có thể nghiến răng nghiến lợi, lần nữa cố gắng trấn áp Từ Thải Ngôn. Nhưng mặc dù Hứa Thái Nghiên bị thương, không còn một cơ, xương, thịt còn nguyên vẹn, nhưng cô vẫn cao hơn Tiểu Lâm rất nhiều, khiến Tiểu Lâm nhất thời không thể hoàn toàn áp chế được cô. 

Nhìn thấy Tiểu Lâm và Hứa Thải Ngôn đang bế tắc, Đồng Ngọc vội vàng cởi áo khoác Linh Lạc, lao tới giúp một tay. Cô được nhìn thấy đang bay lên trời, tứ chi duyên dáng xoay tròn như một xoáy nước. Đột nhiên, một bàn chân ngọc xuất hiện từ vòng xoáy và đâm thẳng vào giữa cơ bụng tám múi săn chắc của Từ Thái Yến. Xiaolin cảm nhận được sát ý của Tongyu, lập tức ném Từ Thái Yến đi, ném cô vào dưới gót chân của Tongyu. 

Trong khoảnh khắc, gót chân của Tongyu cắm sâu vào da thịt dày của Từ Thái Yến. Cơ bụng tám múi của Hứa Thái Nghiên giống như một chiếc gối bông bị ép, đột nhiên hướng về phía rốn ngã xuống. 

"Ồ..."

Từ Thái Yến rên rỉ và cố gắng căng cơ bụng. Nhưng cú đá dữ dội của Tongyu mang theo một luồng lực xoáy, cơ bụng của Từ Caiyan lập tức hiện ra những nếp gấp như xoáy nước, một lớp da gần như bị xé toạc bởi luồng lực xoáy này. 

"Bùm!——"

Từ Thái Yến bị Tongyu đá và quay vòng giữa không trung. Cô ngã mạnh xuống đất, những nếp gấp xoáy trên cơ bụng vẫn chưa mờ đi. Khi chạm vào, cô phát hiện một lớp da đã bong ra khỏi những cơ bắp chắc khỏe. Lúc này, cơn đau dữ dội xuyên qua não cô, đau đến thấu tim. Cô cuộn tròn, ôm chặt cơ bụng và phun ra máu. 

"Ôi... ta cuối cùng cũng thở ra một hơi... chẳng lẽ ta lại bị tra tấn giết chết sao?..." Hứa Thải Ngôn tuyệt vọng nghĩ: "Ta sẽ bị hai con khốn nạn giết chết... Ta không muốn chết thảm như vậy..."

Xiaolin nhanh chóng đứng dậy và đánh vào cằm Từ Thái Yến. Từ Thái Yến vẫn thở dốc và thè lưỡi. Cú đá của Tiểu Lâm khiến răng cô cắn vào nhau và đứt lưỡi! 

"Ahhhhhhhhhhhh!!!!!!"

Từ Thái Yến nhổ cái lưỡi bị cắt đứt của mình ra, miệng đầy máu sủi bọt như suối. Lưỡi cô đau đến mức cô rên rỉ thảm thiết đến mức rơi nước mắt vì đau. 

Thấy Từ Caiyan không còn khả năng chống trả, Tiểu Lâm nhặt nửa lưỡi bị gãy của Từ Thái Nghiên lên. Cái lưỡi dường như không hề hay biết đã bị gãy mà vẫn đang vặn vẹo, rất ghê tởm. Tiểu Lâm thu hồi chiếc lưỡi bị đứt của mình, sau đó túm tóc Từ Thải Nham, nâng cô lên trước mặt cô nói: "Nếu lúc đầu không tùy tiện vùng vẫy thì đã không phải chịu khổ như thế này. Cô là ai? Tại sao lại lẻn vào đây? Chẳng lẽ là gián điệp hay gián điệp Bắc Lộ phái tới?"

"Ồ!" Làm sao Từ Thái Yến có thể bỏ cuộc sau khi bị tra tấn như thế này? Cô ấy đổ một ngụm máu lên mặt Tiểu Lâm, đột nhiên đá vào chân ngọc của cô ấy, đánh vào háng Tiểu Lâm như một vật nặng. Cú đánh nặng nề này thực sự không hề dễ dàng. Từ Thái Yến dùng toàn bộ sức mạnh ở eo, tám cơ bụng đầy sẹo của cô phình ra chỉ vì một cú đá này. Thân dưới của Tiểu Lâm bị đá văng ra tại chỗ, máu lập tức chảy ra. 

"Uhhhh!...Uhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh!!!"

Tiểu Lâm không khỏi buông tay ra để bảo vệ phần thân dưới của mình. Máu tiếp tục chảy ra từ giữa các ngón tay của cô, và âm thanh tang tóc vang vọng phía trên mái vòm. 

Nhìn thấy Tiểu Lâm bị phế truất, Tongyu vô cùng tức giận. Không nói một lời, cô cầm thanh kiếm sắt tinh xảo ở bên cạnh lên, định chặt đầu Từ Thải Nham. Từ Thái Yến vặn người định lùi lại, nhưng lại bất ngờ va phải giá đựng vũ khí ở bên cạnh, nhất thời không thể lùi lại. 

"Ta sắp chết... Ta không muốn chết... Ta còn không thể chết... Ta còn muốn cho Độc Cô Y Vân một đứa bé... Không!... Ta ủy khuất, mẫu thân ta ân, nhị di nương ân... Còn chờ được gột rửa đi..."

Từ Thái Yến ôm chặt bộ ngực béo ngậy khó chịu của mình, cô lo lắng đến mức ngay cả nước tiểu và mật ong cũng chảy ra. Thậm chí cô còn không ngờ rằng mình lại đạt được cực khoái khác ngay trước khi chết. Phía sau cô, giá vũ khí lắc lư đổ sập xuống, đè xuống cô như một ngọn núi. 

"Đây là... một khẩu súng!..."

Trước mặt Từ Thái Yến, một khẩu súng sắt sắp bẻ gãy cổ cô. Chẳng bao lâu, cô quay lại và lấy đi khẩu súng sắt, thanh kiếm rộng của Tongyu tình cờ rơi xuống trước mặt cô. Cô lăn người ra khỏi thanh kiếm của Tongyu. 

"Puff-phù-phù-phù-"

Từ Thái Yến không ngừng lăn lộn, bộ ngực trắng nõn mềm mại bị cọ xát đến mức đỏ ngầu. Con dao của Tongyu hết lần này đến lần khác rơi vào cổ cô, và lần nào cô cũng chỉ cách một mảnh giấy là có thể chặt đầu mình. Con dao lớn liên tục đâm vào tai Từ Caiyan, khiến tai cô ù đi và cô cảm thấy chóng mặt. Cô nhận ra rằng mình không thể né tránh một cách thụ động được nữa nên cô dùng súng làm lá chắn để chặn thanh kiếm của Tongyu, rồi đá nó đi. 

"Hừ..." Từ Thải Nham trong miệng máu không ngừng chảy ra. Cổ họng cô đau rát và lưỡi bị cắt đứt nên cô chỉ có thể im lặng đối mặt với Tongyu. 

"Từ Thái Nghiên!" Tiểu Lâm đột nhiên hét lên: "Đồng Ngọc, ta nhớ ra rồi, con khốn này chính là Từ Tài Nghiên bị truy nã! Hình ảnh trên truy nã trông giống hệt ả, ngay cả kỹ năng bắn súng cũng rất giống! Đồng Ngọc, chính là ả đã giết phu nhân! Báo thù cho phu nhân!"

Hứa Thái Nghiên vội vàng lắc đầu, nhưng Tiểu Lâm lại nhặt một viên sỏi trên mặt đất, lén chỉ ngón tay. 

"A..." Hứa Thải Ngôn đột nhiên cảm giác được bụng đau nhức. Khi cúi đầu xuống, cô thấy một hòn đá cắm sâu vào rốn và bị cơ bụng kẹp chặt. Cô cố gắng đào nhưng đá không ra được mà máu tạo thành dòng đỏ. Vì vậy, cô đau đớn và bất lực nói: "Rốn của tôi... lại bị nổ tung... Mẹ kiếp..."

Trong chớp mắt, thanh kiếm rộng của Tongyu đã theo xu hướng...

"Bùm!——"

Một tia năng lượng kiếm rơi xuống, và thanh kiếm rộng thành bốn hoặc năm mảnh, xuyên qua vai, cánh tay, ngực, bụng và chân của Tongyu. Tongyu sững sờ trong giây lát, nôn ra máu và yếu ớt quỳ xuống trước mặt Từ Thái Yến. 

Từ Thái Yến ngẩng đầu lên và nhìn thấy Độ Cổ Di Vân đang trôi xuống. Cô lập tức lắc đầu liên tục để ngăn Độ Cổ Di Vân giết ai. 

Mãi đến lúc Độ Cổ Di Vân đáp xuống bên cạnh Từ Thái Yến, Từ Thái Yến mới phát huy hết sức mạnh và phòng thủ và rơi vào một cánh tay của Độ Cổ Di Vân. 

"Tại sao tôi lại làm tổn thương em như thế này?" Giọng nói của Độ Cổ Di Vân run lên vì tức giận. 

Hứa Thải Ngôn ôm cánh tay cô, yếu ớt lắc đầu. 

"Tôi biết, tôi sẽ không giết họ."

"Nếu ngươi không giết chúng ta, chúng ta sẽ giết ngươi!" Tiểu Lâm nghiến răng nghiến lợi, hai mắt đỏ bừng, "Phu nhân đối xử với Tongyu, ta thích trẻ con... Hiện tại ngươi đã giết phu nhân, ta nhất định sẽ báo thù cho ngươi!"

Hứa Thải Ngôn nuốt một ngụm máu, dùng chút sức lực cuối cùng phun ra mấy chữ...

"Cô ấy...không...có quan hệ gì với...tôi...cái gì..."

Nói xong, Hứa Caiyan bất tỉnh.


──────────────────────────────────────────────────
Đại nạn của một cô gái xinh đẹp - Nữ chính đang khám phá sự thật trong hang ổ tình dục của mình. Có phải cô ấy đã phạm sai lầm?

Vụ án 13 Người Nến·Phần 3

Từ Thái Yến, Xiaolin và Tongyu đều phải chịu đựng rất nhiều tổn thất từ trận chiến ở sảnh ngầm. May mắn thay, Yinhuan phu nhân để lại một ít thuốc vàng trị vết thương, có tác dụng chữa trị vết thương bên ngoài cực kỳ hiệu quả. Ngoại trừ Hứa Caiyan ra, hai người còn lại không có vấn đề gì. 

"A! Có phải tôi đã trở nên quá hứng tình rồi không?" Từ Thái Yến nhăn mặt phàn nàn. 

"Bạn đã nói gì?" Độ Cổ Di Vân có vẻ bối rối. 

"Miệng tình dục! Đầu tình dục!" Hứa Thải Ngôn tức giận thè ra nửa lưỡi: "Tôi nôn mửa!"

"Thật xin lỗi, đều là lỗi của ta, ta cùng Tongyu không phân biệt đúng sai, khiến ngươi phải chịu khổ như vậy... Ta tình nguyện chết đi xin lỗi!" Tiểu Lâm trần trụi, thân hình đầy đặn và cường tráng, quỳ trước mặt Từ Thải Nham, kề một con dao gãy vào rốn. 

Nhìn thấy Tiểu Lâm chuẩn bị dùng dao đâm vào rốn mình, Hứa Thải Ngôn vội vàng nắm tay cô: "Không, không, không! Đừng trách Limen!"

Cũng khỏa thân quỳ trước mặt Từ Thải Ngôn là Đồng Ngọc. Mặc dù cô đã bôi thuốc đau vàng nhưng vết thương sẽ lành lại trong thời gian ngắn. Nhưng lúc này, cô vẫn đang bị thương nặng, một số vết thương đã được băng bó. Cô vốn định đâm thủng rốn, mổ bụng và dùng nội tạng xin lỗi cùng với Tiểu Lâm, nhưng Hứa Caiyan đã ngăn cô lại. 

Đồng Ngọc nói: "Ta và Tiểu Lâm quả thực là có lỗi sơ suất. Từ phu nhân đã lấy ân báo đáp. Ta vô cùng biết ơn và vô cùng ngưỡng mộ nàng... Lúc đó Từ phu nhân không mang theo súng bạc bên mình, lẽ ra ta nên nghĩ rằng ngươi nhất định là bị vu oan... Này..."

Hứa Thải Ngôn xoa đầu lưỡi nói: "Sao có thể trách nội môn được? Nội môn hòa nhau, gây ồn ào với nhau, đó là chính nghĩa. Nội môn có tình cảm và có ý nghĩa, tạp kỹ ẩn chứa màu xám. Chắc chắn không phải là vì hai môn. Ừm, nếu nội môn chống lại tù binh Ngụy, nhất định là do quan hệ gà gà."

Xiaolin và Tongyu nhìn nhau, không biết Từ Thái Yến đang nói về điều gì, nhưng họ xấu hổ đến mức không nói ra được. Từ Thái Yến tự nhiên nhận ra sự nghi ngờ của họ, lo lắng giậm chân, mặt đỏ bừng. 

“Nàng nói ngươi báo thù cho vợ, quan tâm lẫn nhau, ngươi là người tình nghĩa, chính nghĩa, ngươi là người trung thành và chính nghĩa, ngươi không được làm người xấu.” Độ Cổ Di Vân dịch cho Từ Thái Yến. “Hơn nữa, các bạn cũng là kẻ thù của tù binh nhà Ngụy, nên các bạn phải là những người có lý tưởng cao đẹp cùng nhau chống ngoại bang.”

"Đó là nó." Xiaolin và Tongyu gật đầu nhận ra.

Hứa Thải Ngôn lo lắng nói: “Tương tự, ta không phải đã biến thành một nhân vật buồn cười sao?”

Tongyu cười ngọt ngào: “Câu này tôi hiểu rồi.”

"Chỉ vậy thôi..." Độ Cổ Di Vân nhẹ nhàng véo má Hứa Caiyan, "Trở về, nhét một miếng băng vào đầu lưỡi, luyện phát âm vài lần, vài ngày nữa sẽ có thể khôi phục được một chút."

"Ách..." Hứa Thải Ngôn cúi đầu, hai má lẩm bẩm, trên mặt tràn đầy thất vọng. 

"Từ Nô Hạ, phu nhân có một lá thư, trước khi rời đi nàng nhờ ta đưa cho ngươi. Vốn dĩ chúng ta cho rằng ngươi đã giết phu nhân, vì vậy dự định hủy đi. May mắn thay, hiểu lầm kịp thời bị loại bỏ." Vừa nói, Tongyu vừa thọc ngón tay vào hậu môn, cô không khỏi rên rỉ và thở hổn hển, "Ehhh...ahhhh...", đùi cô run rẩy, hai cái mông to trắng nõn căng ra thả lỏng, co giật như cứt. Một lúc sau, cuối cùng cô cũng lấy được một chiếc phong bì nhỏ bằng da ở sân sau ra. 

Từ Thái Nghiên thấy vậy cau mày, đang suy nghĩ xem mình có nên nhận bức thư này hay không. Tongyu mở phong bì da bò và đưa phong bì giấu bên trong cho Từ Thái Yến. Trước khi Từ Thái Yến nhận lá thư, một mùi lạ đã ập vào cô. Cô không khỏi có cảm giác ngay cả một phụ nữ xinh đẹp như Đồng Ngọc cũng có hậu môn hôi hám...

Trong cơn tuyệt vọng, Từ Thái Yến cầm lấy chiếc phong bì và nhìn thấy dòng chữ "Nhận từ cháu trai của Bạch Lý Yến Giao Từ Thái Yến" được viết trên phong bì. Cô thắc mắc tại sao bà Yinhuan lại để lại một lá thư cho mình trước khi chết.

Tongyu nói thêm: "Nữ Hạ Từ, tôi cũng có một bức thư muốn đưa cho Nữ Hạ Yến..."

Hứa Thải Ngôn cau mày, vội vàng nói: "Cứ để cô ấy tự buộc, cô ấy nên lẻn vào làm gái điếm."

Tongyu ngạc nhiên: "Chẳng lẽ hai nữ chính vừa giả gái và nương náu là Yến Tam Hạ và một người bạn đồng hành khác của bạn? Tôi không ngờ rằng Yến Tam Hạ đàng hoàng lại sẵn sàng ăn mặc như một cô gái điếm để lẻn vào trại địch. Tôi thực sự khâm phục lòng dũng cảm này."

Tiểu Lâm nói: “Tam nữ chính Yến cùng một nữ chính khác đang bị chúng ta giam giữ ở phụ cận, ta sẽ phái người mang bọn họ tới đây.”

Nhân cơ hội này, Hứa Thái Nghiên mở phong bì đọc thư của Ân Hoàn phu nhân. 

"Xu Captou, khi bạn đọc bức thư này, tôi chắc chắn đã chết. Tôi xin lỗi, tình hình hiện tại rất hỗn loạn và tôi không thể nói với bạn nhiều điều. Yanjiao và tôi là bạn thân suốt đời, và cô ấy là người phụ nữ không thể thiếu trong cuộc đời tôi. Mười năm trước, tôi dưới sự lãnh đạo của anh hùng cánh tay sắt Hoàng Bội, cùng với Phong Bộ Minh, Hoắc Yanniang, Huyềnwen Shitai và các anh hùng khác, chúng tôi đã thành lập Hội Lừa đảo ban đầu để trục xuất Tartars và hồi sinh đất nước, thật không may, chúng tôi đã bị giết bởi những kẻ phản bội và mất gần hết mạng sống.

“Sau đó, Quyên Lưu Huệ giải tán và ẩn náu trong sông hồ, hoạt động bí mật. Trong mười năm, hắn diệt trừ tù binh Ngụy, thu phục hơn trăm người. Hương Hoàn Thuỷ Tạ là một trong những chi nhánh của Câu lạc bộ Trickle. Đây là cơ sở quan trọng để thu thập và trao đổi thông tin tình báo. Tôi thường chăm sóc nó. Xiaolin và Tongyu là con gái nuôi của tôi. Sau khi tôi đi, họ sẽ chăm sóc họ. Bạn có thể tin tưởng cả hai sẽ trả lời câu hỏi của bạn. 

"Ta có một điều muốn xin lỗi - Ta đã bí mật dò xét ngươi, xác định ngươi là người đáng tin cậy. May mắn thay, trời có mắt, ngươi đã không phụ sự mong đợi của Yanjiao, có thể được gọi là anh hùng trong giới phụ nữ. Cho nên trước khi chết, ta chỉ có một điều muốn hỏi. Trước khi Yanjiao bị giết, anh ta đã biết được tin tức về những người đã phản bội Hội Trickle mười năm trước. Bạn có thể đến chân núi Meiwu để tìm hiểu. Chỉ là, đó là nguy hiểm nên phải cực kỳ cẩn thận.

“——Nhẫn bạc”

Sau khi đọc toàn bộ bức thư của Độ Cổ Di Vân, Từ Thái Yến tràn ngập cảm xúc. Hóa ra dì hai của cô và bà Yinhuan khi còn sống có mối quan hệ phức tạp như vậy. Chỉ là trong thư chỉ có mấy nét, chi tiết khó nói ra, chi tiết còn phải tìm hiểu. Sau khi viết ra nội dung bức thư, cô đưa lại tờ giấy viết thư hôi hám cho Tongyu. Xiaolin và Tongyu đọc nó và đốt nó đi.

Tiểu Lâm cúi đầu nói: "Nữ Hạ Từ, nếu Tongyu và tôi có thể giúp được thì đừng khách sáo, cứ hỏi đi. "

Độc Cô Y Vân nhìn Hứa Thải Nham: “Xem ra chúng ta cần phải tới núi Mỹ Ô một lần. "

"Ừ..." Hứa Thải Ngôn gật đầu, sau đó quay sang Tiểu Lâm và Đồng Ngọc, "Nhưng trước khi chúng ta đứng dậy, tôi có chuyện muốn hỏi cửa trong. "

"Hứa Nô Hạ, ngươi muốn hỏi cái gì? "

"Miaoxiu'an, ngươi là nội môn thành viên sao? "Sau khi Hứa Caiyan hỏi xong, cô ấy tức giận đến mức dậm chân.

Độ Cổ Di Vân dịch: " Miaoxiu'an có phải là người đứng đầu chi nhánh của Câu lạc bộ Trickle không? "

Tiểu Lâm giật mình đáp: "Từ Nô Hạ Minh Kiến. Miaoxiu'an mặc dù không phải là một chi nhánh của Trickle Club, nhưng nó thực sự là một trong những thành trì trực thuộc của Xianghuan Water Pavilion. "

Lần này Hứa Thải Ngôn cố gắng nói chậm lại, cố gắng phát âm rõ ràng từng chữ: “Tôi ngửi thấy mùi phấn ligu trong tu viện, cũng giống như nơi này, cho nên tôi đoán ra điều này… Tôi không ngờ… Chẳng lẽ tu viện Miaoxiu cũng là một kỹ viện? "

"Quả nhiên... quả nhiên..." Tiểu Lâm xấu hổ cúi đầu.

Hứa Thải Ngôn hỏi: “Không phải... Điền Tâm Tư Thái cùng vợ chồng có quan hệ mật thiết sao? "

Xiaolin trả lời: "Sư phụ Tianxin là đệ tử của sư phụ Huyền Văn được nhắc đến trong thư. "

“Là Lục…” Từ Thải Nghiên không còn để ý tới cách phát âm của mình nữa, lập tức lâm vào trầm tư. Một lúc sau, cô ấy nói thêm: "Có lẽ chúng ta nên đến tu viện Miaoxiu trước và khám phá..."

Hứa Thải Ngôn vừa dứt lời, liền có một cô bé ở ngoài cửa gọi: "Xương Tiểu Lâm, Đồng Ngọc tỷ, ta mang theo hai thợ thủ công! "

Trước mặt cô bé đang quỳ gối là hai người đẹp khỏa thân. Cả hai đều khá cơ bắp, ngực béo và eo thon, mông tròn và đôi chân săn chắc. Cơ bắp của họ cân đối và đầy đặn, hình dáng rõ ràng, đường nét rõ ràng sắc như dao chạm khắc. Màu da của hai người là đen trắng, mồ hôi chảy ròng ròng. Bộ ngực mập mạp của họ rủ xuống ngực, giống như những quả dưa ngọc trắng treo trên dây leo, bóng loáng vì mồ hôi. Cơ bụng của chúng nhăn nheo thành nhiều đường gấp và chúng bị ép thành quả bóng dưới những đường cong chặt chẽ. Một chiếc đũa được thọc vào rốn của mỗi người khiến cơ bụng đầy máu của họ run rẩy liên tục.

Hai người còn chưa kịp nhìn lên, Hứa Thải Ngôn đã nhận ra họ.

Tiểu Lâm vội vàng khiển trách: “Cô bé này, sao có thể trói người như vậy? Cởi trói cho mọi người nhanh lên! "

Xiaolin dùng một con dao cắt đứt dây trói trên người Triệu Cửu Anh và Yến Tam Nương, và cả hai cuối cùng đã lấy lại được tự do. Sau khi bị tạm giữ gần một ngày, hai người rất oán hận nên bị đánh, thả lỏng. Những lời phàn nàn của họ không bao giờ dừng lại. Yến Tam Nương duỗi người ra, các cơ trên toàn thân đều căng ra, các cơ và khớp tay chân phát ra âm thanh "cạch cạch cạch". Trên da của họ có vài vết hằn sâu như khe núi, đỏ tím đến nỗi thậm chí còn có vài vết bầm tím.

Sau khi Xiaolin và Tongyu xin lỗi, Triệu Cửu Anh và Yến Tam Nương cuối cùng cũng bình tĩnh lại.

“Hừm~~ à! ~~" Tongyu mặt đỏ bừng, không ngừng rên rỉ. Nhưng cô nhìn thấy mình đang đặt một tay giữa hai cái mông mập mạp của mình, cứ đào sâu vào sân sau, nhưng cô không còn cách nào khác ngoài kêu lên: "Xiaolin, sâu quá ~~ Ah~~ Đến giúp tôi ~~"

Tiểu Lâm vội vàng đỡ nàng, chật vật vuốt ve cặp mông đầy mỡ của Đồng Ngọc. Tongyu cau mày thật chặt, tiếng nức nở trong miệng càng lúc càng dữ dội. Thịt trắng khắp người cô lấm tấm mồ hôi, giống như thịt gà được lột da và băm nhỏ, mịn màng, mềm mại và trong suốt như pha lê.

"Pfft——"

"Ừ! ……nôn! ...Tongyu, cậu thật đáng ghét! Đánh rắm vào mặt tôi! "Tiểu Lýn cảm thấy buồn nôn và mắt cô ấy nhảy lên nhảy xuống trong hốc mắt.

Đồng Ngọc mặt đỏ bừng, hét lớn: “Ai bảo anh bẻ mạnh như vậy! Tôi...tôi thậm chí còn không thể kiểm soát được mông của mình..."

Từ Thái Yến và những người khác tỏ ra xấu hổ, Yến Tam Nương thậm chí còn không biết Tongyu đang làm gì.

“Chờ một chút…” Lúc này, Triệu Cửu Anh nhận ra Độc Cô Y Vân, “Là ngươi giết ta, giết chồng ta! "

Lúc này, Triệu Cửu Anh không còn quan tâm đến sự khỏa thân cũng như bất kỳ cảm giác đứng đắn và xấu hổ nào của cô nữa. Cô sải bước về phía trước, bộ ngực béo phệ run rẩy, giơ tay tát vào tai Độ Cổ Di Vân. Nhưng Độ Cổ Di Vân có phải là người chịu đựng trong im lặng? Động tác của Triệu Cửu Anh giống như rùa bò tới. Anh ta chỉ dùng đòn nhử để đến sau lưng Triệu Cửu Anh. Ngay lập tức, trên cơ bụng của Triệu Cửu Anh đột nhiên xuất hiện một hố nắm đấm chìm, sau đó vang lên một tiếng "bốp-".

"Ách..." Triệu Cửu Anh phun ra nước chua, yếu ớt quỳ trên mặt đất.

"Không, không! Đừng đánh nhau! "Từ Thái Yến vùng vẫy để tách hai người họ ra, "Tôi chỉ choáng váng suốt...đừng..."

Triệu Cửu Anh lau nước nhầy ở khóe miệng. Tục ngữ nói, gái ngoan không phải chịu thiệt thòi ngay lập tức. Cô biết năng lực của mình kém xa Độ Cổ Di Vân nên tạm thời phải gác lại mối hận thù.

Khi Yan Sanniang nghe thấy giọng nói kỳ lạ của Từ Thái Yến, cô ấy quan tâm hỏi: "Ayan, lưỡi của bạn bị sao vậy? "

Hứa Thải Ngôn lập tức che miệng, lắc đầu. Ngay cả Triệu Cửu Anh lúc này cũng nhìn ra manh mối, lo lắng đến gần Từ Thải Nghiên: "Từ Thải Nghiên, ngươi... không phải sao? Có phải là lưỡi bị gãy không? "

"Ừm..." Hứa Thải Ngôn vẫn im lặng.

Trong lúc nhất thời, bầu không khí cực kỳ khó xử.

"Pfft——"

Tiếng xì hơi lớn thứ hai của Tongyu phá vỡ sự im lặng khó xử.

“A a~~ cuối cùng cũng ra rồi! ~~" Tongyu buông tiếng kêu van nài, vẻ mặt cực kỳ bình tĩnh, hai khối mỡ đáng kinh ngạc trên ngực không ngừng chuyển động qua lại, giống như hai con thỏ trắng một đực một cái đang đuổi nhau. Nhưng đằng sau Tongyu, Tiểu Lâm trông vô cùng xấu hổ, trên mặt mang theo vẻ chết chóc đen tối, suýt nữa thì xuống địa ngục.

"Tongyu...lần sau...hãy tự xử lý đi..." Xiaolin nôn khan mấy lần rồi nhét cuộn da bò bẩn thỉu vào tay Tongyu. "Yaoshou...Tôi đã nhét cả bàn tay của mình vào đó...Cả đời này tôi sẽ không bao giờ quên nó..."

Từ Thái Yến, Triệu Cửu Anh, Độ Cổ Di Vân và Yến Tam Nương đều bịt mũi và tránh xa Xiaolin và Tongyu trong sự ghê tởm.

Đồng Ngọc nghiến răng nghiến lợi, dùng hai chân kẹp lấy cái mông to lớn của mình, lúng túng vùi vào âm hộ, đi về phía Yến Tam Nương, nói: "Yên Tam Nương, cái này là cho ngươi..."

"Đa tạ lòng tốt của ngươi..." Yến Tam Nương lùi lại mấy bước, "Nhưng món quà này ta không chịu nổi, ngươi nên giữ lại cho mình đi! "

“Hạ Yến San, anh hiểu lầm rồi…” Đồng Ngọc đổ mồ hôi lạnh, “Đây là bức thư vợ tôi trước khi chết để lại cho anh. "

Yến Tam Nương kinh ngạc: “Đây chính là di sản của Ân Hoàn sao? "

"Ừm..." Đồng Ngọc cởi cuộn da bò, lấy phong bì ra, lại đưa cho Yến Tam Nương.

Mặc dù Yến Tam Nương rất chán ghét nhưng sau khi biết đây là tác phẩm cuối cùng của Yinhuan, cô không còn cách nào khác là phải nhận nó. Cô mở bức thư ra, nhìn thoáng qua, gật đầu nói: “Quả nhiên là chữ viết của Yinhuan. "

Trong thư viết: "Tam Nương, chúng ta đã nhiều năm không gặp, anh rất nhớ em. Khi anh đọc được bức thư này, em đã chết nên chỉ có thể giao phó cho anh một số việc. 

"Yanjiao đã tìm ra năm đó ai đã phản bội cô ấy, trong đầu tôi cũng có một suy đoán. Chỉ là sự việc quan trọng đến mức tôi không dám tùy tiện xác định, kẻo gây phản tác dụng. Sau khi Yanjiao chết, cháu trai của cô ấy là Từ Thái Yến là một phụ nữ hào hiệp, dũng cảm và tháo vát, có thể báo thù cho chúng tôi. Xin hãy giúp đỡ cô ấy. Nếu có cơ hội, bạn cũng có thể kể cho cô ấy nghe chuyện quá khứ.

"Cuối cùng, đừng buồn vì tôi chết. Được chết vì một lý tưởng chính đáng sẽ là vinh dự cho thế hệ chúng ta.

“——Nhẫn bạc”

Yến Tam Nương lau nước mắt trên khóe mắt, ôm lá thư vào ngực, miễn cưỡng đốt đi. Cô buồn bã nói: "Yinhuan... cô ấy sẽ trung thành với Trickle cho đến chết. Cô ấy là một người tốt như vậy..."

Tongyu che mông nói: "Phu nhân cả đời cống hiến cho Lừa đảo hội, mấy lần thoát chết, nhưng không gặp nguy hiểm, cũng không có hào phóng như lần này, lần này, ngay từ đầu nàng đã quyết tâm chết."

Yến Tam Nương lại quay sang Từ Thái Yến và hỏi: "Ayan, Yinhuan có nói gì với bạn không?"

"Meiwuxian..." Từ Thái Yến trả lời: "Manh mối nằm ở Meiwuxian."

“Đêm dài mộng nhiều, đêm đã khuya, là lúc phải trốn tránh quan quân”. Yến Tam Nương tiến lên nắm lấy cánh tay Hứa Thái Nghiên, "Chúng ta đi thôi."

"Không, là cập nhật thứ hai, bên ngoài đang có lệnh giới nghiêm, rất nguy hiểm!" Tiểu Lâm ngăn cản nàng: "Hơn nữa, trong số họ có một số người còn bị thương, sao có thể tùy tiện đánh nhau được?"

"Không..." Hứa Thải Nghiên cắt đứt hai người tranh luận, "Ta là người que, lại là thường dân đi tuần tra trên đường giới nghiêm, ngay cả Lục Hạc Tăng cũng ngăn cản không được. Nhưng nơi chúng ta muốn đi không phải là Mỹ Ô Tiên, chúng ta trước tiên đi đến Miếu Hưu Tự."

Nói xong, thấy mọi người ngơ ngác, Hứa Thải Ngôn tức giận dậm chân, quát: "Cửa trong đủ rồi! Ít nhất cũng hiểu được ta!"

Tiểu Lâm vỗ tay: "Câu này ta hiểu được."

Độc Cô Y Vân sờ sờ đầu Hứa Thải Nghiên, phiên dịch cho nàng: "Nàng chỉ nói nàng là người bắt đầu, quen thuộc với đường tuần tra ban đêm, nàng rời khỏi thành sẽ không khó khăn gì. Nhưng chúng ta nên đến Miếu Hư Tự trước, không phải núi Mỹ Ô."

Yến Tam Nương rất kinh ngạc: “Sao lại là núi Mỹ Ô trước?”

Từ Thái Yến khoanh tay, thẳng thắn nói rằng cô luôn cảm thấy mình đã để lại một số manh mối then chốt ở Miaoxiu'an. Cô yêu cầu Xiaolin và Tongyu ở lại Hương Hoàn Thuỷ Tạ, trong khi cô, Triệu Cửu Anh và Yến Tam Nương lẻn vào Miaoxiu Temple để điều tra, trong khi Độ Cổ Di Vân bí mật đi theo. 

Hướng hành động ban đầu đã được quyết định và mọi người đã sẵn sàng hành động theo kế hoạch. Lúc này Triệu Cửu Anh mới nhận ra mình đã khỏa thân đứng trước mặt Độ Cổ Di Vân rất lâu, lập tức hét lên: "A! Mau tìm quần áo cho tôi!"

…

Để khám phá chùa Miaoxiu vào ban đêm, một số người đã chuẩn bị vũ khí và quần áo mà họ có thể xử lý được. Cây thương bạc "Trường Bạch Shuxue" của Từ Thái Yến đã bị giam giữ trong văn phòng chính quyền quận nên cô phải tìm một ngọn giáo thích hợp làm vũ khí. 

Từ Thái Yến đi đến một hàng ngọn giáo sáng bóng và thử từng chiếc một, vô tình va phải một người ở gần đó. Cô ngẩng đầu lên thì thấy Độ Cổ Di Vân cũng đang nhìn mình. Lúc đó cô ấy đỏ mặt và hoảng sợ hỏi Độ Cổ Di Vân liệu cô ấy cũng đang tìm vũ khí hay không. 

"Không, tôi không cần những thứ này." Độc Cô Y Vân vỗ vỗ trên thắt lưng thanh kiếm gãy, bình tĩnh như nước súp trả lời: “Thanh kiếm này đủ rồi.”

Từ Thái Yến thắc mắc tại sao Độ Cổ Di Vân luôn đeo một thanh kiếm gãy, và càng tò mò hơn tại sao một kiếm sĩ tuyệt thế như vậy lại bị mất một cánh tay. Cô không biết có nên hỏi không, nhưng cô thực sự lo lắng nên mới hỏi. 

Độc Cô Y Vân nghe vậy, nhìn chằm chằm Từ Thải Nham hồi lâu, mới trả lời: "Đây là thanh kiếm của vợ quá cố của ta."

Đôi mắt sáng của Hứa Thải Nghiên lắc lư, trong lòng có một cảm giác chua chát, khiến cô cảm thấy vô cùng khó chịu. 

Nhìn Từ Caiyan đang muốn nói nhưng sắp khóc không ra nước mắt, Độ Cổ Di Vân chậm rãi nói: “Có một số chuyện, ta không muốn nói với ai nữa, nhưng cũng không muốn giấu ngươi, nếu không ta sẽ cảm thấy áy náy. Vợ ta họ Vân, Vân Kỳ, ta là đệ tử Hoa Sơn. Bốn năm trước, chúng ta điều tra một vụ án kỳ lạ, nhưng đi quá sâu vào nó, cuối cùng bị chính phủ một số thế lực nhắm tới. là cao thủ võ thuật, được mệnh danh là Thập nhị cận vệ. Lúc đó tôi bị thương nặng và một cánh tay của tôi bị chặt đứt. Vợ tôi, Vân Kỳ, bị bọn ác nhân chặt đầu… Tôi giữ thanh kiếm của cô ấy để giết từng kẻ ác đã giết vợ tôi.

"Bà Lý... nhất định phải... xinh đẹp phải không?" Hứa Thải Ngôn cúi đầu, trầm giọng hỏi.

“Đúng vậy, nàng đẹp đến khiến cả nước say đắm…” Độ Cổ Di Vân nâng cằm Hứa Thải Nham lên, “Chỉ cần một cái nhìn cũng có thể khiến người ta từ bỏ tất cả.” 

"A..." Không biết vì sao, Hứa Thải Ngôn nhịp tim đập nhanh, sắc mặt đỏ bừng, hô hấp nặng nề. Cô đã đoán được Độ Cổ Di Vân có ý gì, nhưng vẫn không thể thoát khỏi vòng tay của đối phương: “Chẳng lẽ…”

Độc Cô Y Vân buông Hứa Thải Ngôn ra, không dám nhìn vào đôi mắt trong trẻo của cô nữa: "Thật xin lỗi... anh thật giống cô ấy. Lần đầu gặp mặt, tôi kỳ thật đã nhầm anh với cô ấy. Tôi còn tưởng rằng cô ấy chưa chết. Thực xin lỗi... Thực sự... xin lỗi..."

"Vậy... coi tôi... như cô ấy..." Từ Thải Nham ôm Độc Cô Nhất Vân, dùng lời nói đơn giản nhất bày tỏ tâm tình của mình.

Từ Thái Yến không phải là một cô gái trẻ có tình yêu lãng mạn. Ngoại trừ dì hai là người mà cô ngưỡng mộ nhất, cô chưa bao giờ để ý nhiều đến tình yêu, cũng không để ý đến tình yêu nam nữ. Nhưng cô càng ngày càng lo lắng cho Độ Cổ Di Vân. Cô không thể kiềm chế được bản thân, trái tim cô như rụng rời kể từ khi nhìn thấy Cổ Hồng Di Kiến có một không hai.

"Ừm~"

Hứa Thải Ngôn nhẹ nhàng nức nở, ngẩng đầu nhìn Độ Cổ Di Vân, nhẹ nhàng cởi cúc quần áo của cô. Khi tấm vải trong suốt trượt xuống, một cơ thể trắng nõn và thanh tú lộ ra. Dù là hai quả anh đào căng phồng trên ngực hay dòng nước róc rách giữa mông, Độ Cổ Di Vân đều có thể xem hết. Cô dùng sắc đẹp và thân hình của mình làm vũ khí để chinh phục đối thủ.

Nhiệt độ tăng cao, không khí nóng bức khiến cả hai người đều đổ mồ hôi. Hứa Thải Nham móc cổ Độc Cô Y Vân, nhẹ nhàng kiễng chân lên, thở ra hơi ấm. 

Môi của hai người dần dần đến gần hơn, trong lòng họ giằng co giữa lý trí và dục vọng. 

"Ừm~"

Độ Cổ Di Vân trong khoảnh khắc cảm nhận được sự ấm áp, mềm mại và ẩm ướt của đôi môi Từ Thái Yến. Từ Thái Yến nuốt một ngụm nước trái cây, phần còn lại chảy xuống khóe miệng. 

Ham muốn ngày càng mãnh liệt, cả hai ngay lập tức rơi vào khoái cảm tình dục. Độ Cổ Di Vân nắm lấy bộ ngực to béo của Từ Thái Yến và nhào nặn qua lại trong lòng bàn tay, chơi đùa liên tục như thể đang nhào bột. Anh còn nhấc núm vú của cô lên, khiến cô rên rỉ "Ôi~~Ôi~~" và mắt cô mờ đi. 

“Tôi muốn~~” Hứa Thải Ngôn tiếp tục hôn Độc Cô Nhất Vân, cởi thắt lưng của anh ra. Khi dương vật to lớn của Độ Cổ Di Vân đứng trước mặt cô, cô mở miệng kêu lên rằng có một dương vật to lớn như vậy! 

Độ Cổ Di Vân một tay cúi xuống, ôm lấy vòng eo dày dặn của Từ Thái Yến, duỗi thẳng dương vật, nâng eo và hông của Từ Thái Yến lên, không ngừng xoa đầu hắn về phía cửa. Hứa Thải Ngôn bị trêu đến mức vòng eo vặn vẹo điên cuồng, sừng sững đến mức hét lên: "Nào~~ Ngứa quá~~ Vào ngay đi~~"

"Hừm ~~" Độc Cô Y Vân phát ra một tiếng nghẹn ngào, nâng eo Từ Thải Ngôn lên, sau đó nắm một nắm xuống, nhéo thật mạnh vào cặp mông đầy đặn của cô. Người ta nói phụ nữ được làm từ nước. Điều này là đúng. Mông của Hứa Thái Nghiên bị Độ Cổ Di Vân véo ra khỏi nước. 

"A!~~Nó đến rồi à?~~"

"Hừm ~~" Độ Cổ Di Vân lại phát ra một tiếng kêu nghẹn ngào, dương vật của hắn trực tiếp chìm vào giữa hai khối thịt đói khát mềm mại của Từ Caiyan. 

"A!~~Nó đến rồi!~~Chà~~Tôi đã vào tử cung ngay lập tức~~Đau quá!~~"

Vòng eo thon thả như sáo ngọc của Từ Thái Yến lắc lư điên cuồng, bộ ngực béo ngậy không ngừng đung đưa khiến Độ Cổ Di Vân phải hoa mắt. Độc Cô Y Vân đẩy về phía trước hơn nữa, cử động chi dưới, đâm vào đâm vào, Từ Thải Nham thở ra một hơi khí nóng hổi, ấn vào rốn cô, hét lên: "Được rồi!~~Ugh~~Kết thúc~~Ta đánh vào rốn!~~"

Độ Cổ Di Vân nhìn cơ bụng săn chắc của Từ Thái Yến, không khỏi nuốt vài ngụm nước miếng, sau đó buông cặp mông béo ra, tựa cô vào giá vũ khí. Ngay lập tức, Độ Cổ Di Vân duỗi một ngón tay ra và đáp xuống phần trên của đường giữa cơ bụng của cô. Đầu ngón tay của anh từ từ di chuyển xuống dọc theo các rãnh sâu của cơ bụng cô, để lại một vết đỏ nhạt trên làn da trắng ngần và mềm mại của cô. Cuối cùng, đầu ngón tay của Độ Cổ Di Vân dừng lại ở rốn cô. 

"Ừm ~~" Hứa Thải Ngôn mê hoặc giơ hai tay lên, đặt sau đầu, nói: "Nào ~~"

Sau đó, Độ Cổ Di Vân nghiêm túc đưa ngón trỏ vào rốn của Từ Thái Yến. Trong phút chốc, Hứa Thái Nghiên không khỏi co giật, cơ bắp cường tráng run lên, hai dòng nước tiểu từ dưới cơ thể bắn ra, để lại mùi nước tiểu khắp nơi. 

"Ahhhhhh!!!~~~~~~~~"

Từ Thái Yến há miệng hét lên, đôi mắt xinh đẹp nhắm chặt, mông cô phát ra âm thanh "cạch cạch" khi va vào tường dưới tác động dữ dội của Độ Cổ Di Vân. Những hạt mồ hôi ngưng tụ trên da cô giống như những hạt pha lê to bằng hạt đậu. Mỗi khi cơ bắp của cô run lên, một lượng lớn mồ hôi lại toát ra, giống như một cơn mưa rào. 

"Ta đi đây ~~" Từ Thải Ngôn thân thể kịch liệt co giật mấy lần, nước mật ong cùng nước tiểu tràn ra khắp nơi. 

Độ Cổ Di Vân ép chặt Từ Thái Yến vào giá vũ khí, hôn vào nách đầy lông của cô và phát động đòn tấn công cuối cùng vào ruộng mật của cô. 

"Ha~~ ha~~"

"Ừm~~ah~~ah~~"

Hai cơ thể dính chặt vào nhau bởi mồ hôi và vướng vào một khối thịt, bốc hơi nghi ngút và quyện với mùi thơm ngào ngạt. 

"Tôi cũng ở đây~~"

Dòng nước đặc sệt chảy ra từ phần thân dưới của Độ Cổ Di Vân còn hỗn loạn hơn cả lũ lụt. Hứa Thải Ngôn lập tức nhịn không được vừa đau vừa khoái cảm, lý trí trong hỗn loạn sụp đổ, gần như phát điên. Đôi mắt xinh đẹp của cô hoàn toàn trắng bệch, lưỡi và đầu cô lắc lư lắc lư như một con lắc và một con lắc. Cô hoàn toàn đắm chìm trong ham muốn và trở thành một cơ quan sinh dục. 

"Tôi muốn!~~Tôi muốn nhiều hơn nữa!~~Cho tôi nhiều hơn nữa!~~Hahahahaha!!!~~~~~~~~"

"Hừ..." Độc Cô Y Vân đặt Từ Thải Yến đang tươi cười xuống, nhìn tứ chi vặn vẹo nằm trên mặt đất, trong lòng có ngàn vạn cảm giác khác nhau: "Cám ơn ngươi... Nhưng ngươi dù sao cũng không phải nàng..."

"Hehehehe ~~" Hứa Thải Ngôn cười quái dị, vuốt ve cơ bụng săn chắc của mình, để cho dầu trong ruột chảy dọc theo rốn, tận hưởng hơi ấm còn sót lại không thể tự thoát ra được. Âm hộ của cô ấy vẫn đang chảy nước, và thứ nước đặc sệt rỉ ra như một cơn mê sảng bị lật ngược. 

Đối mặt với Từ Thải Nham như vậy, Độ Cổ Di Vân sửng sốt. Anh lập tức đứng dậy đưa dương vật của mình vào miệng cô, lại một cơn bão ham muốn mãnh liệt dâng lên...

…

Vào ban đêm, khung cảnh Miaoxiu'an hoàn toàn khác với những gì bạn nhìn thấy vào ban ngày. Nhưng tôi nhìn thấy một làn khói hồng đỏ bao phủ chùa Miaoxiu, với ánh sáng lân quang mờ nhạt, tỏa sáng như một ngôi sao, và ngay cả rừng trúc xung quanh cũng được phản chiếu trong màu hồng. Cách đó không xa, Từ Thái Yến và nhóm của cô đang trốn trong rừng tre, chuẩn bị tiến vào ni viện để điều tra. 

Triệu Cửu Anh khịt mũi, im lặng nói: “Ở đây mùi ngọt ngào còn tệ hơn ban ngày.”

Từ Thái Yến nhìn Miêu Tú Nị viện được bao phủ trong màu đỏ, cơ bụng không khỏi cảm thấy đau âm ỉ. Bây giờ vết thương đã nghiêm trọng nhưng cô phải chịu đựng nỗi đau. Bị tra tấn đến mức cô thậm chí còn không nhận thấy mùi ngọt ngào nào.

"Thật sự?" Từ Thái Yến nhẹ nhàng trả lời.

Làn gió nhẹ nhàng trong rừng mang lại hương thơm đậm đà hơn. Bây giờ ngay cả Từ Thái Yến cũng nhận ra điều đó. Khi nhớ lại điều gì đó, cô vội vàng thở chậm lại và nói với hai người còn lại rằng mùi này giống với mùi hương được sử dụng trong Xianghuan Water Pavilion. Đó là một loại thuốc kích thích tình dục nào đó và bảo họ hãy cẩn thận - hít phải quá nhiều loại thuốc kích thích tình dục này sẽ dẫn đến một loại rối loạn tâm thần nào đó. 

Ngay lập tức, Từ Thái Yến giấu mặt và dẫn Triệu Cửu Anh và Yến Tam Nương đến Ni viện Miaoxiu. Tình cờ, cô gặp được hai người quen trước cổng ni viện là Từ Đức Hồ và Từ Vô Hồ. Cô không khỏi thở dài trước cảnh tượng như vậy. Cô không muốn trở thành kẻ thù của hai anh em họ Xu. 

Cảm thấy đau lòng, Hứa Caiyan sẽ không mềm lòng với cây thương trong tay, nhất là trong tình huống hiện tại chứ đừng nói đến cảm xúc. 

Giữa ánh sáng điện và đá lửa, ánh sáng lạnh lẽo của ngọn thương phản chiếu ánh trăng, vài chùm ánh sáng trắng nở ra như ngọc, khiến Từ Vô Hổ mất cảnh giác. Từ Thái Yến bước tới và đưa Từ Vũ Hồ vào trong tầm súng. Sau đó, Từ Vũ Hồ mới nhận ra rằng có một cuộc tấn công và anh đã bị Từ Thái Yến dùng gậy đánh khiến anh bất tỉnh tại chỗ. 

"Đó là ai!" Từ Đức Hồ hét lớn một tiếng, đồng thời rút kiếm ra với tốc độ cực nhanh. Tuy nhiên, Từ Thái Yến thậm chí còn nhanh hơn, quay người và đâm ra một ngọn giáo, đặt trước cổ họng Từ Đức Hồ. 

Hai người không tiến thêm nữa, chỉ dừng lại ở việc giết chóc.

"Ayan?" Hứa Đức Hổ giật mình. Anh nhìn quanh và không thấy ai ngoại trừ đồng đội của Từ Thái Yến. Anh ta đặt con dao xuống và hỏi: "Anh đến đây làm gì? Đáng lẽ anh phải trốn khỏi quận từ lâu rồi chứ?"

"Nếu ngươi choáng váng, không phải là ta giết ngươi. Nếu ngươi trốn thoát, là vì ta cắn rứt lương tâm..."

"Chuyện gì đã xảy ra với lưỡi của bạn?"

"Không có Senmo..." Hứa Thải Ngôn vội vàng che miệng lại. 

Nhìn Hứa Caiyan đã đủ khổ, Từ Đức Hổ trong lòng không khỏi lo lắng cùng lo lắng, nhưng không khỏi đành phải nói: "Chính là... Sau khi ngươi bị truy nã, chính quyền quận hỗn loạn. Quân lính của chính phủ bang chiếm chính quyền quận, quan chức nhà nước cưỡi lên đầu chúng tôi. Các ngươi thấy đấy, chúng ta phải trực ban đêm vào lúc nửa đêm. Ayan, các huynh đệ đương nhiên biết các ngươi vô tội, nhưng người nhập ngũ thì không tin, ta nói cho các ngươi biết..."

Từ Đức Hổ lại nhìn xung quanh, sau khi xác định không có ai đang đợi thì mới tiến lại gần. Thấy Từ Đức Hồ thận trọng, Từ Thải Ngôn chăm chú lắng nghe. 

"Sư phụ Xin không chết vì bị chặt đầu vào ngày hôm đó..." Từ Đức Hồ hạ giọng, "Trước khi chết, tám kinh mạch của cô ấy đã bị cắt đứt, và không có nội tạng nào còn nguyên vẹn. Kẻ sát nhân thực sự rất hung ác, và hắn đã chặt đầu sư phụ mà không cho cô ấy cơ hội ngồi xuống ... Tsk tsk... Tingzhoufu Thầy nói rằng đan điền của Shitai rất mạnh và nội lực của cô ấy chắc hẳn rất tốt. Cô ấy có thể phá vỡ tất cả nội tạng của mình chỉ bằng một chiêu, chứ đừng nói đến sức mạnh có thể phá vỡ một tảng đá. A Yến võ công cao cường, cùng lắm có thể sánh ngang với Thiên Tâm Thạch Đài... Ai tin một chiêu có thể giết chết nàng?

Sau khi nghe Từ Đức Hổ nói, Từ Thái Nghiên học được rất nhiều điều. Sau đó cô hỏi Từ Đức Hổ nguồn gốc của làn sương thơm trong ni viện này là từ đâu. Từ Đức Hổ lắc đầu, không hiểu Từ Thái Nghiên đang nói tới cái gì.

Thấy Hứa Thải Nham quyết tâm tiến vào ni viện điều tra, Từ Đức Hổ cảnh cáo hết lần này đến lần khác: "Ayan, bất kể thế nào, lần này ngươi cũng phải cẩn thận. Trong ni viện có rất nhiều quan chức và binh lính nhà nước, họ sẽ không tỏ ra thương xót. Thật không dễ để các anh em bị họ theo dõi... Ayan, em nên đối xử dịu dàng với các anh em nhé."

"Hãy nhẹ nhàng, và mọi người sẽ nghĩ chúng ta đã trốn thoát." Từ Thái Yến chộp lấy con dao của Từ Đức Hồ và đâm vào eo cô. Vết cắt tuy không sâu nhưng da thịt vẫn bị rách toạc. Máu chảy dọc theo lưỡi kiếm, ánh trăng nhuộm nó một cách kỳ lạ, giống như một ngọn lửa đen mờ nhạt. Từ Thái Yến trả lại con dao dính máu cho Từ Đức Hồ và nói: "Anh phải tắm rửa sạch sẽ."

"Bạn đang làm gì vậy?" Từ Đức Hổ xua tay khi nhìn thấy Từ Caiyan đang tạo dáng: "Em đang làm gì vậy?"

Trong chớp mắt, Hứa Caiyan giơ cây thương lên và giáng xuống như một cây búa, đánh vào đầu Từ Đức Hồ. Từ Đức Hổ loạng choạng lùi lại hai bước, cảm thấy choáng váng. Sau khi nhìn thấy sao được một lúc, Từ Đức Hổ giẫm lên gót chân còn lại và tụt lại phía sau.

Nhìn Từ Đức Hổ ngã vào tường, Từ Caiyan thở dài một tiếng, nói xin lỗi. Sau đó, cô lặng lẽ mở cửa.

“Két——”

Bản lề cửa phát ra một âm thanh nghèn nghẹt nặng nề, tựa như tiếng rên rỉ trầm thấp của một tù nhân sau khi bị tra tấn. Trong lòng Hứa Thái Nghiên run lên, nàng nhanh chóng dừng lại, tránh làm xáo trộn tình thế. Rất may xung quanh không có người nên không gây ra thêm sự xáo trộn nào. Nhưng khi cô đẩy lần nữa, cánh cửa lại không hề chuyển động...

"Sẽ không bị kẹt..." Hứa Thải Ngôn lại dùng sức đẩy, nhưng vẫn là đẩy không được nửa tấc cửa. Nó sẽ gây ra nhiều tiếng ồn hơn nên cô đành thôi không mở cửa nữa.

May mắn thay, cánh cửa đã được mở ra một khe hẹp. Hứa Thải Ngôn làm vài động tác, cảm thấy mình có thể xuyên qua. Nhưng khi dùng hết sức ép vắt sữa qua khe cửa, cô mới nhận ra điều đó không hề dễ dàng. Vì vậy, cô không khỏi phàn nàn: "Mẹ kiếp Lý Lương, ngực của tôi lớn quá..."

"Chúng ta có phải làm điều này không?" Triệu Cửu Anh phàn nàn, đẩy vai và cánh tay của Từ Thái Yến, cố gắng nhét cô vào khe cửa.

Hứa Thải Ngôn bị bóp đến đầu vú cũng đau, nhưng lại choáng váng đến mức không thể nhét vào được một nửa. 

“Ừ, tôi không thể làm được nữa…” Triệu Cửu Anh kiệt sức đến đổ mồ hôi đầm đìa. Anh bất đắc dĩ buông tay ra, lau mồ hôi trên trán, thở hổn hển: "Việc này không thể làm được... Tôi căn bản không nhét vào được..."

Hứa Thải Ngôn lập tức lui ra ngoài cửa, mới có thể thở phào một hơi. Cô sờ ngực và nói rằng xương sườn của cô gần như bị gãy nên đây không phải là giải pháp. 

"Có lẽ lớp quần áo của bạn quá dày?" Triệu Cửu Anh chọc vào ngực Từ Thái Nghiên, “Theo tôi, nếu rỉ ra ngoài thì có thể bóp vào ngực.”

Từ Thái Yến lập tức bảo vệ cặp vú béo của mình và không ngừng lắc đầu. 

"Nhìn xem tôi tìm thấy gì này!" Yến Tam Nương đẩy xe. Xe đẩy này chở nhiều lọ và tỏa ra mùi thơm của hạt vừng. Yến Tam Nương vui vẻ nói với Từ Thái Yến: "Cái lọ chắc chắn là dầu mè còn sót lại được sử dụng trong ni viện. Nếu đào cẩn thận, bạn có thể lấy được rất nhiều! Áp nó vào ngực Ayan, và bạn có thể dùng nó để trượt qua khe cửa."

"Ơ... sao nó có vẻ chua thế nhỉ?" Triệu Cửu Anh vẻ mặt chán ghét, "Đây không phải giống như ăn xin đòi cơm chó sao?"

"Không, không, không!" Hứa Thải Ngôn dùng hết sức bảo vệ ngực, thấp giọng hét lên: "Ta choáng váng! Đừng bỏ lỡ! Đừng áp dụng!"

Triệu Cửu Anh nhìn Từ Thải Nghiên từ trên xuống dưới, nói: "Kiến thức chân chính đến từ thực hành, ngực ngươi mập như vậy, muốn trực tiếp đi vào... cúp máy!"

"Ừm..." Hứa Thải Ngôn trên mặt tràn đầy không cam lòng.

“Cởi nó ra nhanh lên.” Triệu Cửu Anh thúc giục: "Tôi nghĩ trong lọ còn thừa dầu. Trong trường hợp này, để đề phòng, cậu nên bôi dầu lên toàn bộ phần trên cơ thể."

Hứa Thái Nghiên đương nhiên không cam lòng, nhưng lúc này nàng không nghĩ ra được một kế hoạch ngu xuẩn nào, đành phải chịu hậu quả ngu ngốc đi theo kế hoạch của Triệu Cửu Anh. Cô cởi thắt lưng và vén váy dưới lên. Dưới chiếc rốn màu đỏ, chiếc rốn đen sâu và tròn lộ ra. Mồ hôi tích tụ trong lỗ nhỏ này, tỏa sáng rực rỡ, giống như đôi mắt nhìn trộm của một người phụ nữ xinh đẹp. 

Triệu Cửu Anh cảm thấy Hứa Thải Ngôn muốn cởi quần áo của mình, liền nhẹ nhàng đặt ngón tay ngọc lên cái rốn mềm mại của Từ Thải Nghiên, chậm rãi di chuyển sang hai bên. 

"Ừm~~ Hừ~~"

Triệu Cửu Anh vuốt ve làn da mỏng manh mịn màng của Hứa Thái Nghiên như đang xoa bóp, những giọt mồ hôi ướt đẫm bao phủ đầu ngón tay của Triệu Cửu Anh. Hứa Thải Ngôn cảm thấy ngứa ngáy, không khỏi nhắm chặt đôi mắt sáng ngời, khẽ rên rỉ, nhờ Triệu Cửu Anh giúp đỡ mà cởi quần áo ra. 

Hương thơm thoang thoảng, làn khói hồng bao quanh hai người đẹp. 

Chỉ trong chốc lát, quần áo của Hứa Thải Ngôn đã rơi xuống ngực cô. Từ rốn nàng kéo dài lên trên là một miếng thịt bụng trắng nõn, săn chắc, dưới ánh trăng tỏa ra ánh sáng dịu dàng. Và phía trên nội địa, hai đỉnh núi trắng khổng lồ được tạo thành từ mỡ và tuyến vú sừng sững kiêu hãnh. Hai quả anh đào trên đỉnh núi được giấu dưới lớp quần áo, chỉ còn cách vài tấc nữa là xuất hiện trên đời. 

"Ồ~~"

Mặc cho Hứa Thải Ngôn có chút miễn cưỡng, Triệu Cửu Anh vẫn kéo váy lên vai cho cô. Khi hơi thở của cô ngày càng gấp gáp, bộ quần áo trượt xuống cánh tay mảnh dẻ và mượt mà của cô. 

Để cởi dây nịt bụng của Từ Caiyan, Triệu Cửu Anh nghiêng người về phía trước và gần như chạm vào mặt Từ Thái Yến. Cô có thể ngửi thấy rõ ràng hơi thở thơm tho của Hứa Thải Ngôn, cảm nhận được hơi ấm còn sót lại từ môi cô. 

Khi Từ Thái Nghiên mở mắt ra, cô thấy Triệu Cửu Anh đã lùi lại, đai bụng của cô đã sớm rơi xuống đất. Cô nhanh chóng che ngực và rốn, mặt đỏ bừng. 

Triệu Cửu Anh cười tà ác, kéo cánh tay của Yến Tam Nương ra, chào Nhan Tam Nương sang một bên: "Hạ Diễn, Tam Nương Nhan, hiện tại không phải lúc trì hoãn. Chúng ta cùng nhau nhanh chóng bôi dầu cho nàng."

Hứa Thái Nghiên có chút tức giận, đá vào bắp chân Triệu Cửu Anh, hét lớn: "Ta giết ngươi!"

"Đây là sự trả thù của tôi vì đã khiến tôi phải dùng lông mu làm râu." Triệu Cửu Anh nắm lấy cánh tay Hứa Thái Nghiên, giơ hai tay lên quá đầu, lộ ra hai bên nách đẫm mồ hôi. "Tôi sẽ không bỏ cuộc cho đến khi bạn chịu đựng một chút ~"

"Chết tiệt ~" Từ Caiyan ôm đầu, nghiến răng nghiến lợi, dùng ánh mắt nhìn chằm chằm Triệu Cửu Anh. Cô ta bí mật lên kế hoạch lột bỏ làn da đen của Triệu Cửu Anh sau khi đi qua cánh cửa này. 

"Phả——"

Yến Tam Nương nhúng một lượng lớn dầu mè dính vào tay và bôi lên bộ ngực béo của Từ Thái Yến. Cô mỉm cười nói: "Tiểu Ayan và tiểu Aying có quan hệ rất tốt. Mỗi khi không có chuyện gì, bọn họ đều thích cãi nhau."

Từ Thái Yến bất lực mỉm cười và để Yến Tam Nương bôi dầu mè lên khắp ngực cô. Yến Tam Nương đặc biệt cầm lấy hai đầu nhũ hoa thanh tú của cô, cẩn thận áp vào, khiến Từ Thái Nghiên thở hổn hển. Nhưng Ôn Nham Tam Nương lại tự nhủ: “Nếu núm vú được bao phủ hoàn toàn, tiểu Ayan sẽ không bị nhéo trong chốc lát.”

Nghe Diêm Tam Nương nói, Từ Thái Nghiên dở khóc dở cười: "Diêm Dì, nhất định sẽ bị Lữ làm dầu mè làm cho choáng váng."

"Bạn cũng nên bôi một ít dưới nách." Triệu Cửu Anh lấy ra một lượng lớn dầu mè, vỗ thẳng vào nách Từ Thái Nghiên. Anh ta thậm chí còn nắm lấy lông nách của cô và xoa qua lại, bôi dầu mè lên từng sợi lông nách. Từ Thái Yến bị Triệu Cửu Anh cù đến mức cười không ngừng và cầu xin Triệu Cửu Anh đừng tùy tiện bôi dầu mè nữa. 

Cùng lúc đó, Yến Tam Nương đã bôi xong bộ ngực béo ngậy của Từ Thái Yến, sau đó bôi dầu mè lên cơ bụng của cô. Từ Thái Yến cảm thấy căng thẳng một lúc, cơ bụng tám múi của cô căng cứng thành hình rõ ràng như một chiếc áo yếm bằng ngọc trắng. Yến Tam Nương khen ngợi Từ Thái Yến vì cơ bụng được rèn luyện đẹp mắt. Cô xoa dầu mè vào từng rãnh cơ bụng, khiến Từ Thái Nghiên càng ngứa ngáy hơn. 

Khi Yan Sanniang di chuyển ngón trỏ xuống đường giữa bụng của Từ Thái Yến và chuẩn bị đâm vào rốn sâu, Từ Thái Yến vội vàng hét lên để dừng lại. 

"Việc này không thể làm được ~" Đầu ngón tay của Yến Tam Nương vẽ những vòng tròn nhỏ trên rốn của Từ Thái Yến, "Bên dưới Thần Tháp là nơi quan trọng của Đan Điền, nơi tập trung hàng ngàn tinh chất. Nếu bị gai trên cửa làm bị thương thì đó không phải là chuyện nhỏ. Nếu bôi dầu, bạn có thể bảo vệ cái rốn dễ thương này. Nghĩ lại thì, khi bé Ayan lần đầu nhìn thấy tôi, nó đã hành hạ cái rốn già của tôi không ngừng ~ Đứa bé trong bụng tôi đang khóc giúp với~"

Nói xong, Yến Tam Nương chọc ngón trỏ, toàn bộ đốt ngón tay hoàn toàn chìm vào trong rốn Hứa Thái Nghiên. 

"À..."

Từ Thái Yến lập tức cúi xuống và gần như không thể kiềm chế được mà hét lên. Triệu Cửu Anh vội vàng che miệng lại. Một lúc sau, cô lấy lại tinh thần và cố gắng hạ giọng. Ngón trỏ của Yến Tam Nương đã chọc vào rốn cô, phát ra âm thanh “tsk~tsk~” khi chất nhầy khuấy động trong rốn. 

"Cơ bụng của Tiểu Ayan căng quá ~ Các cơ bụng đang ép vào nhau, thật là nhiều thịt ~ Ôi, áp lực lớn quá ~ Nếu chặt hơn nữa, ngón tay của ta thậm chí có thể cử động không được ~ Tiểu Ayan, ngươi định dùng rốn nuốt ngón tay của ta à?~"

Hứa Thải Ngôn khẽ lắc đầu, kẹp hai chân lại. 

"Didi-didi-nhúng-"

Triệu Cửu Anh cúi đầu kêu lên: "A! Tại sao lại đi tiểu!"

Hứa Thải Ngôn trên mặt lộ ra hoa đào, ngượng ngùng nói: "Rốn~~ kỳ quái quá~~ ta không làm được nữa~~"

"Ha! Tôi đã bị tra tấn tới mức cực khoái bằng cách tra tấn rốn!" Triệu Cửu Anh cười lớn: "Thật đáng tiếc, Từ thám tử!"

"Ách..." Hứa Thải Ngôn kiêu ngạo cúi đầu. 

Triệu Cửu Anh và Yến Tam Nương áp dụng nó một lúc lâu trước khi bôi dầu mè lên phần thân trên của Từ Thái Yến, khiến Từ Thái Yến co cơ bụng săn chắc, một cặp vú béo nhô ra trước người, toàn thân run rẩy, quần ướt sũng. Làn da thơm của cô trắng nõn mềm mại như quả trứng luộc đã bóc vỏ, trong suốt như pha lê, toàn thân tỏa ra mùi thơm ngon miệng của dầu mè. 

Triệu Cửu Anh liếm môi nói: "Thật là một miếng thịt đẹp mắt, bây giờ nướng lên, nhất định sẽ là một bữa tiệc."

Hứa Thải Ngôn tức giận nhíu mày: "Cút đi!"

Sau khi bôi dầu mè khắp người, Hứa Caiyan dễ dàng đi qua cổng Miêu Tú'an. Đúng lúc cô đang định xem trò đùa của Triệu Cửu Anh thì Triệu Cửu Anh đã đi theo cô qua khe cửa. 

Trong một lúc, cả hai nhìn nhau. 

Hứa Thải Ngôn sửng sốt một chút, chỉ nói: "Không cần thảo luận..."

Triệu Cửu Anh nhìn xuống ngực mình, rồi nhìn Từ Tài Nghiên, tức giận dậm chân tại chỗ. Từ Thái Yến còn nói rằng Triệu Cửu Anh thực sự có năng khiếu khi có thể nhìn thấy những vết nứt trên cửa như thể chúng chẳng là gì cả. Triệu Cửu Anh càng tức giận hơn, chỉ vào Hứa Thải Ngôn quát lớn: "Còn nói bậy nữa, ta sẽ xé miệng ngươi!"

Hứa Thải Ngôn dang hai tay ra, nhún vai, vẻ mặt vô tội, không nói gì, chỉnh lại quần áo. Đang nói chuyện, Hứa Thái Nghiên đột nhiên quay đầu lại, nghi hoặc nói: "Mà này, Yến di nương làm sao vào được?"

“Nhân vật nữ chính thứ ba Yan có bộ ngực lớn hơn bạn, vì vậy cô ấy không thể bôi dầu và chui qua khe cửa, phải không?” Triệu Cửu Anh vỗ nhẹ lớp bụi trên tấm giáp ngực, sau đó ưỡn ngực ra, cố gắng làm cho mình trông đầy đặn hơn. 

"Ngày tháng ở đây!" Từ Thái Yến chạy đến trục cửa và tìm thấy một mảnh chốt cửa đã bị ăn mòn và gãy đang đỡ trục cửa. Chính vật thể này đã khiến cửa không thể mở được và gây ra nhiều tiếng ồn. Cô chuyển thứ này ra xa và chuẩn bị cho Yến Tam Nương vào. 

"Chết tiệt, đi thôi!"

"Hulue——"

Nhưng Văn Nhan Tam Nương đã kìm lại được hơi thở, khẽ kêu lên một tiếng, nhảy lên một cây tre rậm rạp cao chót vót, sau đó từ trên ngọn tre nhảy xuống, trèo qua tường, đáp xuống trước mặt hai người. 

"Tốt đấy." Yến Tam Nương phủi bụi trên quần áo, “Chúng ta đi tiếp thôi.”

"Ờ..."

Hứa Thải Ngôn ngơ ngác, không khỏi càng thêm thắc mắc, sao cô lại phải bôi dầu khắp người rồi chen vào vết nứt chí mạng này trên cửa?


──────────────────────────────────────────────────
Cái chết của mỹ nữ - nữ chính dâm đãng bị bắt giam và bị bọn côn đồ của tù nhân hãm hiếp tập thể cho đến tận sáng!

Mười bốn: Vụ án người đàn ông đốt nến · Cái kết

Dưới ánh trăng sáng trên bầu trời, Từ Thái Yến và ba người phụ nữ lẻn vào tu viện Miaoxiu và chuẩn bị kế hoạch tiếp theo. Trong số ba người, Hứa Caiyan người đầy dầu mè dày đặc và béo ngậy. Vạt ngực của cô mở ra rộng bằng miệng hổ, đai bụng lẽ ra phải ôm sát người cô lại bị Triệu Cửu Anh ném ra ngoài cửa. Có một khoảng chân không bên trong. Từ rốn đến đường giữa cơ bụng, thậm chí cả rãnh sâu do bộ ngực béo tạo thành, cô ấy có thể nhìn thấy mọi thứ trong nháy mắt. May mắn thay, cô vẫn còn một chiếc áo khoác để che đi những điểm quan trọng của mình, để cô không hoàn toàn xấu hổ. 

Theo kế hoạch của Hứa Thải Nham, lần này bọn họ không phải đi Kim Cương Cung mà là đi đến nơi ở của Thiên Tâm đại nhân. Lúc này Độ Cổ Di Vân đang ẩn nấp trong bóng tối, Từ Thái Yến yêu cầu anh ta không được lộ mặt nhiều nhất có thể, để không đánh động kẻ thù. Hơn nữa, Độ Cổ Di Vân là người mạnh nhất về võ thuật. Nếu như có chuyện gì ngoài ý muốn xảy ra với Hứa Thải Ngôn và ba người còn lại, hắn cũng có thể lấy ra những tin tức đã thu thập được. 

Thầy Tianxin sống ở Bắc viện, và cánh cổng mà ông đi qua khi vào ni viện cùng với Từ Thái Yến và đoàn tùy tùng là ở phía bắc và phía nam thế giới. Muốn vào Bắc viện phải đi vòng qua chánh điện, đi qua phòng ăn và phòng học kinh. Có cán bộ, chiến sĩ canh gác trên đường. Đến đó đã là một rắc rối lớn, nhưng họ phải quay lại sau khi đi rồi. 

Con đường phía trước đầy nguy hiểm và khó lường. 

Hàng chục quan chức và cảnh sát đóng quân tại chùa Miaoxiu, với mật độ đông nhất gần King Kong Hall, chiếm một nửa tổng số nhân lực. Còn đoạn từ cổng chính đến sân bắc chủ yếu đi qua chính điện có khoảng ba đội tuần tra qua lại, mỗi đội có hai người nên không khó tránh khỏi. Về phần phòng ăn và thư phòng, mỗi nơi đều có một đội người canh giữ, tránh né cũng không khó. Tuy rằng dọc đường né tránh không khó, nhưng Hứa Thải Yên ba người vẫn cảnh giác. Ngay cả khi có một sai sót nhỏ nhất, mọi công sức trên suốt chặng đường sẽ bị lãng phí. Kết quả là ba người sẽ rơi vào đội hình của kẻ thù, như rùa trong bình và phải chiến đấu đến chết. Họ thậm chí có thể bị bỏ tù và cuối cùng phải chết. 

Khi đến trước Bắc viện, Hứa Thải Yên đã đổ mồ hôi đầm đìa, bao gồm mồ hôi nóng do vận động vất vả và mồ hôi lạnh do sợ hãi. Mồ hôi nhớp nháp trộn lẫn với dầu mè càng dính càng khiến Hứa Thải Nghiên vô cùng khó chịu. Cô phải cởi quần áo, để lộ hoàn toàn bộ ngực béo như pha lê và cơ bụng sáng bóng. Da thịt mềm mại của cô đang rỉ ra ngoài, để hơi nóng thoát ra để đổi lấy một chút mát lạnh. Cô thầm nghĩ với Bồ Tát: “Không có gì lạ”. Cô cũng cảm thấy xấu hổ vì hành vi không hề nao núng khi lặng lẽ để lộ ngực theo đạo Phật. 

Nhìn thấy Hứa Thái Nghiên đổ mồ hôi đầm đìa, Triệu Cửu Anh không chỉ chế giễu nàng thói nịnh nọt lộ da thịt ở Thanh Tú Land, còn bôi một nắm dầu và nước từ khe ngực đến cơ bụng tám múi của nàng, sau đó chọc vào rốn vốn đầy nước của nàng, cười nhạo nàng thật sự được làm từ nước. Cuối cùng, Triệu Cửu Anh nhận ra mình đã cười nhạo Hứa Thái Nghiên từ lâu, khiến tay cô đầy dầu mỡ. Cô bực bội chà xát vết dầu trên quần áo của Từ Thái Yến. 

"Ồ!"

Nhưng khi Hứa Thái Nghiên hơi nhướng mày, nắm lấy cổ tay Triệu Cửu Anh xoay người, Triệu Cửu Anh xoay người tại chỗ như cá chết lật bụng. Nhìn thấy Triệu Cửu Anh đang định kêu lên, Yến Tam Nương vội vàng giơ chân lên, nhét vào miệng Triệu Cửu Anh. 

"Ồ!..."

Cổ tay của Triệu Cửu Anh suýt bị Từ Thải Nghiên đánh gãy, đôi mắt đẹp mở to, đầu nổi gân xanh, không khỏi kêu lên. 

"Ồ!..."

Đôi chân thịt của Yến Tam Nương cũng bị Triệu Cửu Anh cắn đau đớn, đôi mắt đẹp mở to như chuông, suýt chút nữa phát ra âm thanh. Cô nhanh chóng bịt miệng lại, chịu đựng cơn đau cho đến khi bật khóc. 

Hứa Thái Nghiên vội vàng buông ra, sau đó Triệu Cửu Anh cũng buông ra. Trong lúc nhất thời, Triệu Cửu Anh nặng nề thở hổn hển, Yến Tam Nương cũng thở hổn hển, đôi mắt đỏ ngầu. 

"Dì Yến, trách cô ấy đi." Hứa Thái Nghiên chỉ vào Triệu Cửu Anh, âm thầm xoa xoa cái rốn đau nhức. Triệu Cửu Anh còn chưa kịp phản bác, Từ Tài Nghiên đã bịt miệng Triệu Cửu Anh, nhìn về phía Bắc viện trước mặt. 

Bắc viện nơi sư phụ Tianxin ở là một nơi trang nhã. Trong đó có một đình đình tên là Fanxin. Ngôi nhà được làm bằng tre và gỗ, có thông gió hai bên và không có cửa ra vào hoặc cửa sổ để chắn. Ngoài nhà có một dòng suối chảy qua nhưng tiếc là dòng suối quá nông và có hàng rào chắn hai đầu. Từ Thái Yến và những người khác không thể trốn thoát khỏi tu viện Miaoxiu dọc theo dòng suối. 

Từ Thái Yến quan tâm đến những manh mối ẩn giấu trong Fanxin Pavilion hơn là tìm cách trốn thoát. Thầy Tianxin đã chết được vài ngày. Theo lý mà nói, Fanxin Pavilion lẽ ra có thể tích tụ một lớp bụi rất mỏng, nhưng bây giờ lại không tì vết, ngay cả các góc cũng không tì vết. Từ Thái Yến suy luận rằng nơi này đã được quan chức kiểm tra, có thể không còn nhiều manh mối. 

Điều đầu tiên thu hút sự chú ý của Từ Thái Yến là một giá đỡ kiếm bằng gỗ đàn hương đỏ cực kỳ tinh xảo. Giá đỡ kiếm này được đặt ở trung tâm bức tường phía bắc của Fanxin Pavilion. Bất cứ ai bước vào gian hàng đều có thể nhận ra miễn là họ không bị mù. Từ Thái Yến khá ngạc nhiên. Trên bệ kiếm có vết ma sát rõ ràng, chứng tỏ chủ nhân của thanh kiếm thường xuyên sử dụng kiếm, nhưng hiện tại trên bệ kiếm không có gì - thanh kiếm này ở đâu? 

"Ân, Huyền Văn đại nhân cùng ta là người quen cũ." Thấy Hứa Caiyan trầm tư, Yến Tam Nương đi đến quầy kiếm nói: "Huyền Văn đại nhân có một thanh kiếm sắc bén, có thể cắt sắt cũng như đất sét. Cô ấy tên là Bí Phong. Kể từ cái chết bi thảm của Huyền Văn đại nhân, thanh kiếm này đáng lẽ phải được Điền Tín kế thừa. Giá kiếm trống lẽ ra phải cầm thanh kiếm Bí Phong. "Tiểu Ayan, thanh kiếm đi đâu rồi?"

Hứa Thải Ngôn lắc đầu, nhất thời không có suy luận gì mà chỉ viết sự việc ra giấy.

“Ai đã lấy trộm thanh kiếm?” Triệu Cửu Anh suy đoán: “Hay là bị quan chức giam giữ?” 

Điều Triệu Cửu Anh suy đoán quả thực rất có thể. Từ Thái Yến tiếp tục tìm kiếm trong khi tìm kiếm cái chết. Một lúc sau, cô tìm thấy một ngăn bí mật dưới bàn làm việc của Thầy Tianxin. Ngăn bí mật này được giấu khéo léo và yêu cầu phải đóng cả hai ngăn kéo trước khi mở ra. Những người hay lục lọi tủ sẽ không bao giờ để ý đến điều đó. Chỉ có người sâu sắc như Hứa Thái Nghiên mới có cơ hội phát hiện ra.

Hứa Thải Ngôn cẩn thận lấy từ ngăn bí mật ra một cuốn sách nhỏ, mở ra kiểm tra. Triệu Cửu Anh hỏi đây là loại sách gì, Hứa Thái Nghiên trả lời: "Sách Tây Tạng."

“Sổ tài khoản?” Triệu Cửu Anh thắc mắc: “Một ni viện Thanh Tú có thể giải quyết những vấn đề gì?” 

Từ Thái Yến chỉ đơn giản đưa sổ tài khoản cho Triệu Cửu Anh và để cô tự đọc. Triệu Cửu Anh và Yến Tam Nương cùng nhau lật qua vài trang. Chữ viết trên sổ kế toán này rất nguệch ngoạc, thậm chí có một số trang còn bị mực làm rách. Có vẻ như người viết đang bối rối. Sau khi đọc xong ghi chép trong sổ kế toán, Triệu Cửu Anh không khỏi thốt lên: “Thật không thể tin được! Trước đây tôi không thể tin được, nhưng bà Yinhuan thực sự đã biến nơi này thành nhà chứa! Ai có thể ngờ rằng tất cả những nữ tu nhỏ bé dịu dàng đó thực chất lại là chó cái! Ngay cả Thiên Tâm đại nhân cũng tiếp khách... Thật đáng sợ... Sách này liệt kê khách mời đều là đại nhân vật lớn, cái này kỹ viện liên lụy rất nhiều!"

Yến Tam Nương suy nghĩ sâu sắc và nói: "Có vẻ như ai đó đã giết cả Yinhuan và Tianxin để khiến họ im lặng, điều đó có lý."

Từ Thái Yến nhắc nhở Triệu Cửu Anh sao lưu sổ sách. Trong thời gian dự phòng, cô tiếp tục tìm kiếm những manh mối hữu ích. Nhưng mặc dù Master Tianxin đã bán mình, cô ấy sống một cuộc sống giản dị và tự nhiên, không để lại nhiều đồ đạc. Từ Thái Yến xem xong trong thời gian ngắn. Có lẽ Thiên Tâm đại nhân thật sự có tâm tu luyện, nhưng nàng hiện tại chẳng khác nào một cỗ thi thể.

Lục lọi một lúc, Hứa Thải Nghiên không tìm được kết quả gì nữa, đành đặt mọi thứ về chỗ cũ, tránh đánh động người khác. Cô hỏi Triệu Cửu Anh sao chép sổ sách xong chưa, nhưng Triệu Cửu Anh sau rất nhiều cố gắng mới sao chép được một nửa tài khoản.

Hứa Thải Ngôn trợn mắt nói: "Đánh Lê Trạch vẫn là ông chủ."

Triệu Cửu Anh bịt tai lại, trợn mắt, lẩm bẩm: "Tôi không hiểu, tôi không hiểu..."

Hứa Thái Nghiên bất đắc dĩ nhún nhún vai, nhoài người ra khỏi đình dò xét. Không ngờ, cô nhìn thấy một quan chức đang tuần tra xung quanh Fanxin Pavilion. Trước khi đối phương kịp chú ý, cô đã nhanh chóng thu người lại và vẫy tay chào hai người còn lại. Hai người còn lại nhìn thấy Từ Thải Nham trong bộ dạng này, liền biết nhất định có khách không mời mà đến, liền đẩy mạnh công việc.

Yến Tam Nương thấp giọng báo cáo từng cái một, Triệu Cửu Anh viết rất nhanh. Hai người đổ mồ hôi đầm đìa, vài nét không quan trọng rơi xuống góc bánh tráng. 

Từ Thái Yến nín thở, tiếp tục nhìn xung quanh, nhưng cô thấy hai quan chức càng ngày càng gần. Cô nuốt nước bọt, nắm chặt lấy ngọn giáo đang mang và để chiếc váy hở hang bị gió thổi bay khỏi vai.

Fanxin Pavilion không có cửa ra vào hay cửa sổ, bên trong lầu thông ra bên ngoài mà không có bất kỳ mái che nào. Nếu quan viên tiến lại gần vài bước, chắc chắn sẽ tìm ra Hứa Thái Nghiên lén lút. 

"Được..." Triệu Cửu Anh đến gần Từ Tài Nghiên thấp giọng nói. 

Từ Thái Yến nhìn lại và thấy rằng Triệu Cửu Anh đã đặt sổ tài khoản gốc trở lại ngăn bí mật, còn Yến Tam Nương đã cất bản sao lưu và giấu nó trên người. Yến Tam Nương giỏi kung fu, và thậm chí còn giỏi hơn về kung fu nhẹ nhàng. Việc mang theo sổ sách kế toán dự phòng là một bước đi khôn ngoan của cô. 

Lập tức, Hứa Thải Ngôn lại nhìn ra ngoài phòng, nín thở tập trung tinh thần, chỉ mong hai quan viên có thể rời đi sớm. 

"Bùm!——"

Xa xa có tiếng sấm đánh vào đỉnh núi, vài tia sáng lóe lên chiếu sáng bầu trời đêm như ban ngày. Dây thần kinh vốn đã căng thẳng của Hứa Thải Ngôn giật mình, gần như đứt gãy. Cô không khỏi ưỡn ngực lên và ợ hơi. Cô vội vàng bịt miệng, tựa người vào bức tường hẹp. May mắn thay, tiếng sấm gầm đã che đi tiếng nấc của cô. 

"Hôm nay có gì đó không ổn." Viên quan lập tức dừng lại và đưa người bạn đồng hành của mình trốn dưới gốc cây. "Hình như có ai đó đang ở gần đây. Bạn có cảm thấy như vậy không?"

Nghe được lời nói của quan chức, trái tim của Từ Thái Yến dâng lên trong cổ họng. Cơn mưa phùn chợt ập đến, như những sợi chỉ pha lê nối liền trời và đất. 

“Ta thấy ngươi suốt ngày nghi hoặc, nhưng ta cũng chưa bắt được thủ phạm.” Một quan chức khác không hề để tâm đến điều đó. Anh vỗ nhẹ những giọt nước trên người và phàn nàn về thời tiết khó lường. 

Không ngờ quan viên khả nghi không bị thuyết phục, đành phải đến Fanxin Pavilion để xem chuyện gì đã xảy ra. Từ Thái Yến nhanh chóng quay lại và muốn đưa Triệu Cửu Anh và Yến Tam Nương trốn vào phía sau Fanxin Pavilion, nghĩ rằng điều này ít nhất sẽ khiến họ trì hoãn một thời gian. Nhưng đáng tiếc Hứa Thải Ngôn không phát hiện ra góc quần áo của mình đã bị ngọn đèn bên cạnh đỡ lại. Chưa kịp bước đi, bộ quần áo hở hang của cô đã dài đến khuỷu tay. Trong chốc lát, bờ vai thơm ngát của Hứa Thải Ngôn lộ ra. Bất kể cặp ngực béo và vòng eo duyên dáng của cô ấy đều đã bị lộ ra ngoài. 

Từ Thái Yến thầm nguyền rủa và cố gắng kéo lại quần áo của mình. Viên quan đi tới nhận thấy có điều gì đó kỳ lạ - anh ta thoáng nhìn thấy quần áo của Từ Thái Yến treo trên mặt đất. Quần áo cứ rung lên, như thể có ai đó đang kéo cô. Lúc này, hai vị quan cuối cùng cũng biết có người ở Phàm Tâm Các, lập tức im lặng, lặng lẽ rút kiếm, chậm rãi đến gần. 

Nghe thấy người tới im lặng, Hứa Thải Ngôn đoán rằng mình đã bị lộ nên đành phải cởi bỏ quần áo, không để ý đến thân hình trần trụi, thu cây thương lại vào tay. 

Ánh kiếm phản chiếu vầng trăng lạnh lẽo, ngọn thương giống như một con rồng ẩn mình, chờ đợi một cú chạm nhẹ nhất sẽ được bắn ra. 

"Bùm!——"

Lại một tia sấm sét xé toạc bầu trời đêm, mưa đột nhiên trở nên nặng hạt. 

Trong cơn mưa lớn, một bóng người xuyên qua màn mưa, lợi dụng mưa để che giấu hình dáng và bước chân, nhanh chóng đến gần quan chức, hy vọng sẽ ra đòn trước. 

Ánh sáng lạnh lẽo của lưỡi súng phản chiếu trên khuôn mặt sợ hãi của viên sĩ quan. Anh ta còn chưa kịp nhấc dao lên thì đã bị một viên đạn bắn trúng Thiên Lăng Gai, và anh ta ngất đi ngay lập tức. 

"Có người tới!" Một quan chức khác đột nhiên hét lên: “Có kẻ trộm! Có kẻ trộm!"

Từ Thái Nghiên hai tay run lên, thân thể mảnh khảnh run rẩy kịch liệt, nàng xoay người, ngọn thương tạo thành một vòng nước trên mặt đất. Vị quan sợ hãi lùi lại vài bước, nhưng ngọn giáo càng ngày càng áp sát, cuối cùng bắn xuyên qua vai hắn. Nhưng khi Hứa Thải Ngôn đẩy nhẹ hắn, toàn thân vị quan bị một lực mạnh hất văng ra, đập vào thân cây bất tỉnh. 

Mặc dù Từ Thái Yến đã dọn dẹp xong hai quan chức nhưng cô ấy đã gây sốc cho toàn bộ tu viện Miaoxiu. Cô biết rằng mình phải chiến đấu để thoát khỏi vòng vây trước khi có cơ hội trốn thoát. 

"Đi thôi!"

Từ Thái Yến vẫy tay và gọi Triệu Cửu Anh và Yến Tam Nương, yêu cầu họ đuổi kịp. 

Ngay lúc Hứa Thải Nham chuẩn bị dẫn đầu chạy ra ngoài thì có vài mũi tên ẩn nấp từ cách đó không xa lao tới. Từ Thái Yến sẽ thiệt thòi nếu không chú ý. Ngọn thương chỉ làm chệch hướng ba hoặc bốn mũi tên ẩn, trong khi hai mũi còn lại đâm sâu vào cặp đùi trắng như tuyết và vòng eo dày dặn của cô. Máu bắn tung tóe trên sàn bùn thành vài bông hoa đỏ, trong phút chốc bị mưa cuốn trôi. 

"Ân..." Hứa Thải Ngôn loạng choạng lui về phía sau mấy bước, bẻ gãy mũi tên lông, đứng lên. Cô biết mình không thể chạy trốn, nhưng Triệu Cửu Anh và Yến Tam Nương vẫn còn cơ hội, cô phải dọn đường cho họ. 

"Đi thôi!" Từ Thái Yến hét lên với Triệu Cửu Anh và Yến Tam Nương: "Hãy để tôi yên!"

Phương xa có người vội vã xuyên màn mưa, bước chân càng lúc càng dồn dập. Từ Thái Yến vung súng khiến nước bắn tung tóe. Hơn mười người tiến tới, dùng dao chặn những giọt nước bắn tung tóe, sau đó đều tấn công Hứa Caiyan. 

Vào thời khắc mấu chốt, lại có thêm hai nhân vật xinh đẹp lao tới Từ Thải Nham, ra tay hóa giải đòn tấn công của kẻ địch. Trong cơn mưa lớn, quần áo ướt sũng ôm sát vào cơ thể thanh tú, trước sau nhô ra, điểm yếu lộ rõ khiến người ta thèm thuồng. 

"Đi!" Hứa Thải Ngôn lại hét lên: "Để cho ta yên..."

Triệu Cửu Anh và Yến Tam Nương bảo vệ Từ Thái Yến và nói: "Chúng ta hãy đi cùng nhau!"

Từ Thái Yến, Triệu Cửu Anh và Yến Tam Nương đều có kỹ năng võ thuật xuất sắc. Nếu một chọi một, họ sẽ không bao giờ bị tụt lại phía sau. Họ có thể khó bị đánh bại bằng bốn nắm đấm, bất kể kẻ thù của họ có tấn công bao nhiêu lần đi chăng nữa. Hơn nữa, có vô số kẻ ủng hộ kẻ thù, và ba người họ đã bị bao vây ngay lập tức. 

Với tình hình như vậy, Từ Thái Yến thầm nguyền rủa vận rủi của mình. Lối vào tu viện Miaoxiu vẫn còn rất xa, và họ không có khả năng trốn thoát nguyên vẹn. Nhưng kẻ giết người đã gài bẫy anh ta trốn thoát bằng cách nào? ——Nếu Hứa Thải Ngôn biết được đáp án, nàng còn có cơ hội chạy trốn. 

"A!..." Từ Thải Nham kêu thảm thiết, có người từ bả vai đến thắt lưng đâm vào nàng, khiến da thịt rách toạc, máu chảy ra từ cơ thể nàng. 

"Không...Ayan!" Yến Tam Nương quay lại và muốn cứu Từ Thái Yến. Không ngờ, một con dao sáng chói rơi về phía cô, váy áo của cô lập tức bị xé toạc, để lại vết đỏ trên ngực trái trắng nõn. Lập tức, thịt vú bị tách làm hai nửa, tuyến vú rỉ ra, máu trào ra. Cùng lúc đó, Triệu Cửu Anh không biết phải cứu ai, nhưng khuyết điểm của cô cũng vì điều này mà lộ ra. Cô bị những con dao ngẫu nhiên đâm, quần áo rơi xuống đất, trên làn da nâu trần trụi của cô có vài cái miệng đầy máu. 

"Oa——" Vài lưỡi dao trắng xuyên qua màn mưa, khiến Từ Thái Yến và ba người còn lại choáng ngợp. 

"Ờ...Gulu..."

Từ Thái Yến và ba người còn lại khỏa thân với phần thân trên đầy sẹo, cơ bắp cuồn cuộn run rẩy không thể kiểm soát, mưa gột rửa làn da dính máu của họ. Họ khó khăn nuốt nước bọt đẫm máu, lùi lại vài bước rồi tựa lưng vào nhau. 

"Không ngờ..." Yến Tam Nương khó nhọc nói: "Ngực của cô ấy bị cắt làm đôi... Đám khốn nạn này... đừng để tôi làm cho cậu trông đẹp!"

Yến Tam Nương lại giơ kiếm lên. Trong phút chốc, các quan đều rút đao ra, vài lưỡi dao trắng từ ba hướng đâm ra, đâm sâu vào ba rốn! Cả ba người dù có siết chặt cơ bụng đến đâu cũng không thể ngăn chặn được đòn tấn công nhanh chóng của kẻ thù và sức mạnh phối hợp của họ. 

"Ồ!...Phù!..."

Từ Thái Yến, Triệu Cửu Anh và Yến Tam Nương cùng nhau hộc máu. Từ đó trở đi, họ không còn sức để nói nữa. Chân họ yếu đi và họ quỳ xuống đất. Họ không ngã xuống vì họ quay lưng lại với nhau. Họ ngẩng đầu lên, máu trào ra từ cổ họng và cơ thể họ đầy máu vì nôn mửa.

"Ân..." Hứa Thải Ngôn nắm lấy Triệu Cửu Anh cùng Yến Tam Nương hai tay, nhắm chặt mắt lại. 

Chết...

Mưa quất vào khuôn mặt xinh đẹp của Hứa Thái Nghiên, gió nhẹ khiến cô cảm thấy chết cũng không phải chuyện khó chịu. 

Nhưng đao của địch không bao giờ rơi xuống, cũng không có ai lau cổ Từ Thải Nham. Hứa Thải Ngôn khá là kinh ngạc, liền mở một mắt nhìn về phía đám người. Nhưng cô nhìn thấy một bóng người đơn độc một tay đứng trước mặt mình, dưới chân bóng người đó là bốn năm quan chức đã bị đánh bất tỉnh. Những quan viên khác không dám tiến lên, tránh xa, tạo thành một vòng tròn lớn vây quanh Độ Cổ Di Vân. 

Từ Thái Yến hiểu rằng ngay cả Độ Cổ Di Vân cũng không thể đối phó với dòng kẻ thù vô tận, hơn nữa, chiến đấu cũng chẳng có ích gì. Cô đẩy Triệu Cửu Anh và Yến Tam Nương về phía Độ Cổ Di Vân, dùng sức lực cuối cùng và hét lên: "Đưa họ đi!"

Sau đó, Hứa Caiyan toàn thân đầy vết thương đứng dậy lấy nòng súng làm chỗ dựa, ý đồ che chở cho ba người chạy trốn. Nhưng Độc Cô Yiyun làm sao có thể buông tha Hứa Thải Ngôn? Hắn hồi lâu không có phản ứng, cầm một thanh kiếm gãy bảo vệ Hứa Thải Ngôn. 

Nhìn thấy Độ Cổ Di Vân do dự, Từ Thái Yến nhét Yến Tam Nương bán khỏa thân vào vòng tay anh. Khi cô nắm lấy tay Triệu Cửu Anh và muốn giao Triệu Cửu Anh cho Độ Cổ Di Vân chăm sóc, Triệu Cửu Anh đã cắn vào cổ tay Từ Caiyan và thoát ra. Nhưng Triệu Cửu Anh chật vật mới thốt ra được một câu: "Ta... để ngươi đi... nếu không... ta sẽ chết..."

Tình hình rất nguy kịch và không có chỗ cho bạn và tôi tranh cãi xem ai sống ai chết. Từ Thái Yến đoán ra điều gì đó, lập tức đeo con dao găm của Triệu Cửu Anh lên cổ cô và thì thầm với Độ Cổ Di Vân: "Chắc chắn phải có một lối đi bí mật trong Diamond Palace... mang... dì Yan đi... nhanh lên..."

Độ Cổ Di Vân không còn cách nào khác là rút một luồng năng lượng kiếm về phía đám đông, và nhảy lên ôm Yến Tam Nương trong tay. Trời mưa to, người đó biến mất ngay lập tức, để lại Từ Caiyan và Triệu Cửu Anh bị quan viên bao vây... Cơn mưa cuốn trôi vũng máu dưới chân họ, mặt đất phủ đầy bùn đỏ...

…

Cái lạnh buốt giá đã đánh thức Hứa Caiyan khỏi giấc ngủ sâu. Cô đang ở trong một ngục tối u ám mà cô chưa từng thấy trước đây, hai tay bị treo bằng dây sắt, trần trụi treo dưới xà sắt, cơ bắp lấm tấm mồ hôi. Bên cạnh cô là Triệu Cửu Anh cũng khỏa thân không kém. Cơ bắp nâu bóng của cô ướt đẫm mồ hôi và trông cực kỳ hấp dẫn.

Nhìn thấy vết thương của Triệu Cửu Anh đã lành, Từ Thái Nghiên cúi đầu nhìn thân thể mảnh dẻ của cô. Vết thương do dao đâm đã lành, chỉ để lại vài vết đỏ nhạt. Theo kinh nghiệm chữa bệnh của cô, những vết sẹo nông như vậy sẽ mờ dần theo thời gian. Chỉ là vết thương bên ngoài thì dễ lành, nhưng vết thương bên trong thì khó lành. Những vết thương nội tạng mà Từ Thái Yến tích tụ trong mấy ngày qua đau đớn đến mức cô cảm thấy đau lòng, như thể gan và ruột của cô đã bị xé nát về mặt vật lý. 

"Ồ, cuối cùng tôi cũng tỉnh rồi." Cai ngục bị Từ Caiyan náo loạn say đến mức lập tức cầm roi lên, trút năng lượng ngủ vào cơ thể mảnh khảnh trước mặt. Trong lúc dọn dẹp Từ Thải Nham, anh ta chửi: "Con khốn này, con điếm này làm ta nhức đầu quá. Bác sĩ Hứa đã lãng phí rất nhiều thuốc để cứu hai ngươi, nên ta sẽ cho các ngươi đau một chút!"

Người cai ngục uống một ngụm rượu mạnh, trộn với nước bọt rồi phun một ngụm rượu nồng nặc vào Từ Caiyan. Từ Thái Yến vừa bị đánh bằng roi, vết thương bị rượu mạnh kích thích. Cơn đau vô cùng trầm trọng, cô lập tức hét lên: "Ahhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh!"

"Con đĩ chết tiệt! Cô ta hét hay lắm, cứ hét đi, cứ hét đi! Hahahaha!" Người cai ngục cười và tiếp tục đánh Từ Thái Yến.

"Mẹ kiếp, Scarlet Man, ngươi thật tàn nhẫn và tàn nhẫn." Một cai ngục khác bước vào nói: "Vừa vào đã nghe thấy con điếm này hét lên. Anh nói cô ta đã bất tỉnh hơn mười ngày, tỉnh lại phải bị anh trừng phạt, thật sự là xui xẻo."

"Ồ, tôi gọi đây là roi giết người." Quản ngục Mantou đột nhiên quất roi trong tay lên bệ đá, “bốp!” nghe như tiếng sét. Từ Thái Yến trông giống như một con rắn đeo nơ trong cốc, toàn thân cơ bắp run rẩy. Kết quả tên điên càng cười điên cuồng, chỉ tay vào Từ Thải Nham, thẳng thắn nói rằng hắn đã huấn luyện thành công cô. Cơ thể của Từ Thái Yến treo lơ lửng giữa không trung bị đung đưa từ trái sang phải bởi từng roi. Răng cô ngứa ngáy vì hận thù, cô nhắm mắt lại, kìm nén cơn đau xé nát da thịt. 

Tên điên nắm lấy mắt cá chân bị trói của Từ Thái Yến, ổn định cơ thể cô và yêu cầu cai ngục khác đánh giá cao màn trình diễn của anh ta: "Lão Cái, hãy để tôi cho bạn xem một điều thú vị hơn."

Ngay lập tức, người đàn ông ghẻ lở thọc một ngón tay vào cái rốn mới lành của Từ Thái Yến và dùng toàn lực đào lên xuống. Trong lúc nhất thời, cơ bụng Hứa Thải Nghiên giật giật, đôi mắt xinh đẹp trở nên trắng bệch. 

"Ahhhhhhhhhhhh!!!!!!"

Giữa những tiếng la hét, Từ Thái Yến lại ngất đi...

Nhà tù chắc chắn là thảm họa lớn nhất trong cuộc đời Từ Thái Yến, và nó còn đáng sợ hơn tất cả những cơn ác mộng mà cô từng gặp phải. Triệu Cửu Anh tỉnh dậy muộn hơn cô một ngày, khi tỉnh dậy đã bị cai ngục đánh đập. Tính khí độc ác của người đàn ông đã khắc sâu vào xương tủy. Chỉ cần hắn vui vẻ, hắn sẽ quất Hứa Caiyan và Triệu Cửu Anh cho đến khi toàn thân đầy vết roi. Anh ta thậm chí còn không hỏi hai người họ bất cứ điều gì và dường như không hề quan tâm đến lời tỏ tình của họ. 

Cuộc gặp gỡ đau đớn như vậy kéo dài ba ngày, sự tra tấn mà Từ Thái Yến và Triệu Cửu Anh phải chịu ngày càng leo thang. 

Vào ngày này, người đàn ông dường như đã nhận được một mệnh lệnh mới nào đó. Anh ta đi vào phòng giam với nụ cười trên môi, chạm vào cơ bụng tám múi săn chắc của Từ Thái Yến với vẻ mặt thích thú. Hứa Thải Ngôn sợ hãi cúi đầu nhìn cái đầu lởm chởm, không biết đối phương muốn dùng thủ đoạn gì. 

"Con điếm, ngươi cả ngày khỏa thân quyến rũ ta trước mặt, thật không biết xấu hổ, hôm nay ta cuối cùng cũng có cơ hội nếm thử con điếm của ngươi!"

Từ Thái Yến giật mình và nhận ra mình sắp phải đối mặt với điều gì. Cô ấy không ngừng lắc đầu và hét lên: "Không!...Cút đi!..."

Khi Xu Caiyan hét lên, nhiều người đàn ông mạnh mẽ hơn bước vào phòng giam. Ngoài những cai ngục chính thức, trong số họ còn có những tội phạm, thậm chí một số còn là những kẻ bất lương bị chính Từ Thái Yến bắt giữ. Điều này khiến Hứa Thái Nghiên hít một hơi. Cô thà chết ở tu viện Miaoxiu còn hơn là bị đám thuộc hạ bại trận của mình hãm hiếp tập thể. 

Mọi chuyện khó lường, Hứa Caiyan cuối cùng sẽ trở thành con phượng hoàng rắc rối trong háng kẻ thù. 

Tên điên cởi xiềng xích trên tay Hứa Thải Ngôn, đẩy cô ngã xuống bệ đá. Triệu Cửu Anh thấy vậy không ngừng lắc đầu, hối hận vì đã cùng Từ Thái Nghiên chết đi. Cô hét lên: "Người mà anh muốn bắt là Hứa Thái Nghiên, không phải tôi! Tôi bị cô ta hãm hại! Tôi, tôi bị cô ta lừa gạt, bị cô ta uy hiếp! Tôi vô tội, thả tôi ra... Đúng vậy!"

Triệu Cửu Anh còn chưa kịp cầu xin tha thứ xong, cô đã bị một người đàn ông tráng kiện mặc đồng phục tù kéo lên bệ đá, dễ dàng như đại bàng bắt gà. Từ Thái Yến nhận ra người đàn ông mạnh mẽ này. Anh ta tên là Trương Long, biệt danh là "Cat Cage Zhang". Anh ta là một người buôn mèo trước khi phạm tội và bị bắt vì tội hiếp dâm và giết người hàng loạt. Từ Thái Yến đã giải cứu một số phụ nữ còn sống sót khỏi nhà của Trương Long. Tất cả họ đều bị chặt tay chân, cắt tai và nối với tay chân và tai của mèo. Họ cực kỳ bất thường. 

Sau khi Trương Long tóm lấy Triệu Cửu Anh, việc đầu tiên anh làm là giơ nắm đấm lên và đập vào giữa cơ bụng của Triệu Cửu Anh. Tám cơ bụng sẫm màu trên bụng Triệu Cửu Anh đã căng ra vì máu. Cú đấm của Trương Long giáng xuống như một cây cọc sắt. Cơ bụng của Triệu Cửu Anh lập tức chìm xuống, cơ bắp thừa bị ép ra tứ phía. Khi Zhang Long rút nắm đấm ra, anh ta thấy rìa của hố nắm đấm cực kỳ rõ ràng, mơ hồ có thể nhìn thấy năm dấu vân tay. 

"Hừ..." Triệu Cửu Anh phun ra một ngụm máu, cong eo, đau đớn cuộn tròn, không cách nào cầu xin tha thứ. 

Trương Long nâng cổ Triệu Cửu Anh như nâng cổ gà nhưng Triệu Cửu Anh đá chân hắn lên không trung nhưng không có tác dụng. Trước mặt Trương Long, Triệu Cửu Anh giống như một con gà, để Trương Long lật cô giữa không trung, ném cô trở lại bệ đá. Với cú ngã này, toàn thân Triệu Cửu Anh như vỡ vụn. Anh ta rên rỉ một cách điên cuồng và lớn tiếng, nhưng ngay lập tức bị dương vật của một người đàn ông mạnh mẽ khác chặn lại. Trương Long xé toạc đôi chân đen dài bằng da thịt chắc khỏe của Triệu Cửu Anh, gần như xé toạc hai chân ra khỏi xương chậu của Triệu Cửu Anh. Triệu Cửu Anh đau đớn tột cùng, nhưng dương vật to lớn đã đâm vào cổ họng cô, kéo căng cổ cô đến mức rách nát, cô thậm chí không thở được. Làm sao cô ấy có thể hét lên được?

"A!~~ Địt con đĩ chết tiệt!~~" Trương Long xâm nhập vào lỗ mật giữa mông Triệu Cửu Anh không quên cười lớn, "Lồn ngươi đen như vậy, ngươi có thường xuyên dùng không? E rằng ngươi đã phục vụ nhiều nam nhân rồi phải không?"

Triệu Cửu Anh mất chức, mặt đầy nước mắt đau đớn, bị vu khống đến mức sống không nổi. 

Tuy nhiên, tình hình của Từ Thái Yến thậm chí còn tồi tệ hơn. Tên điên đẩy Từ Thải Nham xuống bệ đá, cô lập tức đánh vào mũi và răng cho đến khi răng và mũi chảy ra máu. Đây chỉ là cảnh mở đầu. Cái đầu ghẻ lở đưa tay ra tóm lấy, thọc thẳng ngón tay cái vào hậu môn của Từ Thải Nghiên, khiến Từ Thải Nham liên tục rên rỉ. 

"Pfft-" Từ Thái Yến không khỏi xì hơi. 

"Con đĩ, thật ghê tởm, thậm chí còn làm cho lỗ đít của ngươi cảm thấy vui vẻ!~~" Tên điên cười tà ác, móc hậu môn Từ Thải Nham, nâng hạ thân thể của nàng lên. 

"Ừ~~A!~~" Hứa Thải Nham phun ra vài câu nũng nịu, không khỏi nhô ra cặp mông to đầy đặn, gầy gò, cân đối, mềm mại và đầy dầu mỡ của mình. 

Tên điên nhìn thấy cặp mông béo ú của Hứa Thải Ngôn hướng về phía mình liền xua tay. 

"Rắc!——"

Một dấu tay nóng bỏng rơi xuống cặp mông tròn trịa của Hứa Thải Nghiên, khiến mông của Hứa Thải Nghiên run rẩy từ bên này sang bên kia. 

"Mẹ kiếp..." Nam tử cường tráng đứng bên cạnh Hứa Caiyan hung bạo lật thân hình đầy đặn của Từ Caiyan, hét lên: "Con đĩ, ngươi to lớn như vậy, sao ngươi lại có được những gân cốt này? Chậc chậc, khi đụ cô ấy nhất định rất kích động!"

Nói xong, nam tử cường tráng tóm lấy cổ họng Từ Caiyan, vặn đầu cô vào háng hắn, suýt gãy cổ. Hứa Thải Ngôn ngước mắt lên, khóe mắt cô có thể nhìn rõ khuôn mặt của người đàn ông cường tráng. Đúng như dự đoán, người đàn ông mạnh mẽ này và Từ Thái Yến là người quen cũ. Anh ta tên là Vũ Diêu Linh, được đặt biệt danh là "Thiên Miên Bạch Trường" để có thể lột da người đẹp và luôn đeo mặt nạ da người làm bằng da người tươi. Người đàn ông này rất mạnh mẽ và Từ Thái Yến suýt chết để bắt được anh ta. 

Hiện tại Hứa Thải Ngôn lại rơi vào trong tay Ngô Diệu Linh, trong lòng thầm nghĩ có lẽ mình sẽ phải chết lần nữa. 

Để buộc Từ Thái Yến phải tuân theo, Vũ Diêu Linh đã đấm vào cơ bụng của Từ Thái Yến. Từ Thái Nghiên trong bụng khó chịu, máu nóng lập tức dâng lên trong bụng, từ khóe miệng dâng lên mà chảy ra. Dòng máu ấm áp này đã kích thích Vũ Diêu Linh. Anh ta đưa dương vật vào miệng Từ Thái Yến trong một hơi, được bôi trơn bởi máu nóng rồi đi thẳng vào, sau đó đi thẳng vào sâu trong thực quản của cô và đến dạ dày của cô. Cổ họng Hứa Thái Nghiên dày đến mức không còn phân biệt được cổ và cằm nữa. Khuôn mặt cô đầy nước mắt, nước mũi và nước bọt, vô cùng đáng thương. Cơn đau không thể chịu nổi, cô không còn cách nào khác là phải dùng cả hai tay đào bệ đá. Với lực cực mạnh như vậy, móng tay của cô bị gãy, để lại mười đường máu thẳng tắp.

Dưới sự chỉ đạo của Từ Thái Yến, người đàn ông gầy gò cũng cởi quần, nhấc đôi chân bụ bẫm của Từ Thái Yến, thẳng eo rồi xông vào cửa. 

"Ồ ~~" Hứa Thải Ngôn vô thức vặn vẹo eo, phát ra một tiếng rên rỉ trầm thấp. Cô ấy đầy phản kháng, nhưng âm hộ của cô ấy đã bị con cặc bẩn thỉu và hôi hám của Mangyu chiếm giữ. 

Tên điên ôm lấy eo của Từ Thái Yến, dùng lực cử động chi dưới của anh ta và đánh liên tục vào mông Từ Thái Yến. Điều này chẳng là gì cả. Điều thực sự chí mạng chính là đòn tấn công của Vũ Diêu Linh - việc lao về phía cửa trước của Từ Thái Yến gần như khiến cổ cô bị gãy, và mỗi cú va chạm đều kèm theo một tiếng "cạch" từ cột sống cổ của cô. 

Hứa Thải Ngôn tuyệt vọng kêu lên. Cô không muốn chết trong tù chứ đừng nói đến việc bị tra tấn đến chết. 

“Đây là tất cả những gì cậu có à?” Vũ Diêu Linh cười nhạo người đàn ông khi thấy người đàn ông này đã lâu không lên tiếng. Vừa nói, hắn vừa đặt ngón trỏ dày như đồng xu lên rốn Hứa Thái Nghiên. Hứa Thải Ngôn lập tức hiểu được ác nhân này muốn làm gì, nhưng lại không thể ngăn cản. Tôi nhìn thấy ngón trỏ của Vũ Diêu Linh chậm rãi xuyên qua cái rốn tròn trịa mềm mại của Từ Thái Yến, dần dần chìm xuống giữa hốc thịt. Quá trình từ từ mở rốn này khiến Từ Thái Yến cảm thấy khó chịu hơn cả cái chết. Cô không thể vùng vẫy và không còn lựa chọn nào khác ngoài việc để anh ta tàn phá cô. 

Tên điên này không biết Ngô Diệu Linh định làm gì, nhưng bị Ngô Diệu Linh chế nhạo đến đỏ mặt. 

"Con điếm, cơ bụng của ngươi căng thật đấy. Nếu ta chọc vào cơ bắp của ngươi thay vì chọc vào rốn của ngươi, chỉ sợ ngón tay của ta sẽ bị gãy." Vũ Diêu Linh tiếp tục nhét rốn của Từ Thái Yến cho đến khi toàn bộ đốt ngón tay chìm vào rốn cô. Sau đó hắn không ngừng nhào vào rốn Hứa Thái Nghiên, lúc này tên điên mới hiểu được ý đồ xấu xa của Ngô Diệu Linh. 

Nhưng tôi nghe thấy người đàn ông chửi: "Mẹ kiếp! Mẹ lại dùng ruột của con điếm này để cào cặc của con!"

"Hahahaha!" Vu Diệu Linh cười lớn. 

“Ôiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiii..."

Ngô Diệu Linh này đang giở trò đồi bại với kẻ điên, nhưng người bị tra tấn lại là Từ Thái Nghiên. Từ Thái Nghiên dùng ngón tay chọc vào rốn, máu chảy ra, cơ bụng co giật. Bệ đá giống như chiếc thớt trong phòng ăn, Vũ Diêu Linh là người cắt, còn Từ Thái Yến là con cá trên thớt đã sẵn sàng để làm thịt. Vũ Diêu Linh và tên điên liên tục tra tấn Từ Thái Yến, bóp nghẹt khoái cảm từ cơ thể xinh đẹp của cô cho đến khi đạt đến đỉnh điểm. 

“Ôiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiii..."

Mùi tanh tanh xộc vào mũi và cổ họng Từ Thái Yến, khiến cô gần như khó thở. Cô bị Vũ Diêu Linh và Mantou lấp đầy đến tận miệng, toàn thân cô được bao phủ bởi chất dính màu trắng. 

Đáng buồn thay, khoảnh khắc này không phải là sự kết thúc của cơn ác mộng mà là sự khởi đầu. Những cai ngục và sĩ quan bạo lực tràn về phía trước, còn tù nhân và những kẻ hung ác nổ súng từ trái sang phải. Từ Thái Yến bị cuốn vào đó, giống như ngọn nến trước gió, không thể làm chủ được số phận của mình. 

"Ừm..." Hứa Thải Ngôn yếu ớt thở ra một hơi, đôi mắt đục ngầu lặng lẽ nhìn Triệu Cửu Anh, yếu ớt duỗi tay ra. Triệu Cửu Anh rơi nước mắt, quay đầu nhìn Từ Tài Nghiên, chật vật đỡ lấy hắn. 

Hai người đan ngón tay vào nhau, để mặc cho cơ thể bị những kẻ mạnh mẽ tra tấn dã man. 

…

Nhà tù tối tăm và tăm tối. Càng ở trong nhà lâu, càng khó phân biệt thời gian, từng khoảnh khắc trở nên đục ngầu, trôi đi như nước chảy về phương Đông. Từ Thái Yến và Triệu Cửu Anh không hề biết rằng họ mới bị giam giữ được một tháng. Đối với hai người bị tra tấn, một tháng dài hơn một năm. Cơ bắp dày đặc như bánh bao của họ không thể chịu được mọi hình thức lạm dụng. Bây giờ người họ đầy vết bầm tím, da thịt bầm tím, không còn chút thịt nào ngon.

Điều tồi tệ nhất là vùng kín của Từ Thái Yến, bị xâm phạm ngày đêm và bị xé nát hơn mười lần. Bọn quan lại và tù nhân độc ác bày ra đủ loại thủ đoạn để đùa giỡn với phần thân dưới của Từ Thái Yến. Họ đặt cô ngồi trên một đoạn dây gai có nhiều nút thắt và xoa mông cô qua lại. Họ còn dùng roi sắt đánh vào vùng kín của cô, thậm chí còn trộn máu vào đó và đưa vào âm đạo của cô. Cuối cùng, niệu đạo của Từ Thái Yến bị tổn thương, cô thường xuyên bị chảy máu và tiểu không tự chủ, khiến cô không thể tự chủ được. 

Hiện tại, Hứa Thải Ngôn hai tay bị trói, nàng treo lơ lửng trên không, đôi mắt tê dại nhìn chằm chằm mặt đất tối tăm ẩm ướt. Mặt đất đã lâu ngày thấm đẫm máu và nước tiểu của cô, đã đỏ bừng, như được phủ một lớp rêu đỏ.

Từ Thái Yến coi như đương nhiên rằng hôm nay sẽ lại là một ngày xảy ra vụ hiếp dâm tập thể. Hơn ba mươi ngày đêm, cổ họng của Hứa Caiyan đã bị phá hủy bởi một dương vật mạnh mẽ xuyên qua cổ họng cô, cô phát ra những tiếng nuốt khan khàn khàn, giống như tiếng gió thổi từ miệng linh hồn trong địa ngục. 

Tuy nhiên, trước sự ngạc nhiên của Từ Thái Yến, người bị giam lần này không phải là cai ngục Mantou mà là một người hầu Ziyi yamen. Nha môn quan phái hai người mang một xô nước tới, cởi xiềng xích cho Từ Tài Nghiên và Triệu Cửu Anh rồi nói: "Hôm nay hai người các ngươi đi gặp Thống đốc. Nhìn bộ dạng bẩn thỉu của ngươi, nhanh chóng rửa sạch đi, đừng để Thống đốc nổi giận."

Từ Thái Yến ngẩng đầu lên và khá ngạc nhiên trước những gì quan chức chính phủ trước mặt cô nói - tên của Hoàng Kỳ, thống đốc bang, cũng có trong sổ tài khoản, nhưng anh ta đã đến cửa nhanh như vậy. 

Người hầu nha môn và hai người khác bế Từ Thái Yến lên và ném cô vào thùng. Thân hình mũm mĩm của Hứa Thái Nghiên rơi xuống nước, tạo thành một vệt nước lớn. Cô nghẹn ngào uống vài ngụm nước lớn, dùng tay chân giãy giụa một lúc lâu mới nắm lấy mép xô, duỗi ra nửa người. 

Nhìn thấy toàn thân Hứa Caiyan dính đầy dầu mỡ, chỉ dùng một xô nước cũng không thể làm sạch hoàn toàn, người hầu Yamen vội vàng sai lấy hai chiếc bàn chải lông cho ngựa và ra lệnh cho họ lau sạch vết mương bùn trên người Từ Caiyan. Nhưng bàn chải lông có phải dành cho con người? Bàn chải vừa cào vào cơ thể Từ Thái Yến, đã để lại vết đỏ trên làn da tuyết. 

Ngay lập tức, Triệu Cửu Anh cũng bị ném vào thùng. Hứa Thải Ngôn nhanh chóng đỡ lấy cô, ôm cô vào lòng để ổn định cơ thể. 

“Ách…” Triệu Cửu Anh từ sâu trong cổ họng phát ra một tiếng kêu thảm thiết. 

Chiếc bàn chải lông gai liên tục cọ vào Từ Thái Yến và Triệu Cửu Anh, lần lượt để lại những vết đỏ tươi. Triệu Cửu Anh đau đớn co rúm lại trong vòng tay của Từ Tài Nghiên, không thể phân biệt được tiếng thì thầm giữa họ. 

Những người hầu nha môn đã dành rất nhiều thời gian để tắm rửa cho Từ Thái Yến và Triệu Cửu Anh, mịn màng và mềm mại như những con lợn da trắng bị nhổ lông. 

Sau khi lau khô người cho Hứa Thái Nghiên và Triệu Cửu Anh, người hầu nha môn ném cho họ hai bộ quần áo, ra lệnh cho họ ăn mặc chỉnh tề trước khi cùng đi gặp thống đốc Hoàng Kỳ. 

Từ Thái Yến rất tò mò Hoàng Kỳ là người như thế nào. Thống đốc bang mặc dù là cấp trên của quận huyện, nhưng quận lại ở một nơi xa xôi và ít có mối liên hệ với thủ phủ bang nên ít tiếp xúc với ông ta. Anh chỉ biết tên, tuổi và quê quán của mình. Nhưng vì tên của Hoàng Kỳ có trong sổ kế toán của Miaoxiu'an nên anh ta phải có mặt ở đây vì chuyện này. Từ Thái Yến cảm thấy bất an và có một dự cảm không lành. 

Sự tò mò của Từ Thái Yến nhanh chóng thành hiện thực, và linh cảm bất an của cô đã được xác nhận. 

Từ Thái Yến và Từ Thái Yến bị đưa đến phòng tra tấn. Ánh lửa phản chiếu bóng dáng Hoàng Kỳ, chiếu sáng hắn rõ ràng. Anh ta là một người đàn ông trung niên gầy gò và mảnh khảnh, với bộ râu dài đến ngực, đôi lông mày toát ra một nguồn năng lượng khác hẳn với thân hình mảnh khảnh của anh ta. 

"Ngồi xuống." Hoàng Kỳ không sử dụng quyền hành chính thức của mình mà chỉ thể hiện sự điềm tĩnh và dịu dàng trong một từ, điều này gần như khiến Xu và Zhao nghĩ rằng họ là những người tốt bụng. May mắn thay, cả hai đều đã gặp được nhân vật này và có chút dè dặt đối với Hoàng Kỳ. 

Hai người ngồi xuống đối diện Hoàng Kỳ. Có một cái bàn ở giữa họ và Hoàng Kỳ. Trên bàn có hai khoản phí. 

Hoàng Kỳ đẩy hai cáo buộc về phía Hứa Thái Nghiên và Triệu Cửu Anh, nói: "Hai nữ chính, ta đã chuẩn bị sẵn cho các ngươi rồi. Không cần lãng phí thời gian viết văn dài dòng, các ngươi chỉ cần ký tên vào đây hai cái tên là có thể chấm dứt sự đau khổ trước mắt."

Từ Thái Yến liếc nhìn vài cái và phát hiện ra rằng cáo buộc được liệt kê là cô phạm tội giết người và bịt miệng anh ta, còn Triệu Cửu Anh đóng vai trò là đồng phạm để giúp đỡ tên bạo chúa phạm tội. Hứa Thải Ngôn không khỏi nuốt nước miếng, khụt khịt, tựa lưng vào ghế, im lặng. 

Trong thời gian này, sự tra tấn vô nhân đạo mà cô phải chịu gần như khiến cô suy sụp. Khi nhớ lại, cô lại không tự chủ được nữa và nước tiểu màu đỏ như máu rỉ ra khắp sàn nhà. 

“Ồ ~~” Hứa Thải Nham nhắm mắt lại, nhẹ giọng lẩm bẩm, tưởng tượng mình đang ký bản thú tội, bị trần truồng dẫn đi khắp đường phố, bị ném trứng thối và rễ cây thối, cuối cùng bị chặt đầu, đầu rơi xuống đất. 

Triệu Cửu Anh không biết vì sao Hứa Thải Nghiên đột nhiên im lặng, liền lặng lẽ cởi quần, sờ sờ háng mình. Nhìn thấy cảnh tượng này, Triệu Cửu Anh sửng sốt hồi lâu. Cô lại nhìn Hoàng Kỳ. Anh ta dường như đang mỉm cười, nhưng thực ra anh ta đang thiếu kiên nhẫn. Anh ta dùng một tay gõ lên bàn, càng lúc càng lo lắng...

"Đông...đông..."

"Dong-dong-dong-"

“Đồng đông đông——”

"Đông đông đồng đông!"

"Nữ Hạ Từ, Nữ Hạ Triệu, các ngươi dự định thế nào? Ta nghĩ đây là cơ hội hiếm có. Hai ngươi đều không muốn tiếp tục ở trong tù như thế này phải không?"

Cả Xu và Zhao đều biết rằng chính Hoàng Kỳ đã khiến những người như anh ta tự hành hạ mình!

"Ừm ~~" Hứa Thải Ngôn nuốt nước bọt, nhắm mắt lại, lộ ra nụ cười, trên mặt tràn đầy gió xuân. 

Hoàng Kỳ nhận thấy có gì đó kỳ lạ liền hét lên: "Từ Thải Nham, ngươi đang làm gì vậy?" 

"Ha ha ha ~~" Hứa Thải Ngôn cười không ngừng.

"Bạn đang cười cái gì vậy?" Hoàng Kỳ không khỏi cảm thấy kỳ quái. Anh ta lập tức đứng dậy lật bàn: "Em làm gì vậy!"

Nhưng nhìn thấy Hứa Thải Ngôn dùng ngón tay ngọc hung hăng xoa xoa đôi môi mật ong của mình, thân thể co rúm lại, lại cười lớn. 

"Hahahaha!...Hahahaha!..."

Trong phút chốc, Từ Thải Nham thân thể căng thẳng, bụng dựng lên, nước mật cuồn cuộn dâng trào, ngay cả phân cũng phun ra ngoài!

"Đủ rồi đấy, con khốn!" Hoàng Kỳ chưa bao giờ nhìn thấy cảnh tượng kinh hoàng như vậy, sợ hãi lùi lại hai bước, nhưng Từ Thái Yến từ đâu lấy được sức lực, rút ​​bàn tay giữa mông ra, hất bay một nắm phân. Ngay lập tức, cô bước tới và dùng lòng bàn tay tát vào mặt Hoàng Kỳ. Trong phút chốc, râu và lông mày của Hoàng Kỳ đầy phân, máu, nước tiểu và mật ong phun ra từ mông của Từ Thái Yến. Nó ghê tởm đến mức mọi người không dám nhìn thẳng vào nó. 

Hai quan viên chính phủ đang bận tóm lấy Từ Caiyan, nhưng lại nhìn thấy cô dùng hết cơ bắp giãy giụa, giận dữ cau mày và mắng Hoàng Kỳ: "Mẹ kiếp, đồ khốn kiếp! Ta sẽ giết ngươi! Ta sẽ chặt ngươi thành từng mảnh!"

Đột nhiên, một quan chức chính phủ khác cầm súng bạc lao về phía Từ Thái Yến. Khi Xu Caiyan nhìn thấy vị khách, cô đã sửng sốt hồi lâu. Điều khiến cô ngạc nhiên không phải là con người mà là khẩu súng bạc trên tay anh. Đó là thứ cô ấy nên sử dụng...

"Ờ-"

Mũi thương xuyên qua gió, âm thanh ngọt ngào. Lợi dụng Hứa Thải Ngôn đang ngạc nhiên, lưỡi dao sắc nhọn đâm vào rốn sâu của cô. Dù cô có siết chặt cơ bụng dày và săn chắc đến đâu thì cũng chỉ là trứng chọi đá mà thôi. Trong khoảnh khắc, mũi súng cắm sâu vào da thịt. Dưới tác động rất lớn, cô bị đẩy về phía sau, loạng choạng và ngã xuống ghế. Mũi giáo bạc như ánh trăng xuyên qua rốn cô và ghim cô vào ghế. 

"Ân..." Hứa Thải Ngôn yếu ớt phun ra mấy ngụm máu, đôi mắt xinh đẹp trắng bệch, lưỡi lè ra, phần dưới thân dưới sôi trào, "Súng của ta... của ta..."

Nhìn thấy Từ Thải Nham bị đâm chết một nửa, không còn khả năng phản kháng, Hoàng Kỳ hét lên: "Đến đây, Từ Thải Nham đã nhận tội, giúp cô ấy in dấu tay đẫm máu lên tội ác!"

Về phía các quan chức chính phủ cũng đè bẹp Triệu Cửu Anh và in dấu tay đẫm máu lên một tờ cáo buộc khác. 

…

Việc lớn đã xong, Hoàng Kỳ hừ lạnh một tiếng rồi bỏ đi. Ngay khi anh ta bước đi bằng hai chân trước, người đàn ông với hai chân sau bước vào phòng tra tấn. Nam nhân nhếch nhác cười một cách tùy tiện, chuẩn bị sẵn sàng nói: "Con điếm, ngươi lại rơi vào tay ta."

Cô vừa dứt lời, người đàn ông ghẻ lở đã bay tới, dùng bàn tay to lớn ấn vào cổ tay Từ Thái Yến rồi giơ lên ​​trên đầu cô. Lập tức, cái đầu ghẻ lở tham lam vùi mặt vào cơ bụng Hứa Thải Nham, "Nuôi---" liếm lên cơ bụng mềm mại mịn màng của cô. Trong chốc lát, Lão Đầu lại ngậm núm vú của cô vào miệng mình, "Chậc, chậc -" và bắt đầu mút nó một cách vô cùng thích thú. 

"Ồ~~ Ừm ~~" Hứa Thải Ngôn không ngừng rên rỉ đau đớn, quay mặt sang một bên, nghiến răng nghiến lợi ủy khuất, kìm nén những giọt nước mắt đọng lại trong mắt. 

Triệu Cửu Anh muốn cứu Từ Thái Nghiên, nhưng hai tên cai ngục còn lại lập tức tóm lấy cô, ấn cô vào bức tường bùn thô ráp, giơ cánh tay mảnh khảnh của cô lên hôn vào nách lông lá sẫm màu của cô, thưởng thức mùi hôi tích tụ từ mồ hôi của cô. 

Người đàn ông và những người cai ngục khác không quan tâm đến việc Xu và Zhao không tự chủ được như thế nào. Trong mắt họ, Xu và Zhao hoàn toàn không phải là con người, họ chỉ là những công cụ thịt để họ chơi đùa. 

Tóc của Từ Thái Yến và Triệu Cửu Anh hết lần này đến lần khác bị ướt bởi nước tiểu và tinh dịch nặng mùi. Mái tóc đen dài của họ tạo thành một mớ hỗn độn như cỏ nước, bẩn thỉu và hôi hám. Phải đến khi bọn cai ngục không còn muốn chạm vào cơ thể bẩn thỉu của họ thì họ mới có cơ hội thở. 

Người ta có thể tưởng tượng điều gì đã xảy ra với hai người sau đó - Hoàng Kỳ kết án tử hình họ. Trước khi bị chặt đầu, cả hai vẫn phải ngồi tù một tháng rưỡi. Những người cai ngục càng trở nên tàn nhẫn và tàn nhẫn hơn với Từ Thái Yến, gần như đến mức tàn ác. Tên cai ngục đã cắt gân tay và gân kheo của Từ Thái Yến, đánh gãy xương sườn của cô và mở rốn của cô để dùng làm âm đạo...

Mỗi đêm, sau khi cai ngục ăn xong Từ Caiyan vô nhân đạo, cô sẽ nằm trên bệ đá, khóc thầm. Chỉ có những đường gân dày mới thể hiện được sức mạnh cường tráng mà cô từng có. Triệu Cửu Anh nghiêng người sang một bên, nhẹ nhàng chạm vào cơ bụng săn chắc của cô, xoa dịu cơn đau. 

“Ngày mai chúng ta sẽ chết…” Đêm trước ngày hành quyết, Từ Thái Yến đã khóc như một cô bé. Cuối cùng cô ấy đã thích nghi được với chiếc lưỡi bị cắt đứt và có thể nói chuyện bình thường, nhưng làm như vậy để làm gì? Cô cảm thấy buồn cười vì mình đã bỏ ra bao nhiêu công sức, chịu đựng vô số đau khổ để rồi cuối cùng lại nhận được số phận bi thảm là bị chặt đầu trước công chúng. 

“Ít nhất ngày mai ta sẽ có một bữa ăn no…” Triệu Cửu Anh vui vẻ, hai người không khỏi nhìn nhau mỉm cười, “Cái kia Hoàng Kỳ... Ta đã thành quỷ, giết hắn dễ dàng…”

…

Ngày hôm sau, Từ Thái Yến tận hưởng buổi diễu hành mà cô hằng mơ ước. Cô và Triệu Cửu Anh chỉ mặc áo choàng vải lanh thô, bên trong rỗng tuếch. Gió thu xào xạc, bọn họ còn nghịch ngợm hơn cả trẻ con. Họ xắn cao chiếc áo choàng bằng vải lanh và phô bày thân hình thanh tú của mình trước mặt mọi người. 

Người xem không quan tâm trên xe có ai, miễn là vui vẻ thì họ sẽ tham gia, chưa kể trò vui đó là một vở kịch chặt đầu hiếm thấy vào ngày thường. Trứng thối và rễ rau thối liên tục đánh vào cơ thể mỏng manh của Từ Thái Yến và Triệu Cửu Anh, khiến cơ thể họ đầy vết bẩn.

"Nhìn kìa, con đĩ đó đang chảy máu và đi tiểu!" Một đứa trẻ chỉ vào Từ Thải Nham hét lớn: "Đồ quái đản! Cô ta là đồ quái đản!"

Từ Thái Yến đã phải chịu quá nhiều tủi nhục và tủi nhục đến nỗi điều đó không còn quan trọng với cô nữa, nhưng cô vẫn không cầm được nước mắt, khóe mắt còn có những hàng nước mắt đọng lại. 

Xu và Zhao bơi một vòng lớn quanh thủ phủ bang. Khi họ đến đài hành hình thì đã là buổi trưa. Mặt trời đang chiếu sáng rực rỡ, con dao trên tay đao phủ sáng đến mức khó có thể nhìn thẳng vào nó. Từ Thái Yến và Triệu Cửu Anh đối mặt với công chúng, áo choàng của họ bị đao phủ xé toạc, họ trần truồng quỳ trước mặt công chúng. Hai cơ thể thanh tú giống như những tác phẩm thủ công tuyệt đẹp, khiến khán giả bàn tán rất nhiều. Thậm chí có người còn bí mật bàn cách trộm xác đem bán với giá hời. 

Hứa Thải Ngôn ngơ ngác ngẩng đầu nhìn đao phủ. Cô không biết người hành quyết đã bỏ ra bao nhiêu công sức để mài con dao đồ tể, nhưng cô biết rằng cổ cô sẽ không thể giữ được con dao đồ tể và cô sẽ không cảm thấy đau đớn nhiều khi đầu cô rơi xuống đất. 

Thật là một trải nghiệm kỳ lạ khi lần đầu tiên phải quỳ ở đây để chờ bị chặt đầu. Từ Thái Yến không phải là không sợ chết mà bị một cảm giác nhẹ nhõm mạnh mẽ đè nén. 

Cuối cùng tôi cũng có thể chết...dù tôi không thể báo thù cho mẹ tôi và dì hai...dù tôi phải chịu sự bất công...nhưng cuối cùng tôi cũng có thể chết...

"Tù nhân Từ Thái Yến đã phạm tội giết người. Hành vi của cô ta cực kỳ xấu xa và tội ác vô cùng tàn ác. Cô ta phải bị xử tử! Kẻ phạm tội Triệu Cửu Anh đã đóng vai đồng phạm và làm hại các sĩ quan và binh lính. Chặt đầu cô ta!"

Hoàng Kỳ ngắn gọn tuyên bố tội lỗi của hai người và ném quân bài xuống. 

Trên thế giới này có hàng ngàn võ công, nhưng không có môn nào đáng sợ hơn lệnh chặt đầu của Giám sát viên.


──────────────────────────────────────────────────
Cái chết của thiếu nữ xinh đẹp - nữ anh hùng cơ bắp quyến rũ bị chặt đầu dã man

Mười lăm: Hồn Bí Mãn tan nát trên đài hành hình

Khi lệnh bài đi qua đài hành quyết, Từ Thái Yến nhớ lại cảnh cô còn nhỏ và đi trên thuyền hoa cùng anh em họ Xu. 

Điều mà Từ Thái Yến nhớ nhất là một chiếc thuyền ba tầng khổng lồ màu đỏ cam. Dẫn đầu với đủ loại đèn lồng treo phía trước và phía sau. Người đẹp nhảy múa bên mạn thuyền, thậm chí mặt hồ cũng lung linh ánh đèn trên thuyền. Nó quá tuyệt vời và lộng lẫy khiến chàng trai trẻ Từ Thái Yến không thể quên được trong một thời gian dài. 

"Mẹ ơi, chiếc thuyền này đẹp quá!"

Hứa Thải Ngôn từng nhìn thấy chiếc thuyền hoa này, cho rằng tất cả thuyền hoa sau này đều như vậy. Không ngờ những chiếc thuyền hoa sau này không có chiếc thuyền hoa nào có thể so sánh được với chiếc thuyền hoa màu đỏ cam. 

Nếu Hứa Caiyan nhìn thấy con tàu đầu tiên mà rời đi, từ nay về sau cô sẽ có nhiều hối hận hơn, nhưng bây giờ, sự hối hận như vậy sẽ không còn xảy ra nữa. Khi đó, Từ Thái Yến đã hiểu ra một sự thật - những thứ được gọi là đẹp đẽ không làm chúng trở nên có ý nghĩa hơn vì chúng tồn tại rất lâu mà chỉ khiến chúng trở nên nhàm chán hơn mà thôi. Sở dĩ hoa mùa hè đẹp là vì thời gian nở ngắn của chúng khiến cả thế giới phải kinh ngạc. 

Hứa Thải Ngôn ít nhất còn sống sót một lần, cũng không đến nỗi quá tệ. Cô nhớ lại tên của chiếc thuyền màu đỏ cam, đồng thời mơ hồ nhớ ra nó tên là Xuân Phương La Yến. 

Tâm trạng mùa thu ngày càng dày đặc và gió mát thổi qua. Từ Thái Yến quỳ trên bục cao, thân hình trần trụi run rẩy. 

Thẻ bài vẽ một vòng cung trên không, ánh mắt mọi người đổ dồn vào thẻ bài. Tên đao phủ chỉ đợi tấm thẻ rơi xuống đất rồi chặt đầu Từ Thái Yến. 

Thông thường, khi bộ phim kết thúc tốt đẹp, anh hùng cứu mỹ nhân sẽ đến và nói "cứu người dưới dao" và cứu Từ Thái Yến. Nếu không, nếu đầu Từ Thải Nham rơi xuống đất, câu chuyện sẽ mất đi nhân vật chính. 

Nhưng Độc Cô Y Vân lại không thèm nói nhiều. 

Lệnh bài bay giữa không trung, lặng lẽ tách thành hai mảnh, tách ra một cách tự nhiên như chưa từng được ghép lại với nhau. Sau đó, các token ngày càng rải rác, tan biến như bồ công anh bị gió thổi bay. 

Lập tức vang lên một tiếng “rầm” lớn, đài hành quyết trước mặt Hoàng Kỳ bị chia làm hai nửa, sợi dây gai trói hai nữ tử tù tự lỏng ra. 

“Cứu ai đó bằng dao!——”

Người hét lên điều này cho Độ Cổ Di Vân là một cao thủ của triều đình, một vệ sĩ cầm kiếm cấp bốn trong Quân đội Hoàng gia và một anh hùng tên là Trương Trương. Từ Thái Yến cũng biết người này. Anh từng so tài với dì thứ ba của Từ Thái Yến là Bạch Lý Yến Hồng. Thật khó để phân biệt người chiến thắng trong vòng một trăm nước đi. Mặc dù dần dần bị tụt lại phía sau trong hàng trăm chiêu thức khác nhưng anh ta đã khiến Bạch Lý Yến Hồng mất cảnh giác bằng một chiêu thức kỳ lạ đến mức “thừa thãi”. Anh ấy thực sự là một bậc thầy hạng nhất. 

Nhìn thấy Độ Cổ Di Vân gây rắc rối ở pháp trường, Hoàng Kỳ đang định trách anh ta, nhưng trong chớp mắt, anh ta lại nhìn thấy Trương Di và lập tức nở một nụ cười. Nhưng khi Hoàng Kỳ nhìn thấy hai người phía sau Trương Nghị, hắn cứng đờ tại chỗ, không khỏi sửng sốt. Có hơn mười lính canh xung quanh hai người này, và họ mở một con đường giữa đám đông người xem nhộn nhịp. Nhưng tôi nghe thấy người bảo vệ hét lên: "Bộ trưởng Bộ Hình phạt và Bộ trưởng Bộ Nhân sự đang ở đây, xin hãy tránh xa!"

Hoàng Kỳ giật mình ngã xuống ghế. Sau khi nhận ra mình đã mất bình tĩnh, Hoàng Kỳ vội vàng đứng dậy, cúi đầu nói: "Tôi đã không tiếp đãi tốt cho anh, không chào đón anh từ xa, mong anh tha thứ cho tôi!"

Khi Xu Caiyan nhìn thấy Độ Cổ Di Vân, cô lập tức bật khóc. Thân thể bị trói của cô ở tư thế quỳ, cô không ngừng di chuyển về phía Độ Cổ Di Vân. Độ Cổ Di Vân nhìn Từ Thái Yến và nắm chặt tay khi nhìn thấy bộ dạng bầm tím của cô. Nhưng bây giờ không phải là lúc để anh tức giận. Vì sự trong sạch của Hứa Thải Ngôn, anh đành phải đè nén cảm xúc của mình. 

Sau khi Độ Cổ Di Vân ở phía sau hắn, Hình Bộ Thượng thư dường như không còn dấu vết của Hoàng Kỳ trong mắt. Anh ta chỉ nói với Độ Cổ Di Vân: "Sư phụ Độ Cổ Di Vân, lần này anh đã đầu hàng và thừa nhận tội giết người. Anh là người thẳng thắn và ngay thẳng. Tôi rất ngưỡng mộ anh. Tôi sẽ không thất hứa với anh, cứ hỏi đi."

Độ Cổ Di Vân nhẹ nhàng gật đầu và nói: "Cảm ơn rất nhiều. Vậy hãy thả Từ Thái Yến và Triệu Cửu Anh."

Bộ trưởng Bộ Tư pháp vẫy tay áo và nói: "Không."

"Thưa ngài, chờ đã!" Hoàng Kỳ vội vàng phản đối: "Người này là tội phạm bị truy nã, ngươi có muốn nghe người này nói bậy mà thả hai nữ tội phạm này ra không?"

"Hai người bọn họ đương nhiên là vô tội." Độ Cổ Di Vân nói: "Hiện trường có đủ loại dấu hiệu, nhưng ngươi lại nhắm mắt làm ngơ, ta nghĩ ngươi chính là người đã không lãng phí thời gian của mạng người."

Hoàng Kỳ hét lên: "Vớ vẩn! Ngươi nói bọn họ vô tội, ngươi có bằng chứng gì không?"

"Nếu bạn có mắt, sẽ có bằng chứng ở khắp mọi nơi." Độ Cổ Di Vân lạnh lùng nói: "Đầu tiên, lúc đó ni cô nhìn thấy người giả danh Từ Caiyan cầm một khẩu súng bạc, cổ của Yinhuan phu nhân và sư phụ Tianxin đều bị cắt cùng một lúc. Đây không phải là điều mà súng có thể làm được sao? Miệng? Thứ hai, kinh mạch của Tianxin Master đều bị cắt đứt khi cô ấy chết, và cô ấy rõ ràng là bị nội lực của ai đó sốc chết. Từ Caiyan có nội lực như vậy sao? Hơn nữa, Từ Thái Yến đã nằm bất tỉnh ở nhà cô ấy vì cô ấy bị thương nặng, làm sao cô ấy có thể giết ai được?”

"Ai biết Hứa Thải Ngôn có phải đang bí mật che giấu điều gì không?" Hoàng Kỳ hỏi ngược lại: "Nếu cô ta giả vờ bị thương nhưng thực ra đến giết người thì cũng hợp lý. Về phần vết mổ, có lẽ cô ta đã ném kiếm trên đường chạy trốn. Hừ, lưới trời rộng lớn thưa thớt, may mà tội ác của cô ta bị người khác nhìn thấy. Nếu không, chúng ta vẫn không biết cô ta sẽ giết bao nhiêu người."

"Thật buồn cười!" Độ Cổ Di Vân nói: "Nếu Từ Thái Yến thực sự che giấu bí mật của mình, làm sao những người lính dưới quyền của bạn có thể làm cô ấy bị thương đến mức gần chết? Nếu cô ấy thực sự có thể giết chết Master Tianxin bằng một lòng bàn tay, cô ấy có thể dùng những chiêu thức tương tự để chống lại các quan chức. Đi thôi. Hơn nữa, ngọn núi phía sau Miaoxiu Temple không lớn. Bạn có nhìn thấy cái gọi là thanh kiếm ném trên đường không? Bạn nói rằng lưới trời rất rộng và thưa thớt. Tôi nghĩ ông trời mù quáng và cho phép một kẻ hung ác phản bội như bạn làm điều đó. làm thống đốc."

Độ Cổ Di Vân hỏi vài lời, khiến Hoàng Kỳ không nói nên lời. Một lúc lâu sau, hắn mới vội vàng trả lời: "Đây chỉ là suy đoán của ngươi, còn có rất nhiều khả năng khác, ngươi chỉ cần suy nghĩ kỹ càng, điều tra mới có được đáp án. Nó không thể dùng làm bằng chứng chứng minh Hứa Thải Ngôn vô tội. Nếu ngươi làm loạn, ta nghĩ... Ta nghĩ ngươi chỉ đang câu kéo thời gian mà thôi!"

"Hừm..." Độ Cổ Di Vân khinh thường lắc đầu, "Hình Bộ đã phối hợp với Đại Lý Tự và Yushitai xem xét vụ án. Đội tuần tra của Đại Lý Tự đã lại kiểm tra tu viện Miaoxiu, thu hoạch không hề nhỏ."

Bộ trưởng Bộ Nội vụ nghiêm khắc khiển trách: "Hoàng Kỳ, với tư cách là thống đốc của một bang, bạn đã cản trở cuộc điều tra thông thường của chính quyền quận địa phương, che giấu manh mối, làm hoang mang dư luận, coi thường tính mạng con người và làm hại những người trung thành. Bạn có động cơ thầm kín. Thật là ghê tởm!"

"Tôi, chuyện gì đã xảy ra với tôi vậy?" Hoàng Kỳ giả vờ không biết, dang tay làm ầm ĩ: "Ta sai rồi! Ta bị cấp dưới sai lầm!" 

“Vậy ngươi biết chuyện này sao?” Bộ trưởng Bộ Nội vụ đưa ra sổ tài khoản của Miaoxiu'an.

Hoàng Kỳ sửng sốt hỏi: "Đây là cái gì?"

"À..." Bộ trưởng Bộ Nhân sự hắng giọng, mở sổ tài khoản và nói: "Đây là sổ tài khoản của Miaoxiu'an. Bình thường bạn không nhận ra nó, nhưng tôi nghĩ bạn nên quen thuộc với tài khoản đầu tiên trong đó phải không? Ngày 8 tháng 2, Tianxin tiếp nhận Hoàng Kỳ, với hình xăm hai mươi lượng. Ngày mười ba tháng hai, Tianxin nhận được Hoàng Kỳ, với hình xăm mười tám lượng. Ngày 15 tháng 2, Tianxin tiếp nhận Hoàng Kỳ, với một hình xăm hình xăm màu bạc... Ahem, Hoàng Kỳ, em thực sự rất có tình cảm với chủ nhân của mình."

Để bảo vệ danh tiếng của Miêu Tú'an và chính phủ, Bộ trưởng Bộ Nội vụ chỉ thay thế bằng từ "tiếp tân". Trên thực tế, Từ Thái Yến biết từ nào đang được thay thế, và vẻ mặt của Hoàng Kỳ đã thay đổi khi nghe thấy âm thanh đó. Anh lập tức quỳ xuống nói: "Việc này... Cầu xin em hãy rộng lòng hơn một chút, tôi chỉ là mê mẩn nó thôi..."

"Cuốn sổ tài khoản này được cất giấu bí mật. Bạn đã cố gắng hết sức để tìm ra nên phải phong tỏa hiện trường án mạng. Sau đó, bạn xác định Từ Thái Yến là kẻ sát nhân, mong muốn sự việc nhanh chóng giải quyết và chôn vùi sự việc ở chùa Miaoxiu mãi mãi." Bộ trưởng Hình phạt từng bước vạch trần Hoàng Kỳ. “Đáng tiếc ngươi đã dùng hết cơ quan, nhưng không ngờ, Độc Cô đại hiệp lại tìm được cuốn sổ kế toán này.”

"Đáng chết..." Hoàng Kỳ tức giận đập bàn hỏi: "Cho dù vậy, điều đó chỉ chứng tỏ ta và Miêu Tú An có quan hệ gì đó, làm sao có thể chứng minh Từ Tài Nghiên vô tội?" 

Nhìn thấy bộ dáng dâm đãng của Hoàng Kỳ, Hứa Caiyan nghiến răng nghiến lợi.

"Chúng ta đã tìm được đường thoát khỏi Diamond Palace." Độc Cô Yiyun lạnh lùng nhìn chằm chằm Hoàng Kỳ, nói: "Trong lối đi bí mật từ Kim Cương Cung đến hang động phía sau núi, chúng tôi tìm thấy rất nhiều mảnh sắt lạnh mới được để lại. Những mảnh vỡ này cũng có thể được nhìn thấy trong cung điện. Chúng chắc chắn là hài cốt của kẻ sát nhân thực sự, có thể chứng minh phương hướng trốn thoát của kẻ sát nhân thực sự. Từ Caiyan được nhìn thấy đang chạy trốn về phía sau ngọn núi, nơi hoàn toàn đối lập với hang động dưới chân núi. Làm sao hắn có thể là kẻ sát nhân?"

Hoàng Kỳ lập tức phản bác: "Nói nhảm! Chúng ta đã tìm kiếm khắp Kim Cương Cung. Ở đâu có đường ra?"

Độ Cổ Di Vân trả lời: "Phật giáo có câu: Hãy bỏ dao đồ tể xuống và thành Phật ngay tại chỗ - đây là chìa khóa để giải mã cơ chế bí mật. Ta sẽ cắm thanh kiếm Kim Cương Cầm Kiếm vào đế của Kim Cương Mặt Ái, và cánh cửa bí mật của Cung Kim Cương sẽ được mở ra. Tất cả các bạn đều có thể chứng minh điều đó."

Hoàng Kỳ kinh hãi: "Cái gì... ai sẽ nghĩ tới chuyện này?"

Bộ trưởng Bộ Nội vụ nói: “Trong lòng ngươi có sát ý, tự nhiên không thể biết được.” 

Đột nhiên, Từ Thái Yến nhận ra rằng Độ Cổ Di Vân đang chờ cơ hội để đặt con dao đồ tể của mình xuống. Có lẽ đó là ngày anh tiêu diệt hết kẻ thù của mình, cũng có thể là ngày hôm nay. 

"Vô lý, vô nghĩa!..." Hoàng Kỳ không nói nên lời, mặt đỏ bừng tức giận. Mọi người đã thảo luận rất nhiều, cho rằng Hoàng Kỳ là kẻ sát nhân, điều đó thật khó tin. Hoàng Kỳ nghe được lời chỉ trích, liền mất mặt, hét lớn: "Ta là triều đình đường đường, sao có thể cho phép các ngươi ngỗ ngược nói lời vô trách nhiệm! Hứa Thải Nham, tất cả đều là tại ngươi... Nếu không phải ngươi như vậy vướng víu, không cam lòng nhận tội mà chết, ta sao có thể rơi vào hoàn cảnh này! Hôm nay, ta sẽ lấy mạng ngươi!" 

Hoàng Kỳ tức giận đến mức đột nhiên lao tới giật lấy thanh kiếm của đao phủ. Cảnh tượng bất ngờ này khiến mọi người há hốc mồm. Đám đông đông đúc trở thành trở ngại lớn nhất đối với Độ Cổ Di Vân và Trương Di. Hoàng Kỳ hét lên, chém Từ Thái Yến đang quỳ xuống. Độc Cô Y Vân chỉ có thể nhặt một viên sỏi bắn vào Hoàng Kỳ...

"呲——"

Viên đá xuyên gió và xuyên qua ngực Hoàng Kỳ cách đó trăm bước. Hoàng Kỳ giật mình, sau đó gầm lên, giơ con dao trong tay lên. 

"Giết!..."

Từ Thái Yến ngã xuống, bất lực ngã xuống đất. Làn da mềm mại của cô đầy máu, các cơ bắp khỏe mạnh co giật, cô lại không tự chủ được, máu và nước tiểu nhỏ giọt khắp sàn nhà. Đôi mắt cô vô cùng trống rỗng, chỉ còn lại con ngươi mờ mịt, ngơ ngác nhìn Triệu Cửu Anh. 

Triệu Cửu Anh ánh mắt cũng đờ đẫn, đôi mắt hỗn loạn nhìn thân thể không chớp mắt. Có một vũng máu dài giữa đầu và thân của cô ấy. 

"Triệu Cửu Anh..." Từ Thải Ngôn mở ra rồi lại khép môi, "Triệu Cửu Anh..."

Đầu của Triệu Cửu Anh càng lúc càng bị cơ thể vẫn đang co giật hất ra xa, không thể đáp lại tiếng gọi của Từ Tài Nghiên. 

"A..." Từ Thải Nham yếu ớt thở ra, đột nhiên hét toáng lên: "Ahhh!!... Uhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh…”

Trên đài hành quyết, không phải Triệu Cửu Anh hy sinh thân mình để cứu Từ Tài Nghiên mà là Hoàng Kỳ, một học giả yếu đuối và bị thương nặng, đã phạm sai lầm và đánh vào cổ Triệu Cửu Anh. Nếu di chuyển thêm vài điểm nữa, Triệu Cửu Anh sẽ không tùy tiện mất mạng như vậy.

"Hoàng Kỳ to gan! Ngươi dám phạm tội giữa thanh thiên bạch nhật!" Bộ trưởng Bộ Nội vụ hét lên: "Nếu không lấy tôi và mọi người vào mắt, trên đời làm sao có chỗ cho bạn? Bạn đáng bị trừng phạt vì tội ác của mình!"

Khi Huang Qi nhìn thấy anh ta chặt đầu một người, đôi mắt anh ta lập tức đỏ hoe và trở nên sát khí. Anh ta nghiến răng giơ dao lên, hy vọng có thể đi theo Triệu Cửu Anh và chặt đầu Từ Thái Yến.

Mùa thu không nóng như mùa hè. Từ Thái Yến bị tra tấn và rùng mình bởi gió lạnh. Cô không khỏi xấu hổ cuộn tròn quỳ xuống giữa bãi nước tiểu và vũng máu. Cô cảm thấy một luồng sát khí phía trên đầu mình, khi ngẩng đầu lên, cô nhìn thấy một con dao sáng chói ngay trên đầu mình, đâm thẳng vào giữa lông mày của cô. 

Hứa Thải Ngôn nuốt nước bọt, nhắm mắt lại, khuôn mặt nhòe đi vì nước mắt...

"呲——"

Hứa Thải Ngôn từng nghe nói, nếu đao đủ nhanh, tiếng máu phun ra sẽ dễ chịu như tiếng chuông gió. Cô đang quỳ trên mặt đất, tay chân co giật ngẫu nhiên. Máu phun ra từ cơ thể yếu đuối của cô, khuấy động một màn máu dày đặc. Cô cúi đầu xuống, và bằng cách nào đó con dao đã đâm vào rốn cô, tạo ra một vết rạch lớn từ trên xuống dưới. Vì vậy, cô tê dại bảo vệ bụng mình, không cho thứ ruột dính dính chảy ra khỏi bụng. 

Ở đầu bên kia của con dao là hai cánh tay cụt chỉ cầm con dao. Thì ra Hoàng Kỳ chưa kịp gầm lên đã bị năng lượng kiếm song song chém thành ba mảnh. Trong phút chốc, thân thể bị xé nát của Hoàng Kỳ ngã sang trái phải, hoặc tiến lùi. Đếm những cánh tay bị gãy, có bốn năm mảnh văng tung tóe, nội tạng đầy màu sắc nằm rải rác trên mặt đất. 

Trong đám đông, Độ Cổ Di Vân và Trương Di bay lên không trung, tất cả đều ra tay, dùng kiếm giết Hoàng Kỳ, nhưng họ không thể cứu được Từ Thái Yến kịp thời. Hứa Thái Nghiên ôm bụng chảy máu, cố gắng gồng cơ bụng, nhưng cuối cùng cô chỉ dùng hết sức lực còn lại. Cuối cùng, Hứa Caiyan trông như đã chết và ngã gục trên vũng máu...

…

"Không ngờ kẻ sát nhân lại là Hoàng Kỳ, hắn chỉ là một lão già không còn sức lực, làm sao có thể giết được những cao thủ như Ân Hoàn phu nhân và Thiên Tâm đại nhân?..."

“Có lẽ họ được thuê để giết người.”

"Quả nhiên, nếu như vậy thì nhất định phải tìm được hung thủ, nếu không có thể sẽ gây họa cho dân chúng."

"Vậy... vậy..."

"Thật sự... thực sự..."

Tiếng xào xạc truyền đến tai Hứa Thải Ngôn, dần dần khiến cô tỉnh khỏi cơn mê. Thật khó để cô biết mình còn sống hay đã chết, nhưng những cảm giác trên cơ thể cô vẫn chân thực và rõ ràng hơn bao giờ hết, bao gồm cả cơn đau dữ dội khi ruột bị bóp nghẹt trong bụng và cảm giác nóng rát ở phần dưới cơ thể sau khi bị phong hóa. 

Trong lúc bối rối, Hứa Thải Ngôn hơi mở mí mắt ra, nhìn thấy xung quanh mình có mấy người đang tranh cãi. Trong số đó có Bộ trưởng Bộ Tư pháp và Bộ trưởng Bộ Nhân sự đã xuất hiện trước đó tại pháp trường, cũng như Độ Cổ Di Vân và Trương Di. Ngoài họ, Từ Đức Hồ và Từ Vũ Hồ cũng có mặt. 

"Ừm..." Hứa Thải Ngôn không thể tin được, mình bị mổ bụng mà vẫn có thể sống sót. Tuy nhiên, cô ấy ngay lập tức hiểu chuyện gì đang xảy ra - cha cô ấy có y thuật siêu phàm, và tôi sợ rằng chính cha cô ấy là Từ Hùng đã cướp cô ấy khỏi tay Chúa tể Địa ngục. 

"Không phải Hoàng Kỳ..." Hứa Thải Ngôn lẩm bẩm. 

"Hả?" Độc Cô Y Vân quay lại, nhìn thấy Hứa Thải Ngôn đang thì thầm thì nhanh chóng đỡ cô dậy. 

Anh em nhà Xu ​​cũng vô cùng quan tâm đến Từ Thái Yến và vội vàng đặt câu hỏi, chỉ để đảm bảo rằng vết thương của Từ Thái Yến không sao cả. Cơ thể của Từ Thái Yến được bao phủ bởi những lớp băng, và không một mảnh gân khỏe mạnh nào còn nguyên vẹn. May mắn thay, ít nhất cô ấy đã cứu được mạng sống của mình. Đúng như cô đã đoán trước đó, chính cha cô đã đưa cô trở về từ địa ngục. Cha cô đã cố gắng hết sức để cứu con gái nhưng cuối cùng lại mất đi sức lực và phải về nhà dưỡng thương. 

Khi Xu Caiyan tỉnh lại, hàng triệu cảm xúc cuối cùng cũng tràn vào trái tim cô, lấn át những dây thần kinh mỏng manh của cô. Cô lập tức ngã xuống, lao vào vòng tay của Độ Cổ Di Vân và bật khóc. 

"Dì Yến đâu?" Hứa Thái Nghiên nhìn chung quanh.

"Ta cảm thấy có lỗi..." Độc Cô Y Vân dùng một tay an ủi Hứa Thải Ngôn bả vai, "Tam nữ chính Nghiêm trọng thương, đã trở về Lương Châu chữa trị."

Hứa Thái Nghiên khóc hỏi: "Vậy... Còn Triệu Cửu Anh... hắn đã chết chưa?"

"Chết rồi..." Độc Cô Y Vân đáp: "Chặt đầu, không ai có thể cứu được..."

"Ồ..." Từ Thái Nghiên vừa khóc vừa kể lại trải nghiệm bi thảm của mình với Triệu Cửu Anh. Từ Đức Hồ nói với cô rằng cô bị một số vết loét và xói mòn ở phần dưới cơ thể, và niệu đạo của cô bị tổn thương đến mức ngay cả Từ Hùng cũng không thể sửa chữa nó hoàn toàn. 

Từ Thái Yến đã chấp nhận tất cả những điều này. Suy cho cùng, cô cũng đang học y và biết rằng mình không thể làm gì để cứu mạng mình. 

"Nữ Hạ Từ, cảm ơn bạn đã làm việc chăm chỉ." Bộ trưởng Bộ Hình phạt tỏ vẻ kính trọng, "Tôi còn chưa giới thiệu với cậu, nhưng tôi, Bộ trưởng Bộ Hình phạt, Thành Bà Minh, có vinh dự được kết hôn với Nữ Hạ Từ. Đó là một vinh dự lớn đối với tôi."

"Đại ca, ngươi quá khách khí." Hứa Thải Ngôn cố gắng đứng dậy nói: "Cô bé này chỉ là một kẻ bắt bóng, làm sao có thể tiếp nhận sự kính trọng của các hạ?"

Bộ trưởng Bộ Nội vụ đi theo Bộ trưởng Bộ Hình sự Thịnh Boming cúi đầu nói: "Nữ Hạ Từ khiêm tốn. Tôi, Linh Giang Hà, Bộ trưởng Bộ Nội vụ, luôn nghe nói Nữ Hạ Từ rất thông minh và dũng cảm, đã giải quyết nhiều vụ án kỳ lạ ở địa phương. Tôi đã muốn gặp cô ấy từ lâu."

"Tôi là Trương Di, rất vui được gặp bạn." Trương Di cầm kiếm và siết chặt nắm đấm, "Hy Hạ Từ, sau khi hai người lớn biết rằng bạn bị Độ Cổ Đại Hạ hãm hại, họ nhanh chóng tóm lấy tôi và lao tới đây không ngừng nghỉ, chỉ để giải quyết mối bất bình của bạn và khôi phục sự trong sạch của bạn."

Từ Thái Yến mừng rỡ, chật vật rời khỏi giường. Cô bé đỏ mặt nói: “Được rồi, em xin cảm ơn hai người lớn.”

Thịnh Bá Minh vung tay áo nói: "Này, cháu gái Bách Lí tướng quân cũng dũng cảm và tháo vát như tướng quân, ta rất khâm phục ngươi!"

Lúc này Từ Thái Nghiên mới ý thức được, hai người lớn này đang tìm kiếm khuôn mặt của dì ba Bạch Lý Yến Hồng. Tam cô có nhiều binh tướng, thế lực trong triều càng ngày càng hùng mạnh. Hai người này đang cố gắng lấy lòng cô. Vì vậy, Hứa Thải Nham đi theo hiện tại nói: "Đa tạ ngài tin tưởng, nếu như nhìn thấy Tam cô, nhất định sẽ nói cho Tam cô biết những gì những người lớn này phát hiện được, để tôi có lời tốt đẹp với cô."

"Cảm ơn rất nhiều." Lăng Giang Hà vui mừng khôn xiết, "Đây quả thực là điều tốt nhất."

"Cảm ơn rất nhiều, Hứa Nô Hạ." Thịnh Bá Minh cúi đầu hỏi: "Vừa rồi Từ Nô Hạ nói hung thủ không phải Hoàng Kỳ, chuyện gì xảy ra?"

Từ Thái Yến ấn vào cơ bụng dày đặc của mình, kìm nén cơn đau nhói trong khoang bụng và trả lời: "Ừ thì là như vậy. Tôi không nghĩ kẻ giết người là Hoàng Kỳ, hắn chỉ muốn tiêu hủy bằng chứng mại dâm trái phép mà thôi."

"Làm sao tôi có thể nhìn thấy nó?"

Hứa Thải Ngôn nói: "Kẻ sát nhân là người khác. Nếu là Hoàng Kỳ thì không thể không tìm ra lối đi bí mật trong Kim Cương Cung. Kẻ sát nhân đã trốn thoát bằng lối đi bí mật."

Dưới ánh nắng chói chang, gió thổi chậm rãi làm cho tờ giấy dán cửa sổ kêu “tuýt sáo”. 

Thịnh Bá Minh cũng suy đoán: “Chúng ta cũng có nghi vấn như vậy, nhưng nếu hắn thuê sát nhân giết người thì cũng có lý. Có lẽ hung thủ hắn thuê có chút dè dặt, không nói cho hắn biết những chuyện này. Hơn nữa, hung thủ muốn giết người, đưa ngươi đến tu viện Miêu Hưu, nhất định phải có người giúp đỡ. Đây không phải chuyện một người có thể làm được.”

"Hoàng Kỳ không biết ta, vì sao lại lấy ta làm vật tế thần?" Hứa Thái Nghiên giải thích nói: "Ta sợ, hung thủ biết ta khá rõ. Ta đã bắt được nhiều kẻ sát nhân như vậy, không có gì ngạc nhiên khi có người có ác cảm với ta. Hơn nữa, kẻ sát nhân rất giỏi võ thuật, hắn có thể mang ta rời khỏi nhà mà không ai để ý, hơn nữa hắn còn có thể giết chết Thiên Tâm đại sư chỉ bằng một đòn. Không nên coi thường hắn."

Linh Giang Hà hỏi: "Trong trường hợp đó, cô Xu, cô nghĩ ai đã giết Yinhuan phu nhân và Master Tianxin?"

"Không, hung thủ chỉ giết Thiên Tâm sư phụ cùng hai đồ đệ của nàng, Ân Hoàn phu nhân bị Thiên Tâm sư phụ chặt đầu."

"Cái gì?" Thành Bà Minh và Linh Giang Hà đều bị sốc. 

Tiếp theo, những gì Từ Thái Yến nói khiến mọi người ngạc nhiên: "Theo suy đoán của tôi, người giết Yinhuan phu nhân có lẽ là Master Tianxin. Bà Yinhuan lẽ ra không biết rằng có một lối đi bí mật trong Cung điện King Kong, vì vậy bà đã liều lĩnh chiến đấu để bẫy kẻ sát nhân trong Cung điện King Kong, hy vọng có thể bẫy được kẻ thù. Nhưng Master Tianxin biết rằng có một lối đi bí mật trong Cung điện King Kong, vì vậy bà đã mang theo Thanh kiếm Bí Phong và đến trước Cung điện King Kong. Khi nhìn thấy Bà Yinhuan đấu tranh với kẻ sát nhân. Cô sợ kẻ sát nhân sắp chết sẽ trốn thoát bằng một lối đi bí mật nên lập tức mở cửa và tiến vào Cung điện King Kong để giết kẻ sát nhân. Nhưng khi cô nhìn thấy Yinhuan, bụng phệ và cầu xin sự giúp đỡ, cô cảm thấy một ý định giết người khác - chính là Yinhuan phu nhân đã biến tu viện tốt thành một nhà thổ tục tĩu, và có lẽ, Yinhuan có liên quan đến cái chết của chủ nhân Huyền Văn.

"Có phải chuyện này đang xảy ra không?" Hai vị bộ trưởng nhất thời cảm thấy khó tin. 

Những cơn gió mát thổi qua rèm cửa, khiến mùa thu thêm phần mãnh liệt.

"Thực vậy." Từ Thái Yến tiếp tục giải thích: "Sự căm ghét của chủ nhân Tianxin đối với bà Yinhuan có thể được phân tích chỉ từ những hàng chữ thảo không có tổ chức trong sổ kế toán. Thật không may, Master Tianxin đã vội vàng giết bà bằng một thanh kiếm. Bà hạ đầu bà Yinhuan xuống, nhưng không phát hiện ra rằng kẻ sát nhân vẫn còn sống. Đột nhiên, kẻ sát nhân đứng dậy và tát cô. Máu cô đột nhiên trào dâng, và cô biết mình sắp chết nên nhanh chóng đóng cổng sắt, cố gắng nhốt kẻ sát nhân. Tuy nhiên, hung thủ giật lấy Bi Feng Sword của cô, cắt qua hàng rào sắt, lao ra khỏi cửa. Thật không may, Master Tianxin mất hết sức lực và chết trên mặt đất, cuối cùng bị sát nhân chặt đầu. Nhìn thấy có rất nhiều người trong tu viện, tôi không dám xông vào với cơ thể bị thương của mình. Sau đó, kẻ sát nhân phát hiện ra lối đi bí mật và bỏ trốn qua đó.

"Không thể tin được..."

"Kẻ sát nhân..." Sau khi Hứa Thải Nham nói xong một đoạn dài, cô không khỏi hít một hơi thật sâu, xoay người trở lại giường, sau đó mới có sức nói tiếp: "Kẻ sát nhân có hai manh mối cần tìm ra. Một là người này nhất định có quan hệ với tôi, hai là Hàn Thiết Giáp bị hỏng..."

"Còn có điểm thứ ba..." Độ Cổ Di Vân thầm nói.

Hứa Thải Ngôn biết ý tứ của nàng, nàng cùng Độc Cô Y Vân đồng thanh nói: "Mị ô sơn..."

16 Vụ thảm sát hồ máu·Phần 1

Đã hơn một năm kể từ vụ án Vixen, Vi Lộ Hy Tác, người cố thủ ở núi Yanyun cuối cùng đã bị chính phủ xóa sổ. Trong năm này, nhiều đệ tử còn lại của Ngụy Lư đã gây rắc rối. Việc này cũng gây khó khăn cho chính quyền địa phương trong việc giải quyết.

Trong những năm đầy biến động này, trong dân chúng có rất nhiều người có triển vọng. Họ có chung lòng căm thù giặc và đã làm rất nhiều việc để diệt trừ kẻ thù nước ngoài và kẻ thù trong nước.

Núi Yanyun bằng phẳng, nhưng những người chính nghĩa đã không dừng lại ở núi Yanyun vì thành tích của họ. Họ nhân cơ hội thành lập Hiệp hội Lừa đảo, nhằm tiêu diệt ngoại thù rình rập nhà Hán, đồng thời bầu anh hùng tay sắt Hoàng Bắc làm chỉ huy trưởng. Hiệp hội Juiliu được chia thành sáu biểu ngữ và mười hai hội trường, được triển khai ở nhiều vùng khác nhau của Trung Quốc. Trong số đó, bà Yinhuan được bầu làm người đứng đầu Xianghuan Hall, và Yến Nhĩ Nương được bầu làm người đứng đầu Yuhua Hall. 

Lúc này, náo loạn ở núi Nhạn Vân đã chấm dứt, nhưng Hội nghị đốt sách Thiếu Lâm lại sắp xảy ra. Nhiệm vụ quan trọng nhất của Hội nghị nhỏ giọt là giúp Thiếu Lâm Bồ Đề Đạt Ma đốt cháy "Bí mật đúc sắt". 

Nói rằng việc đốt một tập bản đồ đơn thuần này không phải là một nỗ lực to lớn như vậy, nhưng vũ khí trong tập bản đồ này thực sự kỳ lạ và mạnh mẽ. Vô số người háo hức muốn có được thứ này, cả người có võ và người nước ngoài đều thèm muốn. Vì lý do này mà các điệp viên, trộm cắp, côn đồ, sát thủ... đủ loại buôn bán mờ ám đã tham gia vào cuộc chiến giành bản đồ. 

Vào thời điểm đang chìm trong dòng chảy này, một vụ án giết người ở hồ Baisha ở Yuzhou đã trở thành ngòi nổ cho việc đốt pháo. 

…

Ngư dân Chu đã câu cá ở hồ Baisha hơn 30 năm và ông thường bắt được những con cá kỳ lạ, một số con ngon như đàn anh và một số trông giống rồng. Nhưng bây giờ bắt được thịt người là lần đầu tiên anh gặp phải nó sau hơn ba mươi năm. Thứ mắc vào lưới đánh cá là một phần thịt người từ phần thân trên của người phụ nữ. Cánh tay và cổ của cô bị cắt đứt và biến mất. Phần cơ thể còn lại có cơ bắp khỏe mạnh, bờ vai rộng và bộ ngực đầy đặn. Thoạt nhìn, anh ta là một người luyện võ. 

Chu sợ hãi đến mức vội vàng báo cảnh sát. Trên đường đi, cô gặp bốn năm ngư dân cũng tìm thấy các bộ phận thi thể ở hồ Baisha, thậm chí có người còn tìm thấy đầu người. Trên đầu tóc thưa thớt, mơ hồ có thể thấy được khuôn mặt thanh tú không tầm thường. 

Những xác chết do ngư dân và nông dân giao nộp đã khiến chính quyền huyện báo động. Mọi người cố gắng ghép các bộ phận cơ thể lại với nhau nhưng nhận ra rằng đây không phải là những bộ phận cơ thể của cùng một người. Đánh giá từ các manh mối như đường may, cấu trúc cơ thể và các bộ phận cơ thể, ít nhất ba nữ võ sĩ đã chết thảm ở hồ Baisha và bị phân xác. 

Quận trưởng ngay lập tức ra lệnh khám xét hồ Baisha và cử hơn mười ngư dân, ngư dân và công nhân có kỹ năng sử dụng nước tốt để vớt xác. Mọi người phải mất cả buổi chiều mới đưa được tất cả các bộ phận cơ thể lên bờ. Những thi thể lên bờ vẫn còn tươi, lẽ ra mới chết chưa đầy một ngày. Những kẻ giết người rất tàn bạo, hầu hết đều bị mổ bụng và ruột hỗn loạn. Ba người trong số họ thậm chí còn bị súng tua đỏ xuyên qua nách, nối nách với nách, ba phần thân trên bị xâu vào súng tua đỏ như xiên thịt.

Sau đó, vợ chồng viên trung úy quận đã làm việc với một nhóm thư ký trong một thời gian dài để cuối cùng xác nhận được danh tính của người đã khuất. Tổng cộng có chín người phụ nữ bị sát hại dã man, thi thể của họ về cơ bản vẫn còn nguyên vẹn, chỉ còn vài bàn tay hoặc bàn chân bị mất. Chín người phụ nữ này có phần nổi tiếng trên thế giới, đặc biệt là ở Yuzhou, nơi họ hoạt động tích cực nhất. Trong số đó, ba người phụ nữ mặc dây được gọi chung là Mao Yến Tam Mỹ. Họ là những tên trộm chính trực, cướp của người giàu chia cho người nghèo. Họ đã phải chịu đựng chính quyền trong một thời gian dài. Viên trung úy quận nhận ra họ nhờ những hình xăm trên ngực và vũ khí họ đã thả chìm xuống hồ. Theo kiểm tra nhà, trong số ba cô gái, chị cả tên Lai Hùng Lôi, chị thứ hai tên Lai Hùng Thông, và em gái tên Lai Hùng Ai. Họ thực sự là con gái của những doanh nhân giàu có quá cố. Súng tua đỏ xuyên qua mắt mèo chắc chắn là của một xác chết khác - người phụ nữ này tên là Bixiu. Cô có biệt danh là Phi Hồng Anh vì cô là người sử dụng súng tua đỏ lâu năm. Cô ấy lẽ ra là người có kỹ năng võ thuật mạnh nhất trong số chín người, và cô ấy cũng ít bị thương nhất. Chỉ có phần bụng của cô bị một cây thánh giá rạch ra và sau đó cô bị chặt đầu. Năm người còn lại bao gồm Saibei Peony Huang Dengxia, Liệt Phong Vũ Lưu Hạ, Đạo Mạc Phi Thiên tóc đỏ, cùng hai chị em Yuan A Lin và A Ying từ Longxugou. 

Chín người phụ nữ này có một điểm chung. Quận trưởng lúc này cũng không biết, nhưng trên thực tế, chín người này đều là những cán bộ có năng lực của Vũ Khả Đường của Câu lạc bộ Trickle, và các thế hệ sau này gọi họ là Cửu Tử Hồ Máu. 

Cơ Lão An, thủ lĩnh của Vũ Khả Đường, gặp rắc rối trước việc mất binh lính và tướng lĩnh. Ông ta thiếu nhân lực nên đã gửi thư đến Yuhuatang và Xianghuantang gần đó, nhờ Bạch Lý Yến Giao, Yinhuan, Yến Tam Nương và các cao thủ khác đến giúp đỡ. 

Ai biết được, đây chính là khởi đầu của thảm họa vĩnh cửu...

…

"Kẻ sát nhân thật sự rất tàn ác, thật đáng tiếc chín chị em tốt lại chết thảm như vậy." Yến Tam Nương cảm thấy tiếc cho trải nghiệm bi thảm của Cửu thiếu úy Hồ Máu khi gãi cái bụng lộ ra của mình. Cô vừa mới sinh con nhưng bụng cô phẳng lì và mịn màng. Cơ bụng tám múi của cô ướt đẫm mồ hôi và bóng loáng, không có dấu vết của thai kỳ. 

Khi ba người đến trước hẻm núi Taihang Grand Canyon, họ đã được chào đón bởi những nam nữ tuấn tú. Người cầm đầu đeo trên lưng một thanh kiếm dài năm thước, ánh mắt sắc bén và nụ cười nghiêm túc. Yến Tam Nương nhìn kỹ người này hồi lâu, cảm thấy quen thuộc. Đột nhiên, cô linh cảm lóe lên, hét lên: “Anh là Phong Bất Minh à?”

"Đây thực sự là Kiến Thu Phong Bộ Minh nổi tiếng?" Bạch Lý Yến Giao thốt lên: "Người ta đồn rằng Kiến Thu đã một kiếm đến Wei hàng ngàn dặm. Anh ta đến và đi tự do trong trại của kẻ thù, giết hàng ngàn tù binh Wei, và lấy đầu tướng quân của kẻ thù, chỉ để trả thù cho sự báo thù đẫm máu của vợ con. Các hạ có võ công mạnh mẽ như vậy, tôi thực sự ngưỡng mộ ngài!"

Phong Bộ Minh không nói nên lời, nhìn Bạch Lý Yến Giao và cau mày. 

Yinhuan nhỏ giọng thì thầm: "Phong thiếu gia có lẽ không muốn nhắc lại chuyện quá khứ đau buồn này nữa. Anh đã nói sai rồi."

“A…” Bách Lý Yến Kiều giật mình, che miệng xin lỗi: “Tôi không nên nói nhiều.”

"Đó là tất cả." Phong Bộ Minh thở dài, "Cái tên Sword Vengeance đã ở bên tôi rất lâu rồi. Bất cứ ai đến gặp tôi, họ chắc chắn sẽ nhắc đến quá khứ đau buồn của tôi. Thời gian trôi qua, tôi đã buông tay từ lâu. Vợ con đau khổ của tôi đã được trả thù bằng sự báo thù lớn. Tôi nghĩ bây giờ tôi đang hạnh phúc."

"Ân nhân này là ca sĩ giỏi nhất thế giới, Bạch Lý Nữ Hạ. Giọng nói của cô ấy rất dễ nghe, ngay cả khi chúng ta gặp nhau lần đầu cũng không khó để phân biệt." Người lên tiếng là một tu sĩ tu theo đạo Phật. Cô ấy đội một chiếc mũ của một nhà sư, để giấu mái tóc của mình trong một búi tóc. Cô có nét đẹp, thân hình cao ráo, khỏe khoắn, bờ vai rộng và thẳng. Cô ấy đứng thẳng như một cây linh sam. Thân hình bụ bẫm của cô được tôn lên bởi chiếc áo choàng mỏng của nhà sư, điều này hơi tương phản với khí chất nghiêm túc và tao nhã của cô, nên cô có một nét duyên dáng riêng. Cô ấy nói thêm: "A Di Đà Phật, một ni cô nghèo tên là Huyền Văn, tu hành tại chùa Miaoxiu dưới chân núi Meiwu. Đáng lẽ tôi phải đi cùng một vài người trong số họ, nhưng những ngày này tôi tình cờ đi du lịch quanh Yuzhou nên đã gặp Phong Đại Hạ trước."

"Xin chào tất cả mọi người." Một người phụ nữ khác chào Bạch Lý Yến Giao và những người khác, "Tôi tên là Hoả Yến Nương, và tôi là một trong những hiệu trưởng của Vũ Khả Đường. Không biết bạn có nhớ rằng chúng ta đã gặp nhau một lần không."

Người phụ nữ chào đón cô có dáng người cao và có vẻ lớn tuổi hơn Yinhuan một chút. Nhìn những nếp nhăn nhẹ trên mặt thì chắc cô ấy đã ngoài bốn mươi nhưng khá quyến rũ. Cô ấy mặc một chiếc áo sơ mi màu xanh lá cây. Chiếc áo sơ mi bên ngoài bị hở, để lộ phần bụng của cô. Cơ bụng tám múi của cô lộ rõ. Chúng chặt và dày đến mức chỗ phình ra rõ ràng như một gò đất. Chiếc rốn kẹp giữa cơ bụng đen và dài, không biết bên trong ẩn chứa cái gì quyến rũ. Một mảng bụng trắng lớn lộ ra dưới cơ bụng. Phần dưới được quấn trong một chiếc váy gạc cạp thấp. Lông mu sẫm màu lộ ra từ dưới váy và lộ ra bên ngoài. Bộ trang phục như vậy nếu là một phụ nữ bình thường sẽ chỉ khiến người ta nghĩ cô là một cô gái điếm, nhưng một khi mặc nó lên người Hoắc Diên Nương vừa vặn và cơ bắp, cô ấy trông vô cùng táo bạo và táo bạo. 

"Nhưng bạn đã thấy cô ấy ở hội nghị liên minh chưa?" Bách Lý Yến Kiều dường như có chút ấn tượng: “Người phụ nữ khiêu vũ trong lễ khai mạc?”

Hoắc Diên Nương vui vẻ nói: “Nữ chính Bách Lý nhận ra ta, ta thật sự rất may mắn.”

Bạch Lý Yến Giao lễ phép nói: "Chị Yanjiao có thể múa như vải tuyn trong gió và duyên dáng như một nàng tiên. Quả thực là hiếm thấy trên thế giới. Tôi vô cùng vinh dự được gặp chị Yanjiao. Nếu chị Yanjiao không ghét cô ấy, cứ gọi tôi là Yanjiao."

"Ha ha, Yến Kiều thật khách khí." Hoắc Diên Nương khẽ gật đầu, nói với Ân Hoàn và Yến Tam Nương: "Hai người này là Ân Hoan phu nhân và Thanh Thành kiếm phi Yến Tam Nương phải không? Ta đã nghe nói đến tên của bọn họ đã lâu, nhưng hôm nay nhìn thấy, bọn họ quả thực rất phi thường."

"Hahaha..." Nhiều người nhìn nhau mỉm cười.

"Gần trưa rồi." Phong Bất Minh nhìn mặt trời, lạnh lùng nói: "Chào hỏi đủ rồi, đi thôi."

Hẻm núi lớn Taihang không đáy, và hình dáng thực sự của nó chỉ được tiết lộ bởi ánh sáng mặt trời trực tiếp vào buổi trưa. 

Sáu người họ đi dọc theo rìa hẻm núi rồi xuyên qua sườn núi trước khi nhìn thấy những mảng ruộng bậc thang khô cằn. Xa hơn về phía trước, có thêm một chút dấu vết của con người. Xa hơn về phía trước, có những ngôi làng.

"Hôm nay chúng ta đã thu xếp ở lại đây, trong thôn còn có anh em chúng ta." Hoắc Diên Nương chỉ vào một thôn cách đó không xa, nói: "Sau này ta sẽ giải thích tình hình cho mấy người, ngày mai đi Hồ Bạch Sa xem xét."

"Tống Sơn chuyện gì xảy ra?" Bách Lý Yến Kiều hỏi.

Hoắc Diên Nương lắc đầu phàn nàn: “Bây giờ chín chị em đột ngột qua đời, đối tác đáng tin cậy cũng không nhiều. Nhân lực của chúng ta ở đây không đủ, phiền toái lắm… Tuần tra không đủ người để luân phiên, còn có một số người đã hai ngày không ngủ.”

Yến Tam Nương ngạc nhiên và kêu lên: "Chúng ta nên làm gì? Nếu kẻ thù thực sự tấn công, chúng ta sẽ không thể ngăn chặn chúng trong tình trạng này."

“Các anh em họ hàng khác cũng đang trên đường tới, nhưng đường đi còn dài và mệt mỏi nên tạm thời không giúp được gì.” Hoắc Diên Nương thở dài, bổ sung nói: "Hiện tại, chúng ta chỉ có thể đi từng bước một, may mắn Thiếu Lâm không phải là một ngôi chùa nhỏ, Thập Bát La Hán võ công cao cường, sẽ không để cá lọt lưới."

…

Khi chúng tôi đến làng thì mặt trời đã ló dạng ở dãy núi phía Tây. May mắn thay, có người trong làng đã chuẩn bị sẵn đồ ăn ngon và nước tắm. Ăn tối xong, cả nhóm theo trưởng thôn tới bể tắm ở sườn núi phía sau. Sương mù thần tiên bao quanh bể tắm và hơi nước xộc vào mũi bạn. 

“Sông núi lạnh lẽo, chim nhạn chia ly, mặt trời lặn trên sông dài…” Hoắc Diên Nương nhìn ngọn núi nhấp nhô phía xa, đôi mắt sáng ngời âm thầm chuyển động. 

"Uống!" Yến Tam Nương nhảy lên, thân thể trần trụi vẽ một vòng cung màu trắng, “bùm--” lặn xuống nước, tạo ra một dòng nước trắng đục. Một số người lần lượt bước vào trong nước, dùng sự kích thích của nước nóng để giảm bớt sự đau nhức và mệt mỏi của mỗi cơ bắp. 

Yinhuan dựa vào Bạch Lý Yến Giao bên cạnh, vuốt ve làn da trắng mịn của cô, lau đi những vết mồ hôi và vết dầu trên người cô. 

“Hehe…” Hai người nhìn nhau và mỉm cười. 

Trong hồ bơi, Phong Bộ Minh lặng lẽ dựa vào bệ đá, nhấp một ngụm rượu nhẹ, im lặng nhìn năm thân hình xinh đẹp của Bạch Lý Yến Giao, Yinhuan, Yến Tam Nương, Huyền Văn và Hoắc Yanniang, không nói một lời. 

"Phong anh hùng oai nghiêm thật tao nhã..." Một người đàn ông khác bước vào ao, ngồi cạnh Phong Bộ Minh và nói: "Những nữ anh hùng này thật duyên dáng. Cùng tắm trong một ao nước với họ, bạn có thể nhìn thấy thân hình thanh tú của họ. Họ thật xinh đẹp!"

"Chúng ta đều là con hoang, từ lâu đã táo bạo không kiềm chế, tại sao phải quan tâm đến sự khác biệt giữa nam và nữ?" Phong Bất Minh nhấp một ngụm rượu, thở ra một hơi nóng hổi: "Tư Âm tiên sinh, sao anh lại tới đây?"

Anh Siyin trong miệng Phong Bộ Minh tên là Đỗ Huyền Linh, là cánh tay phải của Hoàng Bội, người đứng đầu câu lạc bộ Trickle. Hắn nhàn nhã nói: “Không chỉ có ta, trên đường còn có tin tức, lần này Song Kiếm Khuyết Thủy Triều cũng tới.”

"Khuyết Triều Thành ... Tôi nghe nói anh ấy là một người cứng rắn." Phong Bộ Minh nhìn cơ thể trần truồng đang chơi đùa trong nước và nói: "Làm thế nào anh ta đến được đây?"

"Ồ, còn điều gì có thể thu hút anh ta ở đây nữa?" Đỗ Huyền Linh cũng nhìn về phía các cô gái, nói: "Phong lão, giang hồ tướng quân cùng hai người xưng là Nam Kiếm Bắc Kiếm, không biết có bao nhiêu người đang chờ đợi màn hay này."

Feng Buy cười khẩy: "Tôi không quan tâm đến thắng bại, nhưng nếu ai đó có ý đồ xấu, tôi sẽ trừng phạt họ."

“Này…” Đỗ Huyền Linh dùng cùi chỏ đẩy cánh tay Phong Bất Minh, “Tôi sẽ không nói chuyện sinh tử làm hỏng cuộc vui. Tôi hỏi bạn, trong số những nữ anh hùng mảnh khảnh này, bạn ngưỡng mộ ai nhất?”

Phong Bộ Minh lại nhấp một ngụm rượu nóng, trông hơi say, nhìn chằm chằm vào Bạch Lý Yến Giao đang té nước vào Yinhuan từ xa. Trong lúc nhất thời, Feng Buy tràn ngập cảm xúc và nói: “Sau khi mất vợ, tôi không còn có suy nghĩ như vậy nữa”.

"Ha, Lão Phong, ta phát hiện ngươi gánh vác thật là giỏi." Đỗ Huyền Linh vẻ mặt không thể tin nổi, hỏi: "Là nữ anh hùng thứ ba, Yến, hay Yến Nương?"

"Bạn..."

"Cô ấy là Bách Lí Nvxia phải không?" Đỗ Huyền Linh nheo mắt vuốt râu: "Bạch Lý Nữ Hạ quả thực rất đáng yêu, không tệ, không tệ!"

Bạch Lý Yến Giao bị Yến Tam Nương nắm lấy ngực và trêu chọc núm vú của cô khi cô đột nhiên nhảy ra khỏi nước. Nhưng tôi nghe thấy giọng nói ngọt ngào của Yến Tam Nương, cười ngọt ngào nói: “Chúng ta đã mấy ngày không gặp, ngực của Yanjiao lại béo lên nhiều rồi!”

"Tam Nương, xin đừng chơi với ta nữa ~" Bách Lý Yến Kiều cau mày, không ngừng vẩy nước. 

Đến gần bọn họ, Huyền Văn một hơi nhô lên khỏi mặt nước, hất mái tóc dài ướt đẫm ra sau, lau đi những giọt nước trên mặt. Đội mũ hòa thượng, cô vốn đã là một mỹ nhân xinh đẹp, nhưng bây giờ mái tóc dài buông xuống eo lại càng mê người, chưa kể thân hình cong vút với bộ ngực đầy đặn và cặp mông tròn trịa, Bạch Lý Yến Giao và những người khác đều phải choáng váng khi nhìn thấy cô. Ngoài ra, cơ bắp của cô cũng khỏe và đầy đặn hơn. Nhưng chỉ với một cử động nhẹ của cánh tay, những đường cơ mềm mại của cô ấy có thể thay đổi theo vô số cách. Chính vì cơ bắp dày dặn mà cô ấy trông bụ bẫm và gợi cảm khi mặc trang phục. 

Bên kia Hoắc Diên Nương chậm rãi đi tới gần nói: "Tam nữ chính, trước đó ta đã nói sẽ giải thích tình huống cho các ngươi, nhưng trong thôn sợ rằng tường thành có tai. Hiện tại, ngày bình thường không có người đi qua suối nước nóng sau núi này, các huynh đệ chúng ta đang canh giữ, các ngươi yên tâm."

Bách Lý Yến Kiều khẽ gật đầu, hỏi: "Chuyện gì khiến chín tỷ tỷ chết ở hồ Bạch Sa?"

Khi đó, Phong Bộ Minh và Đỗ Huyền Linh cũng bơi đến gần Hoắc Diên Nương. Nhìn thấy một người đàn ông đến gần, Bạch Lý Yến Giao và Yến Tam Nương vô thức bảo vệ bộ ngực đầy đặn của mình với vẻ mặt ngượng ngùng. 

Nhìn thấy Đỗ Huyền Linh ở đây, Hoắc Diên Nương kinh ngạc nói: "Dữ tiên sinh, ngươi cũng tới sao?"

Đỗ Huyền Linh xua tay nói: "Thuyền trưởng phái ta tới đây chính là muốn thông báo cho ngươi một ít tin tức, đáng tiếc, ta chỉ là một học giả yếu đuối, thật sự không giúp được gì nhiều."

Nhìn thấy Bách Lý Yến Kiều và Yến Tam Nương xấu hổ, Hoắc Diên Nương nói: "Yên tâm, Đỗ tiên sinh là người của chúng ta."

"Ừ... tôi cũng gặp anh Du ở hội nghị, và tôi nhận ra anh ấy." Bách Lý Yến Kiều mím môi, chậm rãi hạ cánh tay xuống. Trên ngọn măng trắng như tuyết, hai núm hồng ngần ngại lộ ra trong sương mù. Sau khi đã quen với việc khỏa thân, cô hỏi: "Vậy... tại sao lại có nhiều chị em chết như vậy?"

"Tại sao, chúng tôi vẫn chưa biết." Đỗ Huyền Linh bất đắc dĩ xòe tay ra: "Điều duy nhất ta có thể nói cho ngươi biết, chính là bọn hắn cả đời đã nhận được mệnh lệnh gì."

“Đó là mệnh lệnh gì vậy?” Bách Lý Yến Kiều hỏi. 

"Đó là một fatwa do sảnh chính ban hành." Vẻ mặt Đỗ Huyền Linh lóe lên, nghiêm túc nói: “Fatwa này vốn là tuyệt mật, nhưng không hiểu vì lý do gì đã bị rò rỉ ra ngoài. Theo tôi, kẻ địch chắc chắn đã nhận được thông tin từ trước và gài bẫy bọn Bí Nô Hạ. Hồ Bạch Sa là con đường duy nhất bọn họ phải đi qua. Xung quanh là hồ nước, ban đêm không có người nên thích hợp nhất để mai phục.”

Bách Lý Yến Kiều lại hỏi: "Bọn Nô Hạ muốn giết người là ai? Tiết lộ tung tích của bọn hắn là ai?"

"Người bọn họ muốn giết chính là kẻ phản bội Trần Duệ." Đỗ Huyền Linh nói. 

"Thật sự là Trần Duệ?" Yinhuan không thể tin nói: "Trần Duệ chiếm vị trí cao, ngày thường được ba cao thủ bảo vệ. Nghe nói thậm chí còn có ẩn giấu manh mối liên quan đến triều đình. Nhỏ giọt sẽ cố gắng giết anh ta, điều này có lẽ khó hơn lên trời."

Đỗ Huyền Linh gật đầu nói: “Chỉ sợ là do Trần Duệ tỉ mỉ mà tiết lộ cho Trần Duệ bản án… Này, lúc nhỏ giọt gặp người mới, có ba khảo nghiệm, tra lý lịch, tra lý lịch, kiểm tra cuộc sống và các mối quan hệ. Dù có nghiêm khắc như vậy cũng không ngăn được cá lọt lưới lợi dụng. Than ôi!”

Bách Lý Yến Kiều tràn đầy tự tin nói: "Đỗ tiên sinh, ngươi đừng lo lắng như vậy, chúng ta nhất định sẽ đào ra đầu tên trộm, báo thù cho tỷ tỷ."

Đỗ Huyền Linh chắp tay cúi đầu nói: "Hy vọng lời Bách Lí Nữ Hạ nói là sự thật, ta chỉ chờ mây tan và mặt trời chiếu sáng mà thôi."

Yến Tam Nương cũng tự tin nói: "Anh Du, xin đừng lo lắng, hãy giao việc đó cho chúng tôi."

"Cảm ơn tất cả các bạn." Đỗ Huyền Linh đổi chủ đề, nói: “Chỉ là lần này chúng ta có lẽ sẽ phải đối phó không chỉ có Trần Duệ tay sai mà thôi.”

"Làm thế nào để bạn nói điều này?" Yến Tam Nương bối rối. 

Du Huyền Linh nói: "Có tin đồn rằng Trần Nhuệ có một cận vệ trẻ bí mật, sẽ làm bất cứ điều gì để đạt được mục đích của mình và làm hầu hết mọi điều ác. Bởi vì anh ta thường lột da người khác để mua vui, và những gì anh ta làm đều bị coi thường nên được gọi là thợ thủ công da. Trong số những người thợ da, có những người được mệnh danh là bậc thầy của Ngũ hổ tướng, đó là Wuyingbu Bai Samsara, Thẩn Hùng Lưu Tôn Dung, nữ tướng Thông Diêu Tần, Dan slayer Bear. Tengzhi và thợ săn hổ Lý Á năm người này rất mạnh về võ thuật và không nên đánh giá thấp.

"Trước đó, Trần Duệ phái thợ da bí mật điều tra vị trí của bản đồ, dường như có ý định tranh giành bản đồ. Bí Nô Hạ và những người khác được Vũ Khả Đường cử đến Songshan để bảo vệ bản đồ. Tôi e rằng Trần Nhuệ đã lấy được một số thông tin từ họ. Haiz... Cuộc họp nhỏ giọt không đủ người nên phải dùng nhiều hơn một người. Cuối cùng, tôi đã giết vài nữ anh hùng và phải mạo hiểm để tin tức rò rỉ ra ngoài.

"Bây giờ, tất cả mọi người trên thế giới đều cho rằng cái chết của Bí Nô Hạ và những người khác có liên quan đến bản đồ. Ngoại trừ Trần Nhuệ, chỉ có một số ít thanh niên đang để mắt đến bạn. Theo tin tức tôi nhận được, Maoshan Sect, Kunlun Sect, Hy Nguyệt Phả Lạp Sách, Nanhai Các giáo phái lớn nhỏ khác đều đã cử gián điệp. Ngoài ra còn có những kẻ thù nước ngoài, chẳng hạn như sát thủ Goguryeo Fushan, chủ nhân của Rouran Tianxi Hall, và tàn dư của tộc Jie... Tình hình cực kỳ nguy hiểm, các bạn hãy cẩn thận khi đến đó." 

"Cái này..."

Bạch Lý Yến Giao, Yinhuan và Yến Tam Nương nhìn nhau. Họ đã chuẩn bị tâm lý từ lâu, nghĩ rằng chuyến đi này có thể sẽ đi vào ngõ cụt. Nhưng khi Đỗ Huyền Linh tiết lộ tình hình nguy cấp hiện tại, ba người vẫn cảm thấy căng thẳng.

Tuy nhiên, điều họ không ngờ tới là ngay đêm hôm đó, họ đã bị kẻ thù tấn công…

…

Gió cuốn lá khắp trời, vầng trăng bạc che nửa đỉnh núi. Nhìn dòng thác dài phản chiếu mây trời phía xa, tựa như một thanh kiếm xanh dưới bầu trời sao. 

Trên đường trở về làng, bảy người đều mặc quần áo mỏng manh. Họ chỉ dùng quần áo gạc để che thân, lợi dụng làn gió để tản nhiệt. Thế là xong đối với Feng Buy và Du Xuânling. Các ông lớn không quan tâm đến việc khoe cánh tay một chút. Nhưng năm người còn lại đều là phụ nữ, dưới lớp gạc ướt, họ rất thanh tú và trong trẻo, khiến người ta có thể nhìn rõ. Đường mòn đi bộ rất thời trang và vắng vẻ nên bạn không cần để ý nhiều đến nó. Khi bạn vào làng, dân làng có thể nhìn thấy nó trong nháy mắt.

“Ngực của Tam Nương lớn quá ~” Yinhuan đến bên cạnh Yến Tam Nương, kéo váy cô ra, giúp cô để lộ những đường rãnh sâu của hai cục mỡ bên ngoài quần áo. “Quần áo không thể che được ~ Ngực của Tam Nương là béo nhất ở đây phải không?”

"Yanjiao không tệ ~" Yến Tam Nương quay lại và ôm lấy Bạch Lý Yến Giao, ôm hai khối mỡ nặng nề trên ngực, "Thật là hào phóng!"

“Đừng gây rắc rối nữa ~” Bách Lý Yến Kiều cười đùa, “Thật xấu hổ, quần áo của ta sắp bị xé rồi.”

Bách Lý Yến Kiều nhìn hai người, sắc mặt đỏ bừng. Đường giữa cơ thể thanh tú của cô lộ ra từ xương đòn đến rốn, cô không khỏi thắt chặt quần áo để tránh bị lộ. 

“Hãy bình tĩnh và đừng nóng vội…”

Phong Bộ Minh phun ra bốn chữ và rút thanh kiếm dài năm thước ra khỏi lưng. 

Những người còn lại nhìn thấy Phong Bất Minh đều tỏ ra cảnh giác, đồng thời cũng đề phòng. May mắn thay, trong chuyến ra núi sau này, họ đều mang theo đồng đội nên sẽ không phải tay không đối mặt với kẻ thù. 

Tuy nhiên, dưới bầu trời đêm, chỉ có gió và bóng tối chuyển động...

"Các ngài, đừng giấu đầu và thò đuôi nữa." Đột nhiên, Phong Bộ Minh hét vào bóng tối: "Tôi giết bạn không khó."

“Hehehehe…” Đột nhiên, trong rừng vang lên một tràng cười quái dị, hắn nói: “Các anh hùng anh hùng, tâm tình thật là tốt.”

Một người đàn ông cao lớn chậm rãi bước ra khỏi rừng núi tối tăm, bóng dáng dần dần rõ ràng hơn dưới ánh trăng. Hai con dao hắn cầm cực kỳ sáng, nhưng Bách Lý Yến Kiều lại cảm thấy hai con dao này trông rất quen. Người đàn ông này không cần giới thiệu, mọi người cũng đã đoán được anh ta là ai - Song Đảo Khuyết Triều Thành.

Hoắc Diên Nương không có ý định trực diện chiến đấu. Cô vội vàng nhìn lại, cố gắng tìm lối thoát. Nhưng thứ cô tìm thấy không phải là lối thoát mà là năm người khác đang dần bước ra khỏi bóng tối. 

Hoắc Diên Nương lãnh đạm nói: “Ngươi nửa đêm như vậy có hứng thú đi thăm núi.” 

Trong thời gian ngắn, năm cánh quân địch và một cánh quân nữa xông lên, bao vây Bạch Lý Yến Giao và những người khác. Năm người có vóc dáng nhẹ nhàng, đều là những chàng trai cô gái cao gầy, tuấn tú. Chàng trai dẫn đầu lật chiếc quạt sắt trên tay, trong khi cô gái bên cạnh đang cầm một hộp kiếm sắt đen nặng nề. 

"Tập Nhạc cung chủ, Ngải hoàng hậu..." Hoắc Diên Nương siết chặt thanh kiếm trong tay, "Hai mươi năm trước, Thải Việt các vì ngươi phản nghịch mà bị phá hủy. Làm sao ta biết được, hiện tại, ngươi đã trở thành cùng với man nhân." 

"Tiểu Yến Nương, ngươi còn đang suy nghĩ chuyện năm đó sao?" Ai Hoàng hậu thấp giọng cười lạnh: "Thái Dược Các ngày càng suy tàn, mà với thế hệ của ngươi cùng ta, chúng ta từ lâu đã không được thiên hạ biết đến. Chủ nhân của các đình ngu xuẩn và bất tài, phục vụ triều đình, nịnh bợ người khác, trong khi chúng ta và những người có năng lực khác lại không làm gì cả. Nói cho ta biết, hai mươi năm trước ta nên làm thế nào để phá vỡ tình thế đây?"

Đánh giá từ cuộc trò chuyện giữa hai người, Hoàng hậu Ai lớn tuổi hơn Hoắc Diên Nương nhưng trông đẹp trai như thiếu niên. Người ta nói rằng Caiyue Pavilion có bí quyết "Mingyue Illumination Heart Skill", có thể trì hoãn sự lão hóa. Tôi nghĩ rằng tôi đã thực hành nó và đạt được thành công. 

Hoắc Diên Nương vẻ mặt tức giận, ước gì có thể tự tay giết chết Ngải Hoàng hậu. Bách Lý Yến Kiều vội vàng nắm lấy cổ tay của nàng, chỉ vào hộp kiếm do nữ nhân mang bên cạnh nói: "Cẩn thận, hộp kiếm này hình như là của Bắc Đẩu Thiên Cơ Các."

“Vị Hoàng hậu Ai này luôn giỏi lừa dối các cô gái trẻ.” Hoắc Diên Nương vô thức sờ lên bụng mình, trên gương mặt tức giận khó có thể nhận ra sự xấu hổ. "Đệ tử Bắc Đẩu Thiên Cơ Các trước nay chỉ học tập công pháp của Kỷ Chư, không am hiểu việc đời, hắn bị lời nói ngọt ngào của hắn lừa gạt là chuyện rất bình thường."

"Dụ dỗ?" Hoàng hậu Ai lại cười khẩy, ôm cô gái bên cạnh nói: "Tiêu Thượng Lăng và ta yêu nhau, ngươi yêu ta và ta cũng yêu ngươi. Làm sao có ai có thể lừa dối đối phương được?"

Cô gái tên Thương Linh vô cùng thành kính nói: “Được, tôi sẵn sàng hiến dâng tất cả cho Cung chủ, thân thể, linh hồn của tôi, tất cả những gì tôi đã học được… Hiện tại ngươi đã có được thứ mà Cung chủ cần, xin hãy nhanh chóng giao ra, nếu không thì đừng trách tôi tàn nhẫn.”

Với tình thế hiện tại, nói chuyện tự nhiên cũng vô ích. 

Bóng trăng mờ mịt, dưới ánh trăng mờ ảo, mười ba bóng người đứng như tượng. Không ai dám ra tay trước, sợ rằng động tác ngẫu nhiên của mình sẽ hơi sai trong ánh sáng mờ ảo, tạo cơ hội cho đối thủ lợi dụng. 

Trong chốc lát, có sự im lặng...

"Uống đi!" Người đầu tiên không thể nhịn được chính là Thương Lăng. Cô vừa nghe thấy một tiếng kêu dâm đãng, gió nổi lên, vén vạt váy của cô lên, để lộ cơ bụng ẩn dưới lớp áo. Cô hét lên: "Bắc Đẩu Thiên Kiếm Trận!"

Trong khoảnh khắc, hộp kiếm phía sau Thượng Lăng mở rộng, hàng trăm thanh kiếm đen bay ra khỏi hộp, bắn vào Bạch Lý Yến Giao và những người khác như một cơn mưa tên từ trên trời! 

“Đột ngột chuyển động-”

Gió thì thầm, uy lực của kiếm trận tốt hơn mưa tên. 

Vào thời khắc mấu chốt, Phong Bộ Minh lập tức nhảy lên như một con rồng ẩn nấp từ biển, giơ kiếm trước mặt mọi người và dùng năng lượng kiếm của mình để chặn mảng kiếm rộng khắp bầu trời. Những người còn lại nhìn nó với ánh mắt kinh hãi. Ngoại trừ Phong Bộ Minh, không ai có thể chặn được một kiếm trận uy hiếp như vậy bằng sức mạnh của chính mình, bất kể họ có bị thương hay không. 

Bạch Lý Yến Giao nhìn kỹ các phi kiếm và thấy rằng mỗi thanh phi kiếm có một bộ cánh xoay ba lưỡi ở cuối để điều khiển lưỡi kiếm bay, vì vậy cô không thể không ngạc nhiên trước sự khéo léo trong cơ chế của Beidou Tianji Pavilion.

Những thanh kiếm bay này không chỉ tấn công theo đường thẳng như mũi tên, mà sau khi bị Phong Bộ Minh làm chệch hướng, chúng đã đi đường vòng và tấn công mọi hướng xung quanh mọi người, giống như thác nước nghiền nát những tảng đá. 

"Ách!..." Bách Lý Yến Kiều hét lên một tiếng, trên eo nàng bị một thanh phi kiếm chém ra một vết lớn. Da thịt mỏng manh lập tức hướng ra ngoài, huyết mạch mở ra như miệng đầy máu. 

Bạch Lý Yến Giao không phải là người duy nhất bị thương. Yinhuan, Yến Tam Nương, Yuanwen và Hoả Yến Nương đều bị thương ở mức độ nghiêm trọng khác nhau. Đỗ Huyền Linh vốn không giỏi võ công, được mọi người ở trung tâm bảo vệ. Mặc dù quần áo của anh ấy lộn xộn nhưng mái tóc của anh ấy không bị thương. 

Thứ mà Huyền Văn sử dụng là một cây trượng Thiền bằng đồng rèn, cao bằng cô và nặng cả trăm cân. Nó tạo ra âm thanh ầm ầm khi cô vẫy nó. Kiếm bay tuy cực kỳ sắc bén nhưng không thể so sánh với đồng rèn. Ngoài ra, trượng Thiền nặng và phi kiếm nhẹ nên khi phi kiếm bị đánh nhẹ sẽ uốn cong phát ra tiếng “cạch-”. Huyền Văn bị trận kiếm phi hỗn loạn gây thương tích nặng nề, quần áo của hắn đã bị dòng kiếm xé nát, các cơ lộ ra đều run lên vì đau đớn. Dù vậy, Huyền Văn vẫn lê thân hình nặng nề của mình và vẫy một cây trượng Thiền còn nặng hơn. 

"Ờ..."

Những giọt bọt máu chảy ra từ khóe miệng Huyền Văn. 

Nhìn thấy 30% kiếm trận bị Huyền Văn bắn hạ, Ngải Sư Hậu cùng ba người khác của Cung Tây Việt cũng tham gia chiến đấu, trong khi Khuyết Triều Thành cũng cầm hai thanh kiếm trong tay từng bước tiến tới. 

Trong kiếm trận, không chỉ Huyền Văn bị sẹo, Bạch Lý Yến Giao, Yinhuan, Yến Tam Nương và Hoả Yến Nương đều không còn quần áo, thân hình trần truồng cân đối với cơ bắp dày đặc, da thịt trắng nõn mềm mại bị xé rách, đầy vết thương đẫm máu. 

"Hả... hừ..."

Năm người đổ mồ hôi đầm đìa và thở hổn hển. Lồng ngực của họ phập phồng theo hơi thở nặng nề, cơ bụng tám múi căng ra rồi thả lỏng, cái rốn kẹp giữa họ dường như nhấp nháy. 

Kẻ thù sải bước tiến tới tấn công, Bạch Lý Yến Giao và năm người còn lại không còn cách nào khác là phải chống cự. Điều kỳ lạ là trận kiếm trên bầu trời dường như có mắt, nó chỉ tấn công Feng Buy và năm người họ, như thể nó cố tình tránh né kẻ thù đang lao tới. 

"Uống!"

Khuyết Triều vung kiếm phản chiếu vầng trăng, chợt tỏa sáng rực rỡ. Người mà anh ta muốn giết là Xuân Văn, người đã đánh rơi thanh kiếm bay. Nhìn thấy tình hình, Phong Bộ Minh có thể xoay lưỡi kiếm và vung hai luồng năng lượng kiếm uy nghiêm về phía Khuyết Triều Thành. 

Sớm hay muộn, ngay lúc Khuyết Triều Thành đang rút lui, Phong Bộ Minh đã bay tới thăm dò đường đi, chặn giữa Khuyết Triều Thành và Huyền Văn, chĩa kiếm vào nhau. 

"Hehehehe..." Khuyết Triều Thành đặt dao nĩa trước mặt anh, háo hức nhìn anh, "Thật nực cười khi anh và tôi đều nổi tiếng trên thế giới. Tôi đã muốn chiến đấu với anh từ lâu. Tôi muốn để thế giới biết rằng chỉ cần tôi, Khuyết Triều Thành, có hai thanh kiếm, không có gì vô danh cả."

"Thật nhàm chán..." Phong Bất Minh cầm kiếm đến gần Khuyết Triều Thành, "Nhưng tôi đồng ý với anh một điểm, thật sự rất buồn cười khi đặt tôi cùng tên với một con chuột như anh."

Sau khi hai người nói những lời gay gắt, họ lập tức hành động cùng một lúc...

"Bùm——"

Trong khoảnh khắc, hai làn sóng khí hùng vĩ va vào nhau, gây ra sấm sét trên trời và dưới đất. Mặt đất rung chuyển như đất lở và động đất, tiếng than khóc của hàng trăm con ma và quái vật nối tiếp nhau vang lên, thật đáng sợ. 

Một bậc thầy vô song, thật đáng sợ. 

Tuy rằng Phong Bất Minh đã ngăn cản Khuyết Triều trỗi dậy, giải tỏa lo lắng của mọi người, nhưng kiếm trận lúc này vẫn hỗn loạn, không có Phong Bất Minh cản trở, mọi người càng thêm căng thẳng. Huyền Văn bị thương nặng nhất. Cơ bắp dày dặn của cô giống như bộ giáp sắt nặng hàng chục kg. Lúc đầu cô có thể chịu được vài đòn tấn công, nhưng cuối cùng cô trở thành một vật cản nặng nề, chưa kể đến cây trượng Thiền bằng đồng rèn còn nặng hơn cả Thái Sơn. Trong cơn tuyệt vọng, cô dựa vào cây trượng Thiền để nâng đỡ cơ thể đầy đặn của mình và thở ra hơi thở nóng hổi. 

"Ayu, Anuan!" Một nữ tử trong cung Tây Việt gọi hai người còn lại: “Có cơ hội, đi thôi!”

"Vâng, chị Cố!"

Anh ta vừa dứt lời, cô gái tên Hy Nguyệt Phả Lạp Sách Cổ đã dẫn theo thuộc hạ của mình là Ayu và Anuan dùng kiếm đâm vào Huyền Văn đang kiệt sức. Trong khoảnh khắc, ba thanh kiếm hợp nhất với nhau, cùng với những thanh kiếm bay trên bầu trời, chúng đâm vào cơ thể vạm vỡ và mỏng manh của Xuân Văn. 

"Cang!——"

Một âm thanh giòn vang vang lên, ba thanh kiếm lạnh Yingyue đánh vào ngọn thương bạc, ánh điện sáng rực trong phút chốc bùng phát. 

Bạch Lý Yến Giao giơ cao ngọn giáo bạc của mình và chặn ba thanh kiếm lạnh cho Huyền Văn. Vì lý do này, Bạch Lý Yến Giao đã nỗ lực rất nhiều, và các cơ ở cánh tay đang giơ lên ​​của cô đột nhiên phình ra ba phần ba. Chúng bỗng dày đặc như cọc gỗ, nổi đầy gân, nách cô phủ đầy lông. Cô ấy vừa xinh đẹp vừa hoang dã.

“Ahhhhhh!!!!!!!!!!!!”

Bạch Lý Yến Giao gầm lên bằng toàn bộ sức lực của mình. Sau lưng cô, Huyền Văn nghiến răng nghiến lợi, cơ bắp lập tức phồng lên, giãy dụa chống cự cánh tay của Bách Lí Nhạn Kiều. Trong lúc nhất thời, hai người cùng ba kẻ địch do cô gái họ Gu cầm đầu đang dùng sức chống cự, năm cỗ nội lực va chạm dữ dội ở đầu lưỡi kiếm. Phi kiếm bị ảnh hưởng bởi chấn động do nội lực xung đột, nở rộ tứ phía như hoa cúc. 

"Giết!"

Cô gái họ Gu hét lớn, nắm lấy một thanh kiếm bay, quay tay đâm Bạch Lý Yến Giao! 

“Ahhhhhh!!!!!!!!!!!!”

Trong phút chốc, Bách Lý Yến Kiều và Huyền Văn cùng nhau kêu lên thảm thiết, máu tươi từ giữa cơ bụng bắn tung tóe. Trong nháy mắt, rốn của Bách Lý Viêm Kiều và Huyền Văn hóa thành những hố thịt đỏ như máu, nuốt chửng phi kiếm đã xuyên qua nó, chỉ để lại chuôi kiếm bên ngoài. Thanh phi kiếm xuyên qua rốn của họ bị cơ bụng dày và đàn hồi kẹp chặt, khiến không thể rút ra được. 

Phi kiếm ghim Bạch Lý Yến Giao và Huyềnwen vào nhau, mồ hôi nhỏ giọt trộn lẫn với máu đặc như keo dán vào ngực và lưng của họ. Thanh kiếm sắc bén cắt đứt ruột của họ, khiến họ bị chuột rút nghiêm trọng. Bộ ngực mềm mại và đầy đặn của Bailiyan lắc lư trái phải, cơ thể cô run rẩy, mồ hôi chảy ra từ núm vú. 

"Hừ!..." Đột nhiên, Bách Lý Yến Kiều nghiến răng nghiến lợi, chịu đựng cơn đau như bị cắt đứt gan và ruột trong bụng, đá vào háng nữ nhân họ Cố. Lực mạnh đến mức bị đá văng đi hơn mười bước. 

"Ahhh!!..." Cô gái tên Gu quỳ xuống từ xa, ôm lấy phần thân dưới đang chảy máu và phát ra một tiếng kêu chói tai. 

Nhưng Bạch Lý Yến Giao đã đá cô gái họ Gu đi, nhưng điều đó không khiến cô rút được thanh kiếm ở rốn và rốn của Huyền Văn. Tám cơ bụng sáng bóng của cô nổi đầy những đường gân phồng lên. Dù thế nào đi nữa, cô cũng không thể thoát khỏi sự tra tấn của thanh kiếm đâm xuyên qua rốn, khiến cô càng đau khổ và đau đớn hơn. Cô cảm thấy Huyền Văn, người gắn bó mật thiết với cô ở phía sau, sắp chết, cơ thể nặng nề của Huyền Văn đè lên cô, khiến cô rơi vào tình thế tiến thoái lưỡng nan. 

"Sư phụ Huyền Văn... ngài... quá thịt..." Bạch Lý Yến Giao chật vật ôm lấy Huyền Văn, tiếp tục vận dụng nội lực để chống lại những đòn kiếm của Ayu và Anuan. 

"Xin lỗi...gu..." Huyền Văn vừa nói ra hai chữ, trong miệng một lượng lớn máu nóng trào ra, sau đó nôn ra mấy bong bóng máu dày đặc. 

Không ngờ Ayu và Anuan cũng lợi dụng thủ đoạn của cô gái tên Gu. Bọn hắn nắm lấy phi kiếm hai bên trái phải, đâm vào đỉnh của Bách Lí Viêm Kiều, hét lớn: "Chết đi!"

Yinhuan, Yến Tam Nương và Hoả Yến Nương bị vướng vào trận kiếm và phải bảo vệ Du Huyền Linh, người không có sức mạnh để trói một con gà. Họ chỉ có thể bất lực nhìn hai thanh kiếm sắc bén đâm vào đầu vú của Bạch Lý Yến Giao, sau đó đâm vào lưng cô, chìm vào đôi đỉnh của Huyền Văn, xuyên qua Huyền Văn. 

Thanh kiếm lạnh lùng tỏa sáng trên vầng trăng lạnh, máu đỏ phản chiếu khuôn mặt xinh đẹp. 

Trong phút chốc, bộ ngực béo phệ của Bạch Lý Yến Giao ngừng run rẩy và bị một thanh kiếm sắc nhọn đóng đinh vào ngực cô. Và giữa cô và Huyền Văn lại có thêm hai lưỡi dao sắc bén, đóng đinh hai người vào nhau chắc chắn hơn. 

"Ừm... Huyền Văn bà, bà thế nào rồi?... Huyền Văn bà?... Huyền Văn bà bà im lặng sao?... Ờ... Khốn kiếp... Sao có thể như thế này..."

Bách Lý Yến Kiều không còn cảm nhận được sức sống tỏa ra từ cơ thể Huyền Văn nữa. Cô chỉ cảm thấy lưng mình lún xuống. Thân thể nặng nề của Huyền Văn ngã về phía sau, kéo theo Bách Lý Yến Kiều bị thương nặng cùng mình ngã xuống đất. Cơ bắp của hai người run lên dữ dội, phát ra âm thanh nghèn nghẹt "bốp--". 

Cùng lúc đó, nội lực do Bạch Lý Yến Giao tác dụng lên khẩu súng bạc lập tức tiêu tán, phi kiếm lại vòng tròn trở lại, hợp thành một lực, xuyên qua trái tim của Bạch Lý Yến Giao. 

Nhìn thấy Bạch Lý Yến Giao sắp chết, Yinhuan cuối cùng không thể nhịn được nữa, quay người hét lên: "Chị Yanjiao, tất cả các phi kiếm đều hướng về Yanjiao. Bạn và Sanniang bảo vệ anh Du, và tôi sẽ cứu Yanjiao và bà Huyềnwen!"

"Hãy để tôi làm điều đó!" Yan Tam Nương hét lên: "Tôi đã nhìn thấu được bí ẩn của trận kiếm này!"

Yinhuan không biết những gì Yến Tam Nương nói có đáng tin cậy hay không, nhưng Yến Tam Nương đã nhảy ra và đứng trước mặt Bạch Lý Yến Giao. Nhưng anh lại nhìn thấy cô đưa thanh Frost Flower Sword trong tay ra và xoay tròn với một thanh kiếm ngắn hơn trong đội hình kiếm bay. Kỳ lạ thay, Yến Tam Nương đang quay lại, và những thanh kiếm bay khác cũng đang hướng về phía Yến Tam Nương. 

Thượng Linh, người đang điều khiển trận kiếm, trông có vẻ xấu hổ, mồ hôi chảy dài trên trán. 

Lần này, ngay cả Yinhuan cũng hiểu được bí mật. Cô không ngờ rằng người đầu tiên đột phá trận kiếm lại là Yến Tam Nương. Tuy nhiên, mảng kiếm quá lớn và có nhiều kiếm đến mức Yến Tam Nương không thể với tới và gần như bị trầy xước bởi những thanh kiếm bay xung quanh. Yinhuan lập tức quay lại nháy mắt với Hoắc Yanniang, sau đó nhanh chóng bước tới dẫn đội hình phi kiếm cho Yến Tam Nương. 

Bên kia, Bách Lý Yến Kiều ngã xuống đất. Cô bị Huyền Văn kéo xuống, nhất thời không đứng dậy được. Toàn bộ phía trước của cô ấy hoàn toàn trần trụi và đầy những khuyết điểm - những bộ phận kín, bụng, xương sườn, ngực và nách của cô ấy đều lộ ra. Lúc này, cơ bắp cường tráng được rèn luyện cẩn thận của cô cũng không có tác dụng gì, khu rừng tối tăm ở bụng dưới và nách càng đáng xấu hổ hơn. Nhìn thấy Bạch Lý Yến Giao đầy khuyết điểm, Ayu và Anuan bắt đầu nghĩ xem nên đâm cô vào đâu và mổ xẻ phần da thịt non nớt của cô để tạo cho cô một bất ngờ thót tim. 

Không ngờ chiếc nhẫn bạc lại đến nhanh chóng làm gián đoạn những tính toán nho nhỏ của Ayu và Anuan. 

"Yến Kiều, chờ chút!" Yinhuan hét lên.

"Tôi không muốn nằm như thế này...Tôi...tôi muốn đứng dậy..."

Các cơ bắp ở tứ chi của Bạch Lý Yến Giao lại phình ra và cổ cô nổi đầy gân khi cô cố gắng đứng thẳng lên. Nhưng cô ấy giống như một tên khốn bị lật úp, với cái bụng trần nằm ngửa và cơ bụng lộ ra. Cô đang chờ đợi cái bụng trắng nõn mềm mại của mình bị rạch dọc theo đường giữa bụng, không có hy vọng lật lại. Ba thanh kiếm xuyên qua rốn và núm vú khiến cô vô cùng đau đớn, càng vùng vẫy càng đau lòng. 

"Ư...cơ thể tôi đau quá...Tôi không muốn...làm sao tôi có thể kém cỏi như vậy...Tôi không thể làm gì được...uh..."

Cuối cùng, Bạch Lý Yến Giao chỉ có thể giảm bớt cơn đau dữ dội bằng cách vuốt ve cơ bụng căng cứng của mình và để kẻ thù xử lý cô. May mắn thay, Yinhuan đã đến ngay lập tức và chiến đấu quyết liệt với Ayu và Anuan. Yến Tam Nương cũng phá vỡ thanh kiếm bay dùng để dẫn hướng mảng kiếm, gây ra sự hỗn loạn trong mảng kiếm, và Bạch Lý Yến Giao đã có thể sống sót. 

"Xoẹt, xoẹt, xoẹt -"

Bầu trời đầy những thanh kiếm bay, như tổ ong rơi xuống đất và ong bắp cày hỗn loạn bay lên. 

"Ối!" Thượng Lăng đang điều khiển kiếm trận thấy tình thế không ổn liền nhanh chóng kéo Ngải Thạch lùi lại. Nhưng cô gái họ Gu và cấp dưới của cô lại không may mắn như vậy. Những thanh kiếm bay xé quần áo của họ thành nhiều mảnh, và cơ thể trần trụi của họ bị đâm đầy những lỗ máu trên mảng kiếm. 

"Ách!..." Người phụ nữ họ Cố kêu lên một tiếng ngọt ngào, đầu cô lập tức bị chặt ra, nước tiểu đỏ như máu vẫn chảy ra từ háng. 

Ayu và Anuan ở bên trái và bên phải còn khốn khổ hơn. Cơ bụng dày của họ mềm và yếu hơn đậu phụ dưới lưỡi dao sắc bén. Lưỡi dao dễ dàng cắm sâu vào cơ khiến khoang bụng bị xẻ sống. Trong phút chốc, ruột mỡ chảy xuống như thác nước, máu phun ra. Cuối cùng, một thanh kiếm bay ngang qua và hai đầu người bay lên trời. Họ thậm chí không thốt ra một tiếng kêu nào, nhưng đầu của họ đã biến mất. 

Mặc dù ba kẻ thù đột ngột chết, nhưng điều này không làm giảm bớt Bạch Lý Yến Giao và những người khác khỏi tình thế nguy cấp mà họ phải đối mặt. Những thanh kiếm bay trên bầu trời trở nên hỗn loạn hơn và gần như không thể tìm ra quỹ đạo chuyển động của mảng kiếm. Những thanh kiếm bay đâm vào nhiều nữ anh hùng từ mọi hướng.

“Ahhhhhh!!!!!!!!!!!!”

Trong chớp mắt, bốn thanh kiếm nữa đâm vào vai và cơ bụng của Bạch Lý Yến Giao, khiến cô đau đớn. Phía sau, Huyền Văn đang chảy máu, như đang ngâm trong vũng máu. Lúc này Bách Lý Yến Kiều đã suy sụp, đôi mắt xinh đẹp trắng bệch, lưỡi lè ra như bùn, toàn thân co giật. 

"Thật khó chịu...Ta sắp chết rồi..." Khi nàng hấp hối, nước mắt của Bách Lý Yến Kiều làm mờ khuôn mặt xinh đẹp của nàng, "Sao có thể như thế này... Ta không chấp nhận..."

"Đương——"

Phong Bộ Minh vừa chặn song kiếm của Khuyết Triều Thành bằng thanh kiếm đơn của mình thì nghe thấy tiếng khóc của Bạch Lý Yến Giao. Anh nhìn lại và thấy tình hình thật nguy hiểm. Cơ bắp mịn màng của Bạch Lý Yến Giao bị những thanh kiếm bay trên trời biến thành nhím. Anh ta lập tức tức giận và gầm lên một tiếng...

“Uống ah ah ah ah!!!………”

Đột nhiên, gió nổi lên và mây che khuất mặt trăng.

Trong khoảnh khắc, toàn thân Phong Bộ Minh tràn đầy năng lượng chân chính, và một luồng không khí dữ dội bùng nổ từ Mũ Tianling của anh ta. 

"哐哐哐——哐哐哐——"

Những thanh kiếm bay trên bầu trời đột nhiên cứng đờ và bất động, dừng lại giữa không trung như một cây sậy và run rẩy. Sau đó, Phong Bất Minh lại phát ra một tiếng gầm vang trời, khiến cả Quế Siêu cũng lùi lại vài bước.

Trong phút chốc, toàn bộ phi kiếm đột nhiên bay ra như mũi tên khỏi dây, tập trung về phía Phong Bất Minh. Ngay cả vài thanh kiếm sắc bén đã xuyên qua Bạch Lý Yến Giao và Huyền Văn cũng bị kéo ra khỏi cơ thể mỏng manh của họ. 

Cuối cùng, Bách Lý Yến Kiều trượt ra khỏi cơ thể mảnh khảnh của Huyền Văn, mềm nhũn cuộn tròn. Mặt trước và sau của cô đầy những vết máu, máu đặc như bùn tràn ra như bùn. Xuân Văn lại càng khốn khổ hơn. Anh ấy khó thở. Đôi mắt sáng của anh mở to, nhưng không có dấu vết của đôi mắt đen. Miệng anh ta dường như đã bị xé toạc đến mức quá đáng.

"A..." Bách Lý Yến Kiều phun ra bọt máu, nàng rất yếu sắp chết. 

"Cô sương mù sương mù——"

Khi phi kiếm lớn đến gần Phong Bộ Minh, nó nhanh chóng vẽ một vòng cung hướng lên trên, sau đó bắn lên trời, tạo thành một dòng kiếm và cuối cùng biến mất khỏi tầm mắt mọi người. 

"Giết! Thiên La Tất Kiếm!"

Gió không biết, kiếm chỉ thủy triều dâng cao. Đột nhiên, một tia kiếm khẩn cấp từ trên trời đâm vào Khuyết Triều Thành.

Khi Que Chaosheng thấy tình hình không ổn, anh ta nhanh chóng nhặt hai thanh kiếm của mình lên và bọc chúng bằng năng lượng mạnh mẽ của mình. Hai con dao được vung theo vòng tròn vẽ ra nhiều vòng cung vàng từ không trung, dệt thành một tấm lưới vàng khổng lồ.

"Bánh xe vàng vĩnh cửu!" 

Thanh kiếm bay đâm vào tấm lưới vàng một tiếng clang clang clang clang clang clang clang clang clang clang clang clang clang clang clang clang clang clang clang clang clang clang clang clang clang clang clang clang clang clang clang clang clang clang clang clang clang clang clang clang clang clang clang thanh kiếm bay của giai đoạn bang hội bang bang clang clang clang clang clang clang clang clang clang clang clang clan no. 

Trong chốc lát, mạt sắt bay lên trời, trên đường núi xuất hiện một tia sáng vàng. 

Phong Bộ Minh chờ cơ hội và chém xuống đất bằng thanh kiếm của mình. Năng lượng thực sự hung dữ thực sự đã chia cắt con đường núi. Một mảnh đất lớn dưới chân hắn vỡ ra khỏi núi và trượt nhanh về phía chân núi. 

"Nhanh lên đi!"

Nghe thấy tiếng hét của Phong Bộ Minh, Yinhuan và Yến Tam Nương vội vàng bế Bạch Lý Yến Giao và Huyềnwen đang hấp hối lên và nhảy lên con đường núi đứt gãy đang dần lún xuống. 

Với tiếng gầm như sấm sét, Bạch Lý Yến Giao và bảy người khác cuối cùng cũng có thể trốn thoát. Phía trên họ, Khuyết Triều Thành và Ai Thị Hậu chỉ có thể bất lực nhìn con mồi trốn thoát.


──────────────────────────────────────────────────
Cái chết bi thảm của một cô gái xinh đẹp - nữ chính bị kẻ thù tấn công và rơi xuống nước. Cô bị một ngư dân bắt và bán vào nhà chứa để làm tình!

Vụ thảm sát mười bảy hồ máu·Phần 2

May mắn thay, khi Bách Lý Yến Kiều tỉnh lại, cô phát hiện trên người mình quấn đầy băng vải. Bên cạnh cô, Huyền Văn vẫn đang ngủ say. Mặc dù cả hai đều bị thương nặng nhưng cả hai đều sống sót. 

“Anh tỉnh rồi…” Yinhuan ở trước giường thì thầm chia buồn, vuốt ve khuôn mặt tái nhợt của Bạch Lý Yến Giao, “Với vết thương như vậy, nếu không phải chúng tôi nhờ Từ Hùng giúp đỡ anh trước để có thể chữa trị kịp thời cho anh, e rằng anh đã gặp được Diêm Vương.”

Bách Lý Yến Kiều thi triển thực lực, mỉm cười nói: "Ta chưa chết sao? Ừm... ngươi vẫn luôn ở chỗ này sao?"

"Ta chờ ngươi đã lâu... Những người khác đều ở bên ngoài, chuẩn bị kế hoạch đi Bạch Sa hồ, vừa đến Ngọc Châu liền bị địch nhân tập kích, nếu không cẩn thận hơn, có lẽ phải chết ở chỗ này." Yinhuan bưng cháo tới bàn, nói: "Đúng rồi, ngủ lâu như vậy có phải đói bụng không? Ăn chút gì đi, sau đó chúng ta sẽ nói chi tiết."

Dù đã tỉnh lại sau khi bị thương nặng nhưng Bạch Lý Yến Giao vẫn vô cùng lo lắng về vụ án. Cô ăn mấy ngụm cháo nóng, sau đó muốn đứng dậy gặp đám người Phong Bất Minh để bàn bạc kế hoạch điều tra hồ Bạch Sa. Nhưng vết thương của cô không chịu phản ứng trước, cơn đau dữ dội từ sâu trong ruột khiến cô lại ngã xuống giường. 

“Đừng làm phiền nữa.” Yinhuan lau mồ hôi lạnh trên trán Bạch Lý Yến Giao, "Trong ba ngày ngươi hôn mê, mặc dù Du tiên sinh đã trở về, Hongfutang đã cử bảy sư phụ đến. Có Vạn Lý Phi Anh Hải Quần, Di Hồng Yến đã bay trong thuốc mỡ và Master Zhihe từ Berlin Temple. Ba anh em nhà Dong ở Lushan, Đông Nhân Biểu, Đông Nhân Khê và Đông Qua Qua, đang dẫn đầu. Ngoài họ, tất cả các quan chức đều đã gửi hỗ trợ và Sẽ đến đây sớm thôi. Nếu cậu bị thương như vậy thì cậu cũng bớt lo lắng về vụ án giết người ở hồ Baisha này đi."

"Ừm..." Bách Lý Yến Kiều cau mày nói: "Hy vọng... vị trợ thủ này có thể giúp chúng ta giải quyết... vấn đề hiện tại... Hội nghị đốt phả hệ là bắt buộc, chúng ta không thể chỉ... ừm... chỉ vì vụ án này mà bỏ cuộc..."

Bên ngoài nhà đột nhiên vang lên một tiếng động lớn, hình như có người lại đến. Bạch Lý Yến Giao thắc mắc bên ngoài đang xảy ra chuyện gì nên Yinhuan thay mặt cô nhìn xem. Yinhuan chưa kịp ra ngoài, Yến Tam Nương đã xông vào trước. 

"Yinhuan, không ổn, đã xảy ra chuyện." Yến Tam Nương vừa bước vào đã gọi nhỏ. Cô ấy trông vô cùng lo lắng, khiến Bạch Lý Yến Giao đang nằm trên giường sợ hãi. Khi nhìn thấy Bách Lý Yến Kiều đã tỉnh, nàng nhanh chóng thu hồi vẻ mặt lo lắng, không nói thêm nữa. Nhưng Bách Lý Yến Kiều hỏi đi hỏi lại, nhưng nàng vẫn không có cách nào khác đành phải trả lời: "Thế giới mấy ngày nay không hề yên bình. Những đồng chí đến từ hai đại điện phía đông... đã bị giết giữa đường. Tại hiện trường còn có mấy thi thể của sát thủ Fanbang. Nhìn từ góc độ này, rất có thể là lỗi của sát thủ Fanbang."

“Còn có... sát thủ nữa không?”

"Không chỉ ở đó, còn có một cuộc chiến khốc liệt." Yến Tam Nương vội vàng nhấp một ngụm trà rồi nói tiếp: "Giữa trưa hôm qua có mấy anh em tìm thấy thi thể của Thượng Lăng ở khu rừng hoang gần đó. Thi thể không những bị moi ruột mà còn bị dùng dao cùn mài sắc. Cổ bị gãy, đốt sống cổ bị vặn vẹo dữ dội. Chậc chậc... Khi anh trai chúng ta nhìn thấy cảnh tượng đó, anh ta đã nôn mửa ngay tại chỗ. Hai cao thủ từ Rouran Tianxi Hall cũng được tìm thấy cùng với thi thể của Thượng Linh, và các thi thể đã được tìm thấy. đào vào tổ ong bắp cày."

"Chuyện này xảy ra..." Bách Lý Yến Kiều không thể tin được. Thượng Lăng tự làm mình bị thương nặng đến mức mất mạng dễ dàng như vậy. Kẻ thù đã chết thảm trước khi cô báo thù được, điều này khiến cô ít nhiều không muốn. Cơ bụng săn chắc của cô vẫn còn đau nhức dữ dội, ruột cô đang co thắt trong khoang bụng. Mỗi hơi thở của cô dường như đốt cháy trái tim và phổi của cô, khiến cô không thể cử động. Nhưng chuyện này càng xảy ra thì cô lại càng bồn chồn. Cô nói với Yinhuan và Yến Tam Nương: "Dạo này khủng hoảng quá nhiều... Làm sao tôi có thể cuộn tròn trên giường như một con giòi... Nói với mọi người... Tôi có thể giúp được..."

Yinhuan và Yến Tam Nương nhìn nhau, lo lắng cho vết thương của Bạch Lý Yến Giao, nhưng cũng biết rằng cô không phải là người có thể thuyết phục được. Nhưng Bạch Lý Yến Giao vẫn không bỏ cuộc, chịu đựng cơn đau dữ dội bị xé rách khắp cơ thể, từng chút một nâng đỡ cơ thể nặng nề của mình. 

"Ờ!..."

Cơ bắp trên cánh tay của Bạch Lý Yến Giao phồng lên và đôi mắt cô đỏ bừng. Máu đang nóng rực trong các cơ quan nội tạng của cô, và những cơn co thắt chạy khắp các cơ bắp khỏe mạnh của cô. 

"Yến Kiều, đừng... cẩn thận vết thương hở!"

"Cơn đau này không là gì cả... uống đi!" Bách Lý Yến Kiều nghiến răng nghiến lợi, một tay nắm chặt miếng băng trên ngực. Cô dùng hết sức lực ngồi dậy trên giường, lập tức phát ra một tiếng gầm chói tai, băng vải trên ngực bị cô xé toạc. Trong phút chốc, hai quả bóng ngực to lớn màu trắng vọt ra, nhảy lên nhảy xuống hai ba lần. 

Cho dù là thuốc của Từ Hùng phát huy hết tác dụng hay là sức khỏe tốt của Bạch Lý Yến Giao, vết thương trên cơ thể cô đã đóng vảy và thời gian lành vết thương ngắn hơn 50% so với vết thương của người bình thường. Thấy vết thương đã lành, cô lại càng tự tin hơn. Cô ưỡn bụng lên và cố gắng ra khỏi giường. Yinhuan và Yến Tam Nương lao tới đỡ cô dậy. 

Yến Tam Nương ngưỡng mộ Bạch Lý Yến Giao từ tận đáy lòng. Bạch Lý Yến Giao là một ý tưởng khó khăn. 

Sau khi Bách Lý Yến Kiều nghiến răng kiên trì, cuối cùng cô cũng đứng được bên giường. Cô căng cơ để duỗi thẳng đùi và eo. Chỉ cần thấp giọng nghe lời nói của cô: "Tôi không sao..."

Đột nhiên, Bách Lý Yến Kiều cau mày, dùng hai tay kéo băng trên bụng. Ngay lập tức, cô hét lên một tiếng cuồng loạn, băng bó khắp người bị cô xé bỏ. Khi chiếc băng từ từ rơi xuống đất, cơ bắp săn chắc và trần trụi của cô lộ ra. Cơ bắp trắng như tuyết của cô phủ đầy mồ hôi thơm, khiến toàn thân trông ẩm ướt, mịn màng và rất duyên dáng. 

Chỉ cần đứng dậy đã khiến Bách Lý Yến Kiều mất đi nửa mạng sống. Cô thở dốc, đôi vai rộng lên xuống theo từng hơi thở, hai khối thịt trước ngực đung đưa từ bên này sang bên kia, cô đổ mồ hôi thoải mái. 

Yinhuan vô cùng chạm vào cơ bụng của Bạch Lý Yến Giao và ấn nhẹ. Cô không thể tin rằng chỉ trong vài ngày, cơ bắp của Bạch Lý Yến Giao đã lấy lại được độ đàn hồi, những vết sẹo ngày xưa gần như không thể nhận ra trên làn da mịn màng và mềm mại. Chỉ có thể phân biệt được những vết vảy do một vài vết cắt lớn để lại. 

Bạch Lý Yến Giao trông giống như một chiến binh liều mạng để sống sót, khỏa thân đứng trước mặt Yinhuan và Yến Tam Nương. Hai người không ngừng vuốt ve da thịt xinh đẹp tái sinh của Bách Lý Yến Kiều để xác nhận mình không phải đang nằm mơ. 

"Ta xác thực không có việc gì..." Bách Lý Yến Kiều nuốt khan nói: "Dẫn ta đi gặp mọi người."

"Ồ!" Yến Tam Nương hoàn hồn lại: "Được."

Ngoài cửa, Phong Bộ Minh, Hoắc Yanniang và những người khác đang thảo luận những vấn đề liên quan đến việc khám phá hồ Baisha. Khi Bách Lý Yến Kiều mặc một chiếc áo sơ mi mỏng xuất hiện trước mặt bọn họ, rất nhiều người đều lộ ra vẻ kinh hãi. Bạch Lý Yến Giao chỉ muốn ổn và sẵn sàng đi cùng họ đến hồ Baisha. Phong Bộ Minh và Hoo Yanniang đã cố gắng khuyên can họ nhiều lần, nhưng cuối cùng họ không thể thuyết phục được Bạch Lý Yến Giao bướng bỉnh. 

Feng Buy khá lo lắng về điều này. Nếu lại có kẻ địch tấn công, khó có thể nói Bách Lý Yến Kiều sẽ có số phận như thế nào. Tệ nhất là đầu cô sẽ rơi xuống đất, đây là điều mà Feng Buy không muốn nhìn thấy. 

"Chính là..." Nhìn thấy Bách Lý Ngạn Kiều bướng bỉnh như vậy, Hoắc Diên Nương đành phải đành chịu thua nói: "Diêm Kiều, ngươi có thể đi cùng chúng ta, sẽ không có vấn đề gì, nhưng ngươi phải nghe theo chỉ thị của chúng ta, không được tự đề cao, được chứ?"

Bách Lý Yến Kiều khẽ gật đầu, làm ra hứa hẹn. 

Ngoài một số ít người đã sát cánh cùng hắn chiến đấu mấy ngày qua, còn có một số gương mặt mà Bạch Lý Yến Giao không hề xa lạ. Hoắc Diên Nương lần lượt giới thiệu Bạch Lý Yến Giao: trong tám người mới đến, có bảy người là cao thủ do Hongfutang cử đến, năm nam và hai nữ, đúng như Yinhuan đã nói. Trong số đó, Haiqun và Di Hồng Yến đều khá xinh đẹp. Haiqun có dáng người cường tráng và cầm một con dao mỏng Shuoyue. Di Hồng Yến hơi mảnh khảnh nhưng cao hơn người bình thường. Thật không may, cô ấy có một vết bớt chu sa hình con bướm có kích thước bằng một tấm đồng ở một bên mặt, điều này chứng tỏ cô ấy mang tiếng là ruồi trong thuốc mỡ. 

Bên cạnh hai nữ anh hùng trong Hongfu Hall là Master Zhihe từ chùa Berlin. Anh ấy có lông mày dài và khuôn mặt hiền lành. Anh cúi đầu bằng một tay và im lặng. Bên kia là ba anh em họ Đổng. Cả ba anh em này đều lớn hơn người kia. Họ là những người đàn ông vạm vỡ điển hình trong giới võ thuật. Trong số bảy người, người đứng đầu là Vũ Lương Ngạc, được biết đến với cái tên Sky Stick. Buộc chặt sau lưng anh ta là một cây gậy dài và rộng có hoa văn đám mây, đây là vũ khí nổi tiếng của anh ta. Đầu gậy treo một quả bầu sắt, vừa có thể dùng làm búa sao băng, vừa có thể dùng để đựng rượu. 

Ngoài bảy người hỗ trợ từ Hongfutang, còn có một nữ tu nhỏ.

"A Di Đà Phật, ni cô tên là Thiên Tâm, nàng là đệ tử Huyền Văn sư phụ, sư phụ bị thương, ni cô đến chiếu cố. Nếu thí chủ có chỉ thị gì, ni cô cũng tùy ý xử lý."

"Vợ chủ nhân cũng vì chúng ta mà bị thương, ngươi trước tiên phải chăm sóc tốt cho nàng." Ngân Hoan vỗ vỗ Thiên Tâm bả vai, "Bạch Sa hồ chuyện này ta liền xử lý là đủ."

"Bảo mẫu thay mặt ông chủ gửi lời cảm ơn đến tất cả các nhà tài trợ." Nói xong, Thiên Tâm vội vàng đi vào phòng. 

"Nếu Yến Kiều gia nhập, chúng ta sẽ có mười hai người." Hoắc Diên Nương khích lệ tinh thần cô. "So với mấy ngày trước, trong đội chúng ta nhân số nhiều gấp đôi, hơn nữa thế lực địch hỗn tạp, đang giết lẫn nhau, cho nên tình thế rất bấp bênh. Chúng ta phải có niềm tin có thể vượt qua sự cố ở hồ Bạch Sa."

Feng Buy hỏi: "Trong chuyến đi đến hồ Baisha, chúng ta không chỉ cần cảnh giác với lực lượng Jianghu. Chính phủ nên giải quyết vấn đề này như thế nào?"

Hoắc Diên Nương trả lời: "Không sao đâu. Kỷ Đường chủ đã bố trí nội bộ vào trong phủ, hắn sẽ che đậy cho chúng ta. Hơn nữa, trong Hội nghị nhỏ giọt cũng có rất nhiều người có liên quan đến triều đình, cho nên chào hỏi cũng không khó khăn gì."

Mấy người nhìn nhau, ngầm hiểu ý nhau. 

"Ân..." Bách Lý Yến Kiều dựa vào kiên trì đứng hồi lâu, cuối cùng còn lại thể lực trước tiên cạn kiệt. Phong Bộ Minh nhìn thấy cô lắc lư và vội ôm cô vào lòng ngay lúc cô ngã xuống. 

"Ân..." Bách Lý Yến Kiều nghi hoặc ngẩng đầu lên, miệng hơi hé mở, ánh mắt mơ hồ nhìn Phong Bất Minh. Khi cô nghĩ rằng mình gần như đang bán khỏa thân, Chunfeng lập tức đỏ mặt. 

Bách Lý Yến Kiều chỉ mặc một chiếc váy sa mỏng, bên ngoài trong suốt bên trong. Feng Buy ôm chặt cơ thể mảnh dẻ của cô vào lòng. Lúc này, giữa thịt và thịt chỉ có mấy mảnh vải mỏng. Cảm giác chạm vào mềm mại và ấm áp khiến Feng Buy không khỏi mê mẩn. Bạch Lý Yến Giao đổ mồ hôi, mùi mồ hôi nồng nặc không ngừng kích thích phổi của hắn. Mà khi nhìn thoáng qua thân thể trắng nõn như tuyết của Bách Lý Yến Kiều, hắn cảm thấy cánh cửa đã đóng mười năm bắt đầu mở ra, gió xuân tiến vào trong đình cuốn đi bụi bặm. 

"Ừm..." Feng Buy hắng giọng và buông Bạch Lý Yến Giao ra, "Bạch Lý Nô Hạ, nếu bạn vẫn còn ốm, hãy để tôi xem..."

“Ta không sao…” Bách Lý Yến Kiều lo lắng nghịch ngón tay, cúi đầu không dám nhìn Phong Bất Minh. 

Ân Hoan ở một bên nhìn thấy hết thảy, không khỏi cắn môi, một ngụm giấm trào dâng...

…

Sau vài lần thảo luận, mọi người quyết định chèo thuyền xuôi dòng sông Yinying và vào hồ Baisha. 

Vào giờ Âm ngày hôm sau, bầu trời trong sáng và mặt trời lặn giống như một đứa trẻ chưa tỉnh dậy. 

Mười hai người do Phong Bộ Minh và Hoắc Yanniang dẫn đầu được chia thành hai hoặc sáu đội, mỗi đội đi trên một chiếc thuyền nhỏ. Đi cùng Bạch Lý Yến Giao có Yinhuan, Yến Tam Nương, Hoả Yến Nương, Di Hồng Yến và Vũ Lương Ngạc. 

Bách Lý Yến Kiều có chút không vui vì không thể đi cùng Phong Bất Minh. Cô không biết tại sao mình lại quan tâm đến Phong Bộ Minh nhiều như vậy, và cô cũng không muốn theo đuổi chuyện đó nữa. Cô chỉ thỉnh thoảng kéo má, dựa vào mạn thuyền và nhìn về hướng chiếc thuyền kia. Dù nước chảy hay cảnh vật, mọi thứ đều tĩnh lặng.

Thật không may, chuyến đi bè lần này đã dẫn đến một cuộc trốn thoát trong gang tấc. 

“Anh có nghe thấy tiếng động gì không?” Dịch Hồng Nhan phá vỡ sự im lặng, cảnh giác hỏi những người khác. Bạch Lý Yến Giao và Yinhuan nhìn nhau, không biết Dịch Hồng Nhan đang ám chỉ điều gì. 

Trên đường đi, hành vi của Dịch Hồng Nham khiến Bách Lý Yến Kiều càng ngày càng cảm thấy kỳ quái. Điều kỳ lạ ở Di Hồng Yến không chỉ là cô có một vết bớt chu sa trên mặt mà còn có một con mắt kỳ lạ với mắt trái màu xanh nước biển và mắt phải màu đỏ như máu. Ngoài ra, Di Hồng Yến dường như có một số khả năng tâm linh. Cô ấy thường nói chuyện một mình và ủ rũ. Cho nên lúc nói chuyện, Bách Lý Yến Kiều cảm thấy sống lưng lạnh buốt. 

"A Dịch mặc dù có chút kỳ quái, nhưng hắn xác thực là người tốt." Đây là cách Vũ Lương Ngạc nhận xét về Di Hồng Yến. 

So với Di Hồng Yến, Vũ Lương Ngạc dễ dàng liên lạc hơn nhiều. Vũ Lương Ngạc rất giỏi đối xử với người khác và anh ấy có phần lịch sự trong cả lời nói và hành động. 

Về phần âm thanh kỳ lạ mà Dịch Hồng Nham nhắc đến, Bách Lý Yến Kiều chăm chú lắng nghe nhưng không thể phân biệt được. 

"Tùm!——"

Xa xa, một tia nước chợt động lên, giống như một tảng đá khổng lồ đập xuống nước. Khi Baili Yanjiao nhìn kỹ hơn, cô nhận ra rằng đây không phải là một vật thể to lớn rơi xuống nước, mà là một thứ gì đó bay ra khỏi mặt nước tĩnh lặng! 

"Thiết Tôn, đó là kẻ thù tấn công!" Hoắc Diên Nương hét lên, nhanh chóng kéo tay lái lên, quay mũi tàu. 

Những thứ nhảy lên khỏi mặt nước dần dần mở ra và mang hình dáng con người. Lúc này Bách Lý Yến Kiều mới ý thức được, đây rõ ràng là một người đàn ông chỉ mặc quần lót! 

"Ối!"

Ngay khi Bạch Lý Yến Giao nhận ra khuôn mặt của người này, người này từ phía sau lấy ra một chiếc nỏ sắt, nhanh chóng mở giường nỏ và phát động tấn công mọi người. Trong nháy mắt, Bách Lý Yến Kiều vội vàng cầm lấy hoa thương, vòng tròn làm tấm chắn. Nhưng vết thương của Bạch Lý Yến Giao vẫn chưa lành, và ngay khi cơ bắp của cô được kéo căng, cô cảm thấy cơn đau dữ dội do bị rách cơ. Cô mắng, không khỏi dùng một tay che cơ bụng, lùi lại một bước nhỏ. Nhờ sự giúp đỡ của Vũ Lương Ngạc, anh ta lập tức dùng cây gậy dài có hoa văn của mình để chặn các hàng mũi tên nỏ. Những người khác lần lượt hành động để chặn một loạt mũi tên nỏ. 

Khi cơn bão dịu đi, kẻ tấn công đã biến mất từ ​​lâu. 

"Mẹ kiếp, không ngờ nó lại trốn dưới sông, nước cứng quá." Yến Tam Nương nhặt thanh kiếm và nhìn xung quanh để chuẩn bị cho kẻ thù. 

"Tầm!—Tầm!—"

Lần này không chỉ có người nhảy ra khỏi nước. Bách Lý Yến Kiều không có thời gian đếm kỹ càng. Thoạt nhìn có khoảng bốn năm người, bao gồm cả nam và nữ. Họ đều chỉ mặc đồ lót và màu da trắng như xác chết. Họ đổi hướng mũi giáo và tấn công dữ dội vào tàu của Phong Vũ Minh. 

Đột nhiên, vô số mũi tên đan xen thành một tấm lưới đen dày đặc, khiến trái tim Bách Lý Yến Kiều như thắt lại trong cổ họng. Feng Buy không dám thực hiện một cuộc phản công lớn. Suy cho cùng, dưới chân anh chỉ có một chiếc thuyền nhỏ. Nếu thực lực của hắn mạnh mẽ, chiếc thuyền mỏng manh này sẽ là kẻ chịu thiệt đầu tiên. Bằng cách này, nó sẽ gây tổn hại cho đồng đội của anh ta. Vì vậy, anh chỉ có thể tiếp tục ôm Giản Hoa trong tay để làm chệch hướng những mũi tên đang bay tới. 

Năm người còn lại trên cùng một chiếc thuyền đều không phải là cao thủ đỉnh cao như Phong Bộ Minh. Haiqun sư phụ và Zhihe vẫn có thể coi là đỉnh cao nhưng ba anh em nhà Dong lại kém hơn rất nhiều. Họ cố gắng hết sức để chặn những mũi tên đang lao tới. 

"Tùm!——"

Đột nhiên, những tấm ván dưới đáy thuyền vỡ tung, nước bắn tung tóe khắp nơi. Mà trong những tia nước bắn tung tóe, quả nhiên có một người bay ra ngoài! 

"Uống!" 

Vị khách hét lớn và giơ kiếm ra bốn hướng, như thể đang nhận được sự giúp đỡ thần thánh. Đông Qua Qua, em trai nhà Dong, bị cắt ngực ra từng mảnh và xương rỉ ra ngoài. Máu văng tung tóe. Anh ta quay lại và rơi xuống nước, chết trước. Mặt nước lập tức nhuộm đỏ máu, giống như hoa mẫu đơn đỏ rực đang nở rộ.

Chứng kiến ​​cái chết thương tâm của em trai, anh cả và anh hai nhà họ Đổng tức giận muốn giết kẻ đột nhập. Những con dao sáng chói trong tay rơi xuống đất như sấm sét, nhưng người mới đến đã đứng vững, bước đi nhẹ nhàng dị thường, nhanh chóng tránh được đòn chặt của hai người. 

Hải Quần nhìn thấy vị khách, sát khí hét lên: "Các huynh đệ Đổng gia, xin đừng..."

Hải Quần chưa kịp nói xong thì đầu của hai anh em nhà Đổng đã rời cổ bay lên không trung. Máu lan ra như một chiếc ô và phun ra mọi hướng. 

"Tôm——"

Hai cái xác không đầu bị hất ngược về phía sau, rơi xuống nước, máu bắn tung tóe. 

Cùng lúc đó, từng đợt kẻ địch nhảy lên khỏi mặt nước, những mũi tên nỏ được bắn liên tục khiến Feng Buy bị choáng ngợp. Bị vô số mũi tên vướng vào, Phong Bộ Minh chỉ có thể trơ mắt nhìn cái chết bi thảm của ba anh em nhà Dong, không thể trốn thoát và giúp đỡ. 

"Diêm Kiều, cẩn thận!" Yinhuan nắm lấy cánh tay của Bạch Lý Yến Giao, kéo cô ra khỏi mép thuyền rồi hét lên: "Sao cô lại choáng váng thế!"

Bách Lý Yến Kiều tỉnh táo lại, nhìn thấy một mũi tên nỏ rơi xuống trước mặt mình. Nếu không phải Yin Huân có đôi mắt tinh tường và đôi tay nhanh nhẹn, cô đã bị một mũi tên xuyên qua Thiên Linh Cái, não cô lúc này sẽ chảy máu. Số lượng kẻ thù ngày càng gia tăng, giống như một đàn sói săn cừu, bao vây hai chiếc thuyền hẹp từ mọi hướng. 

"Úc-vút-"

Mũi tên như mưa dày đặc, bắn thành dòng bất tận. Bạch Lý Yến Giao và Vũ Lương Ngạc một lần nữa sử dụng súng và gậy làm lá chắn để bảo vệ mọi người từ phía trước và phía sau. Nhưng Bách Lý Yến Kiều lại bị thương. Sau khi khiêu vũ được vài lần, cơ bắp căng phồng của cô đã đau nhức dữ dội. 

"Chà!——"

Tiếng sóng vang lên, nước bắn tung tóe khắp nơi, một cột nước hình rồng từ dưới đất nhô lên, giống như một vòng xoáy ngược, thẳng lên trời, tạo thành sóng cuộn cuồn cuộn. Ngay khi mọi người đang bị cơn mưa tên áp đảo, một bóng đen nhanh chóng nhảy ra khỏi mặt nước, thanh trường kiếm của nó khuấy động sương nước, khiến tầm nhìn của mọi người trở nên mơ hồ. 

Có lẽ là vì đi thuyền quá lâu nên Bách Lý Yến Kiều đang muốn rút lui, nhưng đột nhiên hai chân cô chùng xuống, bắp đùi dày đặc đau đớn như bị dã thú cắn. Thấy Bạch Lý Yến Giao dễ đối phó, Hắc Anh nhắm vào cô trước. 

"Ờ... Ờ!..."

Đôi mắt của Bạch Lý Yến Giao đỏ bừng vì đau đớn, đùi cô hoàn toàn tê liệt, ngoại trừ cơn đau dữ dội. Cô dùng hết sức di chuyển vòng eo, vòng eo đầy đặn run rẩy. 

"Yến Kiều, cẩn thận, tránh ra!" Yến Tam Nương hét lên. 

Kẻ địch tới quá nhanh, Bách Lý Yến Kiều thậm chí ngay cả cơ hội vùng vẫy né tránh cũng không có. Vào thời điểm quan trọng, Yến Tam Nương bay về phía Bạch Lý Yến Giao và đẩy cô sang một bên. 

"A!..." Lưỡi kiếm xuyên qua sương mù, xuyên thẳng vào cái mông đầy đặn của Yến Tam Nương, khiến cô kêu lên: "Đau quá! Đồ khốn kiếp, ngươi đút nó vào mông to của ta!"

Trên một con tàu khác, kẻ tấn công lén lút đang chiến đấu không ngừng nghỉ với Master Zhihe. Thầy Zhihe khác với anh em nhà Dong. Anh ấy không phải là người hiếu chiến và hay giận dữ. Hai người đánh qua đánh lại hơn chục chiêu, nhất thời khó phân biệt thắng bại. 

"Người đàn ông này..." Haiqun nghiêng người giúp đỡ Chí Hòa, nhưng cô vừa nhận ra khuôn mặt của kẻ đánh lén, "Liễu Tôn Vinh của Phi Tiểu Giang!"

"Thuyền không cứu được, hai người đi trước!" Thầy Zhihe đã già và sung sức. Hắn đã thở hổn hển, bất đắc dĩ kêu lên: “Ta là một tên tu sĩ tội nghiệp, mau tới giữ hắn lại!”

Phong Bộ Minh và Hải Quần thấy Master Zhihe không có dấu hiệu rút lui, biết rằng anh ta đã quyết định. Con thuyền gỗ bây giờ đang rạn nứt, nếu tiếp tục bế tắc thì sớm muộn gì nó cũng sẽ chìm trong sông. Phong Bộ Minh hét lên từ "đi" và ngay lập tức bay xuống sông. Nhận thấy xu hướng, váy đi biển cũng theo sau. Hai người đi trên những chiếc lá rơi trên mặt nước, bay trong nước như những con én. 

Những chiếc lá rơi trôi theo dòng sông, bồng bềnh lên xuống hai ba lượt, tạo thành vài gợn sóng nhẹ. 

"A!..." Chí Hòa đại nhân kêu lên một tiếng, máu bắn tung tóe trên ván thuyền, chiếc thuyền gỗ gãy chìm xuống sông.

"KHÔNG!" Phong Bộ Minh nhìn lại và thấy rằng Master Zhihe cũng đã gặp Chúa tể địa ngục. Hắn không khỏi phẫn uất, lập tức vung ra một đạo kiếm khí uy nghiêm. Một số kẻ tấn công nhảy lên khỏi mặt nước đã bị năng lượng kiếm chém làm đôi ngay tại chỗ. Khi xác chết rải rác xuống nước, Phong Bộ Minh và Haiqun đã biến mất trong khu rừng ven sông và biến mất. 

Phong Bộ Minh rút lui vào rừng, và Bạch Lý Yến Giao theo dõi mọi thứ. Cô thở phào nhẹ nhõm, nhưng sau đó lại cảm thấy bất an - Hải Quần vốn là một mỹ nữ duyên dáng, nhưng cô lại không biết...

"Cái chết!" Thanh kiếm của kẻ thù đến theo gió. Bạch Lý Yến Giao nhanh chóng giơ súng lên đỡ và trao đổi với anh ta vài đòn. Cô tỉnh táo lại và nhận ra rằng bây giờ không phải là lúc để ghen tuông. Ngọn giáo bạc và trường kiếm va chạm liên tục, lần lượt phát ra ánh sáng vàng chói lóa. Bởi vì những kẻ tấn công liên tục vướng vào cô, một mình Vũ Lương Ngạc không thể chặn được tất cả các mũi tên, còn những người khác chỉ có thể hy vọng vào lợi ích của mình. 

Một bên, Yến Tam Nương bị đâm vào mông, cô phải đứng bằng một chân và che phần mông đầy máu của mình. May mắn thay, cô ấy có kiếm thuật xuất sắc và khả năng tự bảo vệ không phải là vấn đề. 

"Ừm..." Yinhuan lùi lại một bước. Quần áo của cô bị xé toạc, ba mũi tên đâm vào bụng, bộ quần áo mỏng manh của cô nhuốm đỏ máu. 

"Nhẫn bạc! Không!..."

Bách Lý Yến Kiều vô cùng lo lắng. Cô dùng hết sức đá đối thủ ra xa, sau đó quay người lại, quần áo tung bay, vươn tay ra, cố gắng nắm lấy tay Ân Hoàn. Nhưng Yinhuan ngơ ngác nhìn Bạch Lý Yến Giao, loạng choạng lùi lại vài bước, yếu ớt ngã về phía sau. Bách Lý Yến Kiều chỉ nắm lấy tay áo của nàng, dùng một lực khác xé nát nửa bộ quần áo của nàng. Cơ thể của Yinhuan tiếp tục ngã về phía sau, quần áo còn sót lại vương vãi sang một bên, cơ thể trần trụi rơi xuống nước. Giống như ba anh em nhà Dong và Master Zhihe, máu của Yinhuan dần dần lan ra sông. 

"Không! Không!..."

"Diêm Kiều, ở hậu trường!"

Bách Lý Yến Kiều còn chưa tỉnh lại sau đau buồn và bàng hoàng, nàng chỉ cảm thấy lồng ngực lạnh buốt. Tiếng hét của Yến Tam Nương vang vọng bên tai cô, khiến cô choáng váng. 

Dưới dòng nước chảy xiết, vô số bóng đen ẩn hiện trong nước, đi dọc theo dòng nước. 

Xa xa, bóng rừng lốm đốm, gió thổi qua rừng cây tươi tốt, phát ra âm thanh không ngừng. 

“Ân…” Bách Lý Yến Kiều cúi đầu nhìn, lưỡi kiếm nhuốm máu đâm vào ngực nàng. Thắt lưng của cô không biết lúc nào bị đứt làm đôi, quần áo rơi ra, một vết máu mảnh mai dài bằng hai ngón tay bất ngờ cắt vào cơ bụng dày của cô, khiến da thịt lộ ra ngoài. 

"Ờ-"

Thanh kiếm sắc bén được rút ra khỏi ngực Bách Lý Viêm Kiều, máu chảy như gió rên rỉ. 

Cơn đau dữ dội khiến Bạch Lý Yến Giao toàn thân run rẩy. Cô không còn cách nào khác đành phải ôm chặt khẩu súng bạc để nâng đỡ cơ thể nặng nề của mình, đồng thời cố gắng hết sức đè nén cơ bụng dày đang chảy máu đầm đìa. Năm ngón tay của cô nhéo làn da và làm nó nhăn nheo. Cô biết mình không thể rơi xuống, nếu không cô sẽ rơi xuống nước như một chiếc nhẫn bạc và chết. Cô nghiến răng nghiến lợi gầm lên với kẻ thù: “Ta muốn ngươi… trả giá bằng máu!…”

"Giấc mơ!" 

Kẻ thù đấm vào cơ bụng của Bạch Lý Yến Giao. Cơ bụng dày như gò lập tức chùng xuống, một luồng hơi nóng dâng lên trong cổ họng, máu phun ra khỏi miệng trong giây lát. 

"Không còn tác dụng nữa... Ta nhịn không được nữa..." Bách Lý Yến Kiều âm thầm nói, cau mày nói. Tay chân cô run rẩy, máu đặc chảy ra từ khóe miệng. Cơ bắp và tĩnh mạch phồng lên chỉ khiến cơ thể cô khỏe hơn một chút nhưng cô không thể chống trả được nữa. Cô ấy chỉ là một con người để đấm. 

"Ờ-"

Thanh kiếm sắc bén một lần nữa xuyên qua cơ thể mảnh dẻ của Bạch Lý Yến Giao và đâm vào đường giữa cơ bụng gợi cảm của cô. Một vài hạt máu to bằng hạt cườm rỉ ra từ giữa các đường nối thịt và từ từ rơi xuống.

"噌——噌——"

Bạch Lý Yến Giao bị kẻ thù coi như một món đồ chơi. Một thanh kiếm sắc bén xuyên qua rốn cô và tạo ra nhiều lỗ ở bụng dưới của cô.

"Ahhhhhhhhh!!!!!!..."

Bách Lý Yến Kiều điên cuồng kêu gào, thân thể cường tráng đã thủng lỗ chỗ. Tuy nhiên, cô vẫn kiên trì và không gục ngã vì thiếu sức. 

"Úc-vút-"

Đột nhiên, hai mũi tên xuyên qua lưới xuyên qua bộ ngực đầy đặn của Bách Lý Yến Kiều. Quần áo của cô rách nát, bộ ngực béo bở run rẩy và máu rỉ ra. 

"Làm sao có thể như thế này..." Bách Lý Yến Kiều nhìn chung quanh, chỉ thấy Yến Tam Nương, Hoắc Diên Nương, Dịch Hồng Nham và Ngọc Lương Các ít nhiều đều bị mũi tên đâm vào, tình thế cực kỳ nguy kịch. Cô nhìn Master Zhihe đã biến mất trong nước, và hiểu mình nên làm gì vào lúc này. 

"Mọi người, đi đi!" Bách Lý Yến Kiều hét lớn: "Ngươi đi đi! Ta kéo hắn!"

"Yến Kiều..."

"Đi thôi!"

Bạch Lý Yến Giao gầm lên điên cuồng, giơ cao hai tay, lông nách lộ ra và chĩa súng vào kẻ thù. Tuy nhiên, kẻ địch đã di chuyển khéo léo và tránh được đòn tấn công liều lĩnh của cô. 

"Đi thôi!"

Bách Lý Yến Kiều lại hét lên. Tất cả mọi người đều biết Bách Lý Yến Kiều đang câu giờ cho bọn họ. 

"Đi thôi." Ngọc Lương đứng ở bên cạnh Bách Lý Viêm Kiều, nói với những người khác: “Các ngươi đi trước, ta đi sau.”

Yến Tam Nương và Hoắc Yanniang không sẵn lòng, nhưng để xứng đáng với sự chăm chỉ của Bạch Lý Yến Giao, họ không còn cách nào khác ngoài việc ném mái chèo ra, sau đó nhảy lên, giẫm lên mái chèo và bỏ tàu. Di Hồng Yến đi theo hai người, dùng mái chèo làm bàn đạp và nhảy ra khỏi sông. 

"Bí Lý Nữ Hạ, tôi xin lỗi..."

"Không có gì, đi nhanh đi..."

Vũ Lương Ngạc chặn đợt mũi tên cuối cùng và rời khỏi Bạch Lý Yến Giao.

"Ân..." Bách Lý Yến Kiều thổ huyết, sắp chết. 

Kẻ thù trên thuyền bất lực và không thể ngăn cản Hoắc Diên Nương và những người khác đang chạy trốn. Họ không còn cách nào khác ngoài chĩa kiếm xuống đất, dùng tay xé bỏ quần áo của cô, đi vòng quanh Bạch Lý Yến Giao, nhìn cơ thể mảnh dẻ đầy vết bầm tím của cô và bất lực để chống trả. 

"Ha ha, đừng tưởng bọn họ chạy trốn sẽ an toàn, chúng ta sẽ không bỏ cuộc." Người này dùng một tay nắm lấy quả cầu ngực của Bạch Lý Yến Giao, bóp mạnh rồi nói: "Con đĩ, làn da của ngươi thật là đẹp, ngà voi... Ngươi đã chiến đấu đến chết và giúp đồng đội của mình trốn thoát. Bạn được coi là một điều tốt và đáng được ghi nhớ. Đăng ký!"

Thân hình cao lớn cường tráng của Bách Lý Viêm Kiều giống như ngọn nến trước gió, lắc lư qua lại, sẵn sàng ngã xuống bất cứ lúc nào, tất cả đều được đỡ bởi một khẩu súng bạc. Nhưng khí thế của nàng lại không hề giảm bớt, nàng chỉ nói: "Muốn ta khai họ... ngươi cũng phải... khai tên..."

"Được rồi! Thật thú vị, tôi là người đầu thai."

"Bạch tái sinh...hehehehe...Ta nhớ rồi...Ta tên không thể đổi...Ta không thể đổi họ...Bạch Lý Yến Giao..."

"Bạch Lý Yến Giao? Haha! Hôm nay ta có thể giết chết ca sĩ giỏi nhất thế giới, ta vui mừng biết bao!"

“Hừ…” Bách Lý Yến Kiều nuốt một ngụm máu, càng ngày càng mệt mỏi, gần như nhắm mắt lại: “Chuột…”

"Anh Bạch, chia sẻ cho em một nửa cơ hội này được không?" Một người khác nhảy lên thuyền nói: "Tôi là Lưu Tôn Vinh. Bách Lý Nvxia, cô có thể giao mạng sống của mình vào tay tôi được không?"

"Ha ha..." Bách Lý Yến Kiều lại nuốt một ngụm máu, hắng giọng, duỗi thẳng cái eo đang run rẩy, siết chặt cơ bụng và vòng eo tám múi. Trước khi chết, cô muốn bước đi phần cuối của cuộc hành trình như một anh hùng. 

“Đi ngàn dặm gây chiến——

"Toàn Sơn Độ Nhược Phi——

"Thuyết Kỳ Xuyên Kim Thác——"

“Áo sắt nhẹ lạnh——

“Tướng chết trong trăm trận——

“Người đàn ông mạnh mẽ trở lại sau mười năm——”

“Quả nhiên là thiên nga ca của ca sĩ xuất sắc nhất thế giới, giọng hát vượt xa bình thường, nếu nghe được sẽ có phúc ba đời.” Bạch Luân Luân Hồi nịnh nọt hắn, trong lòng hắn tràn đầy cảm xúc. Hắn nhịn không được giơ trường kiếm lên: “Đáng tiếc, hôm nay vẫn là ngày ngươi chết.” 

Hắn vừa dứt lời, hai thanh trường kiếm lần lượt xuyên qua ngực Bách Lý Viêm Kiều. Hai bắp đùi thịt của cô run rẩy, không thể đỡ nổi cơ thể nặng nề của cô. Máu chảy xuống giữa bụng và giữa hai háng của cô.

Gió nhẹ thổi qua, bỗng nhiên có mưa nhẹ.

"Tích-tích-tích-"

Máu liên tục bị mưa cuốn trôi.

Bách Lý Yến Kiều ngơ ngác đứng ở nơi đó, trong mắt ánh sáng dần dần tiêu tán. Bai Lun Samsara và Lưu Tôn Dung nhảy xuống nước và trốn thoát không dấu vết.

Trong chớp mắt, hàng ngàn mũi tên đã bắn vào Bách Lý Yến Kiều. Cuối cùng, cơ thể đầy sẹo của cô chìm xuống nước cùng với chiếc thuyền hẹp bị lật.

Đột nhiên cơn mưa nhẹ chuyển thành mưa to, trút xuống...

…

"Ta nói sờ cá cùng gậy, đây là kỹ viện, ngươi đem người chết đến chỗ của ta là có ý gì? Cút khỏi đây, xui xẻo." 

"Kiều ma ma, ngươi mau chạm vào nàng đi, con khốn này còn sống, nó chưa chết! Nhìn bộ dáng nó như thế nào, nó là thủy linh. Nhìn bộ ngực to lớn này, hai tay ngươi cũng không thể cầm nổi một cục thịt. Nhìn miếng thịt này chắc chắn chắc khỏe, mới có thể chịu đựng được việc bị đụ. Đừng tin, sau khi ta bắt được con khốn này vào buổi sáng, ta đã thử cho ngươi rồi." 

"Kiểm tra?" Tiêu mẫu nhướng mày rậm, nhìn thi thể nữ tử đầy sẹo trước mặt. Cô mở hai chân của xác chết nữ ra nhìn, nước đặc đặc chảy ra từ giữa hai chân cô. May mắn thay, “xác nữ” này vẫn còn ấm, có lẽ cô ấy chưa chết thật. Mẹ Kiều khịt mũi với lỗ mũi to và nói: "Con là kẻ sát nhân, nhưng những món đồ con bán cho mẹ đều là đồ cũ mà con đã qua sử dụng!" 

"Đừng nói cay nghiệt như vậy, lúc tôi bắt được con khốn này đã không còn là một cô gái trẻ nữa. Nhìn cô ta kìa, trông thật dâm đãng và ngang ngược, chắc chắn trước đây đã bị bán rồi. Kiều phu nhân, tôi và cô là đồng hương, hàng xóm, tôi cũng rất coi trọng việc làm ăn của cô. Nhìn xem, có phải là 20% không?" 

"Hai mươi lạng? Sao ngươi dám bán cho ta một vật như vậy hai mươi lạng? Nhìn trên người nàng có mười mấy mũi tên, nhìn những vết thương này còn dài hơn ngón tay của ta nữa. Chi phí cho việc chữa trị cho nàng bằng thuốc sắc và thuốc sẽ nhiều hơn số tiền này, chứ đừng nói đến việc nàng có thể sống lại hay không. Cho dù sau khi khỏi bệnh, khắp người vẫn còn vết sẹo. Khách hàng thích da mỏng thịt mềm. Ai có thể yêu thứ này? Năm lạng là nhiều nhất." 

“Đừng, chỉ ba hai chuyến công tác mà thôi, năm lạng, lần thứ hai tôi cũng không dám mời.” 

"Hừ, không tính tiền canh thuốc, nhưng không phải tiền ăn quần áo, nhà ở, tiền đi lại sao? Phấn hồng và bột màu không cần tiền sao? Ngươi cho rằng ba lạng bạc của ngươi có thể trang trải chi phí cho các cô gái sao? Không bán thì cút ra ngoài!" 

“Ra khỏi đây đi. Có một bà mẹ chồng như thần thánh ngày nào cũng làm tình với tôi, tôi không muốn ra tay với bà ấy nữa!” 

Nói xong hắn quay người rời đi. Lúc này, bà Jiao trở nên lo lắng. Bà Jiao là một tay cờ bạc giỏi. Khi nhìn thấy người phụ nữ khỏa thân này, cô đã định đặt cược lớn vào cô ấy. Ban đầu cô dự định kiếm một số tiền từ Moyuchai, nhưng có vẻ như bây giờ điều đó không dễ dàng như vậy.

“Sáu lượng.” 

“Mười tám lượng.” 

“Bảy lượng…”

Cuối cùng, hai người quyết định thỏa thuận với giá mười ba lạng cộng thêm số tiền thông thường, chính là giá thịt của Bách Lý Nhạn Kiều. Nếu cô ấy bị mổ xẻ và phần thịt xinh đẹp của cô ấy được bán làm thịt lợn thì có lẽ sẽ đắt hơn một chút.

Sau khi bị bán đến Tuyaozi, bà Jiao đã tìm được một bác sĩ du lịch nổi tiếng để chữa bệnh cho Bạch Lý Yến Giao và cho thuốc cho bà. Bao gồm tiền thuốc men, việc chữa trị của Bách Lý Yến Kiều chỉ tốn không tới bốn lạng, rẻ hơn nhiều so với ước tính của Kiều phu nhân. Tuy nhiên, cô ấy vẫn cảm thấy đau khổ cho cô ấy đến mức hàng ngày cô ấy gõ hạt bàn tính và liên tục thở dài.

Bạch Lý Yến Giao nằm trong hang đất vô danh này trong năm ngày. Vết thương của cô lành rất nhanh, thậm chí cả những vết vảy cũng mờ đi. Kiều phu nhân nhìn làn da trắng nõn mịn màng và da thịt mềm mại của cô ấy, thật khó tin là cô ấy thậm chí không để lại bất kỳ vết sẹo nào. 

Đến ngày thứ sáu, Bách Lý Yến Kiều ngơ ngác mở mắt ra, nội tạng đau rát lập tức xuyên thấu trái tim cô. Tiêu phu nhân chộp lấy dược liệu tệ nhất. Dù cứu được mạng sống nhưng nó cũng chôn vùi rất nhiều chất độc trong cơ thể yếu đuối của cô, đổ thêm dầu vào vết thương bên trong cô. 

“A…” Bách Lý Yến Kiều thẳng người, cơ bụng căng lên. Cô nắm lấy thịt cơ bụng, run rẩy và phun một ngụm máu đặc và có mùi hôi lên gối. 

"Bạn đã chết!" Kiều phu nhân túm tóc Bách Lý Yến Kiều, kéo nàng ra khỏi giường. “Nôn ra máu trên giường, làm sao có thể tiếp khách được? Ối, lại phải tốn thời gian dọn dẹp nữa.”

"Tiếp khách?... Tiếp khách là loại khách gì..." Bách Lý Yến Kiều ánh mắt mơ hồ, còn chưa tỉnh táo lắm. Nàng ngơ ngác hỏi: "Những người khác đâu?... Tam Nương đâu..."

"Cái quái gì thế, cậu đã nằm trong phòng này sáu ngày rồi. Đừng chiếm nhà vệ sinh bừa bãi." Kiều phu nhân nắm lấy tai Bách Lý Yến Kiều, suýt chút nữa xé rách. "Đã tỉnh rồi thì nhanh chóng rời khỏi giường đi. Đi thôi, chúng ta ra tiền sảnh."

Bách Lý Yến Kiều vốn muốn phản kháng, nhưng nàng vừa thở ra, đan điền lại đau đến thấu tim. Lúc này cô mới nhận ra mình đã bị nội thương nặng, tạm thời không còn may mắn nữa. 

"Đi thôi!" Kiều phu nhân túm lấy tai Bách Lý Yến Kiều, kéo nàng ra khỏi giường. Bên ngoài màn hình là một bồn tắm chứa đầy nước lạnh. Bà Kiều bảo cô nhanh chóng tháo băng ra và lau chùi cơ thể. 

Dòng nước lạnh kích thích da thịt của Bách Lý Yến Kiều. Đó là một ngày hè nóng bức nhưng cô đang run lên vì lạnh trong căn phòng tối tăm không có cửa sổ bốn phía. Nước lạnh kích thích ý thức mơ hồ vốn có của cô trở nên cực kỳ rõ ràng. Cô nhận ra mình phải đầu hàng người khác nên đã dùng nước lạnh rửa sạch mồ hôi và máu trên người để đổi lấy cơ hội nhìn thấy ánh sáng ban ngày một lần nữa. 

Cái mà Tiêu phu nhân để lại cho Bách Lý Yến Kiều là một tấm vải thô, chỉ được nhuộm sơ sài màu đỏ. Nó rất thô và có mùi thuốc nhuộm. Hơn nữa, bà Tiêu cũng không để lại đồ lót như nịt bụng cho nên áo ngoài rỗng bên trong, bó sát vào người. Làn da mỏng manh của cô ngứa ngáy và khó chịu. 

"Mọi người ở đâu?" Kiều thị ngoài cửa hét lớn: "Còn chưa xong sao?"

"Được rồi... Ta đã chuẩn bị xong..." Bách Lý Yến Kiều bất bình cắn môi, chậm rãi mở cửa. 

Bà Tiêu từ trên xuống nhìn người đẹp trước mặt. Cô thấy chiếc váy của mình bị hở đến mức tối đa, chỉ che đi hai quả nho hồng của mình. Bộ ngực của cô để trần và khe ngực sâu lộ ra từ trên xuống dưới. Phần bụng trên của cô hiện ra lờ mờ với những đường nét duyên dáng, không béo cũng không gầy. Làn da trắng ngần của cô có thể bị phá vỡ khi bị thổi bay và mịn màng như đậu phụ tươi. Kiều phu nhân khá hài lòng, khẽ gật đầu khen ngợi: “Xem ra ta đã đặt cược đúng vào bảo bối này.”

Mặc dù trong đầu Bách Lý Yến Kiều đã mơ hồ có câu trả lời, nhưng cô vẫn hỏi: "Đây là đâu? Anh muốn tôi làm gì? Bạn bè của tôi đâu?"

“Đây là nhà thổ, không biết cậu có bạn bè gì, nhưng cậu đã bị bán tới đây nên phải nhận khách.”

"Sao có thể như vậy..." Tuy rằng đã chuẩn bị tinh thần, nhưng Bách Lý Yến Kiều vẫn là vừa kinh hãi vừa tức giận, ước gì có thể đánh chết mụ già kiêu ngạo trang điểm đậm trước mặt. Nhưng bây giờ cô đang bối rối, không còn cách nào khác là phải chịu đựng gian khổ, đè nén sự oán giận trong lòng. 

"Các cô gái đều ở trong đại sảnh, đừng lảng vảng ở đây nữa, đi nhanh đi." Kiều phu nhân cầm thước tre lên, nhanh chóng tát vào cái mông to béo của Bách Lý Yến Kiều, khiến mông run lên. Bạch Lý Yến Giao bị Jiao phu nhân đánh như vịt, lao ra đại sảnh. 

Nhà chứa bằng đất này cách xa Xianghuan Waterside Pavilion nơi Yinhuan tọa lạc hàng ngàn dặm. Khách đến bán dâm đều là những gã đàn ông liều lĩnh nên tóm lấy một cô gái, quay người lại đưa vào phòng. Một số căn phòng tràn ngập những tiếng la hét "bập bẹ, bập bẹ, bập bẹ", khó nghe hơn tiếng gà gáy và tiếng chó sủa, và có thể so sánh với phòng tra tấn trong ngục tối nơi các tù nhân đang bị tra tấn. 

Những cô gái điếm trong đại sảnh dường như mới bắt đầu chơi piano, âm nhạc của họ rời rạc và gây mất tập trung. 

“Xiaoxue, hehe, cô chơi hay quá…” Cô gái điếm say rượu bước lên bục đàn, nắm lấy tay cô gái và hôn. Thay vì ngăn cản, bà Jiao chào đón khách hàng của mình với nụ cười trên môi và lén lút nháy mắt với cô gái điếm. Cô gái điếm đang nở rộ và mỉm cười ngọt ngào. Khi thấy có việc đến trước cửa, cô nhanh chóng nắm tay khách hàng và dẫn vào phòng. 

Chỉ một lúc sau, ở phòng bên cạnh có tiếng gà gáy và tiếng chó sủa. 

Bách Lý Yến Kiều cười lạnh một tiếng, lợi dụng Tiêu lão thái thái không chuẩn bị, thoát khỏi cổ tay của bà ta, sải bước đi về phía bục đàn. Kiều phu nhân lập tức kinh hãi, sợ mình sẽ làm gì khách. Nhưng cô chỉ vuốt ve bề mặt đàn rồi ngồi xuống với đàn. 

Trước khi Kiều phu nhân bước lên sân khấu piano, Bạch Lý Yến Giao dùng một ngón tay nắm chặt dây đàn và đánh ra nốt đầu tiên. 

Các kỹ nữ đang cười và các kỹ nữ đang uống hoa và rượu trên khán đài đều giật mình, tất cả đều hướng ánh mắt về phía Bạch Lý Yến Giao. 

"Mây nghĩ đến quần áo, hoa nghĩ đến khuôn mặt -

“Gió xuân thổi Revlon——

“Nếu chúng ta không gặp nhau ở đỉnh núi Qunyu——

“Chúng ta sẽ gặp nhau dưới ánh trăng ở Yaotai——

"Những người đẹp nổi tiếng yêu nhau——

“Nhà vua thường làm anh ấy cười——

“Giải thích về sự căm ghét vô tận của Gió Xuân——

“Trầm Hương Các dựa vào lan can ở phía bắc——

“Trầm Hương Các dựa vào lan can ở phía bắc——”

Bạch Lý Yến Giao hát một bài hát trong trẻo, khiến các cô gái điếm bật khóc và khách hàng vỗ tay rầm rộ. Bên cạnh bàn đàn piano, bà Tiêu sững sờ hồi lâu. Cô chưa bao giờ mơ rằng mình sẽ mua được một bảo vật vô giá chỉ với giá mười lạng. Đó là một khoản lợi nhuận khổng lồ và một dồi dào từ trên trời rơi xuống. 

"Này, chẳng lẽ mấy ngày trước tôi đã đón em gái này sao?"

Trong đám đông, Mạc Vũ Sài gãi cái lưng bẩn thỉu của mình, bước lên bục đàn và tiến đến gần Bạch Lý Yến Giao. Kiều phu nhân vội vàng bênh vực Bạch Lý Yến Giao, định đòi Mạc Vũ Sài một mức giá cao. Tất nhiên là tôi sẽ không đồng ý với điều đó. Làm sao tôi có thể tiêu tiền để hưởng thụ người phụ nữ tôi đã bán? 

Bà Jiao bị Mạc Vũ Sài tát khỏi sân khấu. Xoay người lại, Mạc Vũ Sài túm lấy váy Bạch Lý Yến Giao và kéo cô vào lòng. 

"A!~Dừng lại, không!~" Bạch Lý Yến Giao hét lớn, nhưng cô đã bị que cá xé toạc. Cặp vú to béo trên ngực lập tức tuột ra khỏi quần áo khiến đám kỹ nữ trên khán đài phải reo hò. Họ đồng thanh reo hò, hét lên "Cởi nó ra! Cởi nó ra! Cởi nó ra!" điều này càng làm tăng thêm sự kiêu ngạo của Mạc Vũ Thái. 

"Thật nguy hiểm! Có người tới nhanh!" Bà Kiều rên rỉ như một con lợn. Cô hú lên như vậy, hai người đàn ông vạm vỡ canh cửa nhanh chóng chạy vào đại sảnh. 

Nhìn thấy hai người đàn ông cường tráng chuẩn bị đối phó mình, Mạc Vũ Sài nhanh chóng rút ra một con dao ngắn sáng bóng từ dưới ống quần và ấn nó vào cổ Bạch Lý Yến Giao. Bách Lý Yến Kiều không khỏi nhắm chặt mắt lại, trên chiếc cổ mảnh khảnh của nàng có một vết chém nông bằng máu từ lưỡi dao. Anh cau mày giận dữ khi chạm vào que cá. Trong phút chốc, hắn cảm thấy mình giống như Triệu Tử Long giữa ngàn quân, hét lớn: “Ai dám tiến lên?”

"Dừng lại!" Kiều phu nhân vội vàng ngăn cản đại nhân, mỉm cười với Mặc Vũ Chai: “Ông có chuyện muốn nói.”

"Hừm!" Mạc Vũ Sài phớt lờ Lão phu nhân Jiao và hét vào mặt những cô gái điếm trên khán đài: "Các người có muốn xem tôi đụ con điếm mới này không?"

Khán giả đồng thanh đáp: “Vâng!”

Tiêu phu nhân không dám đắc tội nhiều khách như vậy, đành phải nháy mắt với người gác cổng bảo họ rời đi. Cô tự nhủ, làm ngư dân cũng chỉ là một ngư dân hạng nhất, không gây tiếng vang gì, chỉ chịu một tổn thất nhỏ. 

"Không! ~" Bạch Lý Yến Giao kêu lên một tiếng, quần áo của cô bị xé làm hai nửa. Cô khỏa thân đứng trên sân khấu, để lộ toàn bộ cơ thể thanh tú. Cô nhìn vào ánh mắt dâm đãng của những cô gái điếm trên khán đài và ngay lập tức bảo vệ bộ ngực đầy đặn và phần thân dưới ngăm đen của mình. 

"Chết tiệt, miếng gân này thật là tuyệt vời."

"Nhìn cái eo liễu thon thả với cơ bụng tám múi kìa, chậc chậc..."

"Cơ thể cường tráng này thực sự khiến tôi phải xấu hổ."

Trong khi thảo luận, Bạch Lý Yến Giao xấu hổ đến đỏ mặt và ước gì mình có thể tìm được lối thoát. Ngay khi cô quay người bỏ chạy, Mạc Vũ Sài đã túm lấy gáy cô và kéo cô trở lại sân khấu. Tôi thấy tay chân cô ấy khua khoắng, bộ ngực mập mạp run rẩy, miệng liên tục kêu lên: "A!~~Dừng lại, đừng làm thế!~~"

"Hmph! Con đĩ, la hét như gân cốt để làm gì? Một cánh tay của ngươi cũng không thể giải phóng được!" Mạc Vũ Sài khoanh tay ấn xuống, coi cổ Bách Lý Yến Kiều như một con cá sống động, đè nó lên bàn đàn. 

Bộ ngực mập mạp của Bạch Lý Yến Giao lắc lư điên cuồng trên mặt đàn piano, dây đàn phát ra âm thanh dồn dập, “ngón cái—ngón cái—ngón tay—” âm thanh đến rồi đi như sấm. 

"A~~Không~~Đau quá~~" Bạch Lý Yến Giao khóc lóc van xin, nước mắt làm mờ khuôn mặt xinh đẹp của cô, nhưng điều đó chỉ khiến những người trên khán đài càng thêm hưng phấn. 

Anh ta không biết quan tâm đến vẻ đẹp của con cá mà chỉ thưởng thức miếng thịt đẹp mắt trước mặt. Cơ bắp của Bách Lý Yến Kiều căng cứng, giãy giụa dưới cánh tay của hắn. Anh ta chỉ đơn giản tát vào mông béo của Bạch Lý Yến Giao một cái tát lớn. Nhìn thấy cái mông đầy đặn của Bạch Lý Yến toát mồ hôi và hiện ra dấu tay đỏ tươi, hắn cười đắc ý nói: "Cái mông này thật to, mùi hôi quá!"

"Mẹ kiếp cô ta! Mẹ kiếp cô ta!..." mọi người trên khán đài hét lên. 

Sau đó, Mạc Vũ Sài nhéo nhéo hai cái mông tròn trịa và đầy đặn của Bạch Lý Yến Giao. Cặp mông ngọc có độ đàn hồi như gelatin. Không ngờ, cú véo này lại khiến nước từ mông chảy ra. Khi chạm vào miếng cá, tôi không khỏi khâm phục độ mềm của miếng thịt, ngon nhất trong các loại thịt. 

Khi hắn chuẩn bị chạm vào xiên cá, hắn mở hai cái mông ra, một tiếng "phù" sắc bén truyền vào mặt hắn. Anh ta lập tức xé toạc mông và các bộ phận khác của Bạch Lý Yến Giao, đồng thời chửi: "Mẹ kiếp! Đồ khốn kiếp, ngươi lại đánh rắm với ta!"

Vừa tức giận vừa ham muốn, hắn lấy ra dương vật to lớn như cánh tay của mình, nhét vào cái lỗ nhỏ nhắn của Bách Lý Yên. 

"Ahhhhhh!!!~~~~~~~~Không!~~~~"

Tiếng rên rỉ của Bạch Lý Yến Giao cực kỳ thảm hại, nhưng Mạc Vũ Sài lại đang giở trò đồi bại trong cơ thể cô. Dương vật dày đặc dẫn thẳng vào tử cung của Bách Lý Yến Kiều, không ngừng tưới tinh hoa vào trong đó. 

"Ahhh!!!~~~~~~~~Không!!~~~~Đau quá!!~~~~"

Tiếng rên rỉ của Bách Lý Yến Kiều vẫn chưa lắng xuống, nhưng nàng lại hưng phấn không ngừng. 

"Đương——"

Theo nhịp điệu giao hợp của phần dưới cơ thể lặp đi lặp lại, Mạc Vũ Sài nắm lấy gáy của Bạch Lý Yến Giao rồi khóa cơ thể đầy đặn và khỏe mạnh của cô xuống. Hai bầu ngực béo liên tục đánh vào dây đàn, làm đứt một dây. Sợi dây đứt lập tức vang lên tiếng than khóc, như một bản nhạc sắp chết. 

"A~~ đau chết đi được!~~"

Sợi dây đứt đã vẽ một vết đỏ trên bộ ngực thanh tú của Bailiyan, khiến cô hét lên. Hai đoạn dây nữa kẹp chặt hai núm vú hồng hào của cô khiến chúng đỏ ngầu. Khi Mo Yuchai kéo cô lên lần nữa, hai núm vú của cô đã bị dây kéo dài hơn. 

"Chết tiệt!——"

Mạc Vũ Sài một lần nữa oằn xuống cơ thể xinh đẹp của Bạch Lý Yến Giao, và một sợi dây khác bị đứt. Khi sợi dây đứt và xẹp xuống, bộ ngực đầy đặn của Bạch Lý Yến bị xé toạc. 

"Tầm—tầm—tầm—tầm—”

Từng sợi dây bị bộ ngực mập mạp của Bách Lý Yến Kiều đứt gãy, âm thanh của sợi dây hòa quyện thành một bản nhạc bi ai. Sau đó, cảm giác chạm vào cá và que thật tuyệt, cô ấy dùng cả hai tay ôm chặt cơ bụng! 

"Nó đang đến... nó đang đến! Nó đang đến!!" Mạc Vũ Sài bế Bạch Lý Yến Giao lên cao và bơm từng đợt tinh chất dày đặc vào bụng cô. 

"Không! Không! Đừng làm thế!!~~~~"

Đôi mắt xinh đẹp của Bách Lý Yên trở nên trắng bệch, cô lè lưỡi, lắc đầu điên cuồng. Trái tim cô tan vỡ đến nỗi cô không thể tin rằng trinh tiết của mình lại bị vấy bẩn bởi thứ nước màu trắng hôi hám và bẩn thỉu như vậy. 

"Thật thoải mái..." Mạc Vũ Sài liếm bụng Bách Lý Yến Kiều, cảm thấy một sự khoái cảm nhẹ nhàng. 

"Ahhhhhh!!!~~~~~~~~~~Đến!!~~~~" Bách Lý Yến Kiều thở hổn hển, thân thể yếu ớt không khỏi run lên, mật thủy trong chốc lát dâng lên. Sau đó, những giọt nước tiểu được rắc lên bề mặt cây đàn piano nơi dây đàn bị đứt. Cô yếu ớt chạm vào phần thân dưới của mình và nhìn chất nhầy đục trên đầu ngón tay. Cô thở dài nhẹ nhõm và lặng lẽ nói: "Cuối cùng~~mọi chuyện cũng kết thúc~~"

Ngay khi Bạch Lý Yến Giao nghĩ rằng cuối cùng cô cũng được tự do, cô phát hiện ra rằng Mạc Vũ Sài vẫn đang hôn cơ bụng săn chắc của cô với sự thích thú kéo dài. 

"KHÔNG……"


──────────────────────────────────────────────────
Diên Kiều tử vong - nữ chính gặp nạn sau khi bị bán vào kỹ viện, ngày nào cũng bị cưỡng hiếp tập thể!

Vụ thảm sát Thập Bát Hồ Máu·Phần kết

Vào ngày hạ chí, mặt trời chiếu sáng rực rỡ, những tòa nhà trên đường phố ngoằn ngoèo, người đến người đi đổ mồ hôi như mưa. 

Bạch Lý Yến Giao được cưỡi bởi một doanh nhân giàu có trong thị trấn. Cơ thể thanh tú của cô để trần và mồ hôi to như hạt đậu nành. Khi cô gái điếm đánh đi đánh lại phần thân dưới của cô, cô đổ mồ hôi đầm đìa. Mười lăm ngày trôi qua trong nháy mắt, nhưng vết thương bên trong của cô ngày càng trầm trọng hơn do bị đối xử thô bạo nhiều lần và không có cơ hội hồi phục. 

"A~~A~~Đau quá!~~Dừng lại!~~Đừng tiếp tục nữa!~~Lồn của tôi hỏng rồi~~Ôi!~~"

Tiếng rên rỉ đau đớn của Bạch Lý Yến Giao là nguồn vui cho khách hàng. Cô ấy càng la hét, khách hàng càng nhận được nhiều niềm vui. Cô kỹ nữ nắm lấy hai bộ ngực đầy đặn của mình, xoa bóp qua lại trong lòng bàn tay anh, rồi thở dài: "Chết tiệt, ngực của anh to quá, cả hai tay tôi cũng không thể ôm được ~~"

Trên chiếc giường thơm ngát, làn da mềm mại của Bách Lý Yến Kiều run rẩy một lúc, cô không khỏi rơi nước mắt xuống ga trải giường, hét lên: "Đừng bắt tôi~~ ô~~ Tôi đau lắm khi anh bắt được tôi~~"

"Hừ~~ Đây là lần đầu tiên ta đụ một bộ da ngon như vậy~~ Hai mươi lạng bạc của ta thật đáng giá~~" Khách hàng ôm bụng Bách Lý Yến Kiều, nắm lấy cơ bụng của nàng vào lòng bàn tay, sau đó siết chặt, cảm giác được thịt giữa các ngón tay. Những ngón tay tàn bạo của cô gái điếm cào cấu cơ bụng cô đến mức đầy nếp gấp, gần như xé toạc một lớp da. Vòng eo cô vặn vẹo điên cuồng, vùng vẫy như cá chép mắc vào bờ. Cô kỹ nữ không khỏi hưng phấn nói: "Hừ ~ Hai mươi lạng bạc đổi lấy trò chơi ngon như vậy, bằng vàng khó mua được~~ Chậc chậc ~~ Tuyệt vời!~~ Hừ ~~ Cái lồn này thật chặt ~~ Huh~~ Cảm giác thật sướng!~~"

Sau vài trận chiến, Bạch Lý Yến Giao bị đụ mạnh đến nỗi làn da mỏng manh run rẩy dữ dội, cặp mông săn chắc và mập mạp rung lên như ngựa phi nước đại. Cô không tự chủ được, khóc lớn: "Tôi bị cưỡng bức mua chuộc~~Tôi không cố ý~~Tôi không muốn!~~Thả tôi ra!~~Đau quá~~Ôi~~Âm hộ của tôi sắp rách rồi~~Dừng lại!~~Dừng lại đi!~~Tôi chết mất!~~Tôi không thể sống như thế này được nữa!~~"

Miếng thịt trắng ngọc dưới tác động liên tục phát ra âm thanh "papapapa-" rõ ràng. Bách Lý Yến Kiều theo thói quen trợn mắt, thè cái lưỡi dài ra, dáng vẻ như sắp suy sụp. Cô liên tục lắc đầu, lè lưỡi mềm mại từ bên này sang bên kia nhưng mặt cô dần đỏ lên. Sau vài đòn nữa, eo cô run lên, từ mông cô tỏa ra một mùi thơm dịu nhẹ. 

Cô kỹ nữ lại đẩy vào, cười lớn: "Mẹ kiếp!~~Da thịt của tôi trở nên trơn trượt rồi!~~Con đĩ, cô có phấn khích không!~~"

"Không~~Không~~Ôi~~bị cưỡng hiếp sao có thể hưng phấn như vậy!~~Đau quá~~Tôi sắp gãy mất!~~" Bách Lý Yến Kiều xấu hổ lắc mông, mồ hôi nhớp nháp, cơ bắp đẫm mồ hôi đặc biệt trong trẻo, không khỏi phun ra một làn sương thơm trong miệng.

Độ ẩm trong phòng khiến nhiệt độ càng nóng hơn. Cảm giác khó chịu do sức nóng khơi dậy đã biến thành ham muốn đối với Bạch Lý Yến Giao và khách hàng của cô, đốt cháy cơ thể họ khi giao hợp. 

Kỹ nữ nâng cánh tay của Bách Lý Yến Kiều lên, sốt ruột vùi khuôn mặt to lớn của hắn vào giữa hai nách. Lông nách nàng dính đầy mồ hôi nóng, biến thành một đám núi đen ẩm ướt. Sau khi bị kỹ nữ liếm lưỡi, nó được làm phẳng ra và chia thành nhiều chùm. Vị mặn và chua khiến thực khách run rẩy, kích thích thèm ăn. 

"Tsk, tsk~~tsk ~~" Khách hàng thích thú liếm nó, không quên khen ngợi, "Đệt, con đĩ~~ nách của ngươi ngon quá!~~"

Bách Lý Yến Kiều không ngừng vặn vẹo cái eo đầy đặn của mình, cành hoa run rẩy dữ dội. Cô buộc phải cười không ngừng, liên tục nói: "A haha~~ Đừng liếm nách tôi nữa~~ Lông nách đang bị cái lưỡi ướt và trơn vuốt ve tới lui ~~ Ngứa quá!~~ Tôi không chịu nổi nữa~~ Ah haha~~ Tôi ngứa chết đi được~~"

Cô gái điếm nghiện nó và ngạc nhiên, hét lên: "Thật tuyệt!~~"

Trên giường hương, thịt va vào nhau, nước bắn tung tóe. Da thịt dày mịn của Bạch Lý Yến Giao đã được dùng làm công cụ để lấy lòng khách hàng của cô, cứ như vậy suốt mười lăm, mười sáu ngày. 

Buổi tối, Bách Lý Yến Kiều trần truồng ngồi trên giường, nức nở, hé đôi môi mật ngọt. Cô liên tục thọc những ngón tay ngọc mảnh khảnh vào trong âm đạo, cố gắng làm sạch chất đục màu trắng dính dính đang tràn ngập âm đạo.

"Ừm ~~" Bách Lý Yến Kiều nhắm chặt mắt lại. Những nỗ lực của cô không những không làm sạch được cơ thể lấm lem của mình mà một cảm giác phấn khích đáng xấu hổ cũng dâng lên trong lòng cô. Vòng eo của cô đột nhiên thẳng lên, nước mật ong bắn ra, sau đó cơ thể cô lại ngã xuống, nước tiểu chảy tự do khiến một mảng lớn ga trải giường ướt đẫm. 

“Làm sao mà da thịt được rèn luyện cẩn thận của tôi lại càng ngày càng dâm đãng…”

Nhìn xuống thân thể ngày càng tục tĩu của mình, Bạch Lý Yến Giao cuối cùng đã quyết định, cho dù lúc này cô bất lực, cô cũng sẽ tìm cách thoát khỏi sào huyệt tục tĩu của mình. Cô không muốn bị chết ở đây. 

Trong khoảng mười ngày qua, Bạch Lý Yến Giao đã tìm ra cách bố trí canh gác cho lò nung địa phương này. Chỉ cần cô lẻn đi khi lính gác đổi ca, hy vọng có thể nhìn thấy ánh sáng trở lại cũng không phải là không có lý. Trong thâm tâm cô biết đêm rất dài và cô có nhiều giấc mơ nên ở lâu không phải là nơi tốt. Thà chọn ngày còn hơn đánh. Một giờ nữa, gác đêm sẽ trực, lần đổi gác này là thời điểm tốt nhất. 

Trong đêm khuya, Bách Lý Yến Kiều nhắm mắt nghỉ ngơi, chờ đợi thời cơ tới. 

…

Điều khiến Bạch Lý Yến Giao hoảng hốt là tiếng ồn ào phát ra từ bên ngoài ngôi nhà. Cô biết thời cơ đã đến và lên đường ngay lập tức. Cô mở cửa, bước qua hành lang yên tĩnh và đứng trước tiền sảnh. Đêm đã khuya, chim thú đều đã tản đi, trong đại sảnh chỉ còn có cậu bé quét nhà đang uể oải ngủ gật. Bình thường cô rất thích chàng trai này, chỉ vì anh là một trong số ít người ở Tuyaozi thân thiện với cô. Cô cẩn thận bước qua đứa trẻ và trốn dưới gầm bàn gỗ. 

Quả nhiên, chưa đầy một khắc thắp hương, ngoài cửa đã có hai tên thị vệ ngáp một cái, tiến vào trong điện. Người bảo vệ này là một anh chàng thực sự cứng rắn, cực kỳ cao lớn và cơ bắp, thậm chí còn cơ bắp hơn cả Bạch Lý Yến Giao. 

Bách Lý Yến Kiều không khỏi nuốt nước bọt, dịch vị từ thân dưới tiết ra. Cô vô thức ôm chặt cơ bụng, không khỏi nghĩ tới điều đó. Nếu rơi vào tay hai người này, cô sẽ bị đánh cho nhục nhã. Cơ bụng của cô ấy dù có cứng đến đâu thì trước mặt cũng chỉ là bông mềm mại mà thôi. 

"Ta sắp chết..." Bách Lý Yến Kiều lại nuốt nước miếng, nhưng sợ hãi lại khiến mặt nàng đỏ bừng. Cô ôm chặt cơ bụng và vô tình thọc ngón tay vào rốn. 

Người bảo vệ đi qua hành lang và đá vào bụng đứa trẻ. Đứa trẻ chợt tỉnh dậy, ôm bụng khóc không ngừng. Lính canh ấn đầu đứa trẻ với nụ cười vui tươi và nói: "May mắn thay, chúng tôi thấy bạn lười biếng. Nếu là bà Jiao, bạn sẽ phải bị trừng phạt lần nữa!"

Trẻ con cũng không dễ gây rối. Dương giơ hai tay lên, hét lớn: "Đi thôi, đừng chạm vào ta!"

"Chắc chắn." Người bảo vệ dùng một ngón tay đẩy đứa trẻ xuống rồi nhanh chóng bỏ chạy. 

Đứa trẻ có vẻ mặt yếu đuối và bơ phờ quét sàn nhà. Nhìn thấy thị vệ vừa rời đi, gặp phải tiểu tử quét dọn vừa mới tỉnh lại, Bách Lý Yến Kiều tự mắng mình xui xẻo. Hai tên thị vệ còn lại sẽ đến trong chốc lát, chỉ để lại cho Bách Lý Yến Kiều nửa nén hương. 

Tình huống càng cấp bách, Bách Lý Yến Kiều càng hưng phấn. Cô thọc sâu đầu ngón tay vào rốn, không ngừng kích thích huyệt Shenque, hai chân dài đầy thịt không ngừng cọ vào nhau khiến mông cô tràn ngập mật và hơi ẩm. 

"Chết tiệt ~~ Hiện tại ngươi không thể làm được ~~" Bách Lý Yến Kiều vội vàng bịt miệng lại, ngăn mình không thể hét lên. Cô cuộn tròn thân hình cao lớn cường tráng dưới gầm bàn, nước mật ong lần lượt bắn ra. 

Đứa trẻ dường như nghe thấy tiếng động nào đó và bước lại gần hơn. Bách Lý Yến Kiều vô cùng căng thẳng. Toàn thân cô bị co giật và cô không tự chủ được. Một vũng nước tiểu màu vàng đọng lại trên mặt đất và lan thành một vũng nước. 

Đứa trẻ tự nhủ: "Đây là ai? Trên mặt đất có một vũng nước."

Bách Lý Yến Kiều căng thẳng đến mức khó có thể khống chế được bản thân, trong cổ họng phát ra một tiếng rên khe khẽ. 

Đứa trẻ ngay lập tức trở nên cảnh giác. Hắn dùng chổi làm vũ khí, chỉ thẳng về phía Bách Lý Ngạn Kiều phương hướng, run rẩy nói: "Ai? Ai ở đó!"

“Ôi~~Woo~~” Bách Lý Yến Kiều thọc vào rốn, liên tục rên rỉ, nước mật và nước tiểu hòa thành vũng, phun ra từng đợt. 

Đứa bé sợ quá đánh rơi chổi và thùng rác rồi chạy ra sân. Nhìn thấy cảnh này, Bách Lý Yến Kiều đoán rằng thiếu niên này rất có thể sẽ gọi người, cô phải lập tức trốn thoát, nếu không điều chờ đợi cô còn đáng sợ hơn cả cái chết. Nhưng bây giờ cô vừa lên đỉnh, thân thể yếu ớt đến mức không còn cách nào khác, đành phải dùng tấm lưng rộng của mình đập xuống bàn gỗ, loạng choạng đứng dậy, loạng choạng hướng về phía cửa. 

"Chúng ta phải nhanh lên... chúng ta có thể ra ngoài sớm... nhanh lên..."

Khoảng cách giữa Bách Lý Yến Kiều và cánh cổng chỉ có mười bước, nhưng cô cảm thấy con đường này còn xa hơn cả thế giới. Mông cô có nước chảy ra, một mảng lớn lông mu ướt đẫm nước tiểu, tỏa ra mùi nồng nặc. Có một cơn đau âm ỉ do vết thương bên trong, và cô không còn cách nào khác ngoài việc phải giữ chặt cơ bụng của mình. Cô hối hận vì vừa mới ngoáy rốn quá mạnh, bây giờ dưới rốn lại đau nhói, không chỉ khiến cơn đau do nội thương tăng gấp đôi mà còn khiến cô không thể kìm nén được cảm giác muốn đi tiểu thường xuyên. Mỗi bước đi của cô đều để lại dấu nước tiểu trên mặt đất. 

"Tôi muốn... đi ra ngoài..."

Bạch Lý Yến Giao duỗi hai tay ra, dùng toàn bộ sức lực ấn chúng vào mặt tiền và tiến về phía trước từng bước bất chấp áp lực. 

“Két——”

Bản lề cửa phát ra một tiếng kêu chói tai như tiếng than khóc của một bà già. 

Ánh trăng chiếu vào tiền sảnh. Bách Lý Yến Kiều ngẩng đầu, liền nhìn thấy ngoài cửa có hai thân ảnh vạm vỡ. 

"Nhìn xem, ta nói cho ngươi biết, có ma nữ!" Đứa trẻ núp sau lưng ông lớn ngoài cửa hét lên: "Bắt ma!"

Bách Lý Yến Kiều không khỏi cười khổ trước sự vô dụng của mình. Cô đã đi bộ quá lâu. Không chỉ người bảo vệ thay thế đã đến mà ngay cả người quét dọn cũng đã đi vòng ra cửa. Một trong những lính canh túm tóc cô và kéo cô ra khỏi cửa. Ánh trăng phản chiếu khuôn mặt nhợt nhạt và cơ bắp trần trụi như ngọc của cô. Người bảo vệ dùng tay còn lại nhéo má cô, để đứa trẻ nhìn rõ: "Ma nữ gì thế? Đây rõ ràng là một con điếm mới đang cố trốn thoát!"

“A, thực ra là tiên nữ…” Đứa trẻ bĩu môi, cảm thấy có chút thất vọng. Bailiyan thanh tú và xinh đẹp như một nàng tiên. Không có gì lạ khi một đứa trẻ phải lòng cô ấy. Bây giờ anh đã làm hại cô, anh không khỏi cảm thấy áy náy.

"Loại tiên nào cơ? Cô ấy chỉ là một con điếm rẻ tiền thôi." Lính canh kéo tóc Bạch Lý Yến Giao và ném cô xuống nền gạch xanh bên ngoài lò nung. Tôi nhìn thấy toàn bộ cơ thể mỏng manh run rẩy dữ dội, vang lên một tiếng "bụp-" lớn. Thị vệ giẫm lên mặt Bách Lý Yến Kiều, kích động nói: “Ca, ngày thường ta và ngươi chỉ có thể xem lão nhân làm điếm, hôm nay chúng ta cũng hưởng thụ tình dục.”

Đứa bé lập tức đứng ở trước mặt Bách Lý Ngạn Kiều, nghiêm túc quát: "Con khốn này! Ngươi định làm gì tiên nữ?"

Người bảo vệ trêu chọc: "Nhóc con, tôi thấy cậu có tình cảm với con điếm này. Chắc cậu yêu cô ấy rồi phải không?"

"Không..." Tiểu nam hài quay đầu liếc nhìn Bách Lý Yến Kiều, mặt lập tức đỏ bừng: "Không có!"

“Anh thích con điếm mới này quá, anh không muốn nếm thử con đĩ của cô ta à?” Người canh gác cố gắng dụ dỗ đứa trẻ: "Mày là gà con à? Hôm nay phải làm đàn ông đấy."

Hài tử nhìn Bách Lý Yến Kiều, nuốt mấy ngụm nước bọt, trong mắt tràn đầy khát vọng. Thân thể cường tráng và duyên dáng của Bạch Lý Yến Giao nằm trên gạch xanh, làn da mỏng manh yếu ớt duỗi ra, cơ bụng tám múi giống như những gò đất nhỏ lăn tròn, rốn trũng sâu vào giữa cơ bụng, là một thung lũng sâu đang cố gắng nuốt chửng dục vọng của một đứa trẻ. 

Vòng tròn quanh rốn của Bạch Lý Yến Giao có màu đỏ. Đứa trẻ đoán rằng rốn của mình chắc chắn rất nhạy cảm. Nguyên nhân vừa rồi cô ấy đi tiểu ra sàn chắc hẳn là do cô ấy đã lạm dụng rốn của mình. 

"Đừng ức hiếp tiên nữ!" Chàng trai kìm nén ham muốn của mình và vẫn làm người bảo vệ cho Bạch Lý Yến Giao. 

Vừa dứt lời, đứa trẻ đã bị lính canh đá ngã xuống đất. Hai người lính canh đi vòng quanh đứa trẻ bất tỉnh và lần lượt ngồi lên người Bạch Lý Yến Giao. Bách Lý Yến Kiều tuy rất yếu đuối, nhưng khi nhìn thấy hài tử vì mình mà chịu đau khổ, nàng lại không khỏi tức giận. Một sức mạnh không xác định từ đâu bùng phát, tràn vào từng cơ bắp trên cơ thể cô, khiến cơ bắp của cô đột nhiên phình ra. Cô dùng hết sức lực hét lên, gồng cứng tứ chi, cố gắng thoát khỏi sự kiềm chế của hai tên lính canh. 

“Ahhhhhh!!!!!!!!!!!!”

"Anh ơi, con khốn này hình như sắp dậy rồi!"

"Mơ!" Người canh gác lớn giơ nắm đấm to như món thịt hầm lên và hạ cánh bằng một cú đấm, đánh vào giữa bụng trên của Bạch Lý Yến Giao như một chiếc búa. Cơ bụng của Bách Lý Yến Kiều lập tức chìm xuống, cơ bụng tám múi hiện lên một hố sâu. 

Bách Lý Yến Kiều vặn eo, bụng sôi lên, sau đó bụng co rút, nôn ra những viên bột chưa tiêu hóa hết trong bụng. "Ugh!...Ugh!..." Cô lại nôn ra mấy ngụm nước chua và vô thức trợn mắt. 

Khi đại vệ binh nhìn thấy Bạch Lý Yến Giao bị đấm đến mức nôn mửa, hắn kiêu ngạo nói: “Đừng nhìn cơ bụng dày như nút sắt của con khốn này. Chỉ một cú đấm là có thể đấm ra. Haha… Theo tôi, gân cốt của cô ta chỉ là một trò lừa bịp mà thôi.”

Sau đó, tiểu thị vệ cũng bắt đầu đấm, đột nhiên một quyền nhanh chóng giáng xuống, như sao băng đánh vào bụng dưới của Bách Lý Yến Kiều. 

"Không!...... Ahhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh!!!"

Cú đấm này khiến Bạch Lý Yến Giao bị đau dữ dội ở bụng dưới. Cô không khỏi cuộn người lại, một lượng lớn nước tiểu từ phần dưới cơ thể trào ra. Nó vô cùng khốn khổ. Lực vừa dâng lên trong cơ bắp của cô đã dễ dàng bị phân tán bởi nắm đấm sắt như búa của hai người bảo vệ. Cô không còn cách nào khác đành phải bảo vệ bụng trên và dưới của mình, vừa khóc vừa run. 

“Con khốn nhà ngươi còn có thể chống cự, nhưng không đánh nàng thì không thể làm được.”

Hai tên vệ binh đối mặt với cơ bụng tám múi cuồn cuộn của Bạch Lý Yến Giao và tung ra một loạt đòn đấm và đá khác. Các lính canh ngừng đấm cô cho đến khi cô không thể cử động được nữa. 

"Chết?"

"Con khốn này được cơ bắp bảo vệ, dù có đánh mấy đòn cũng không bị đánh chết, nhưng cũng không khá hơn là bao, có lẽ sẽ mất đi nửa mạng sống."

Đại vệ binh đá ra thân thể của Bách Lý Yến Kiều, choáng váng tại chỗ. Trước sự ngạc nhiên của họ, Bạch Lý Yến Giao không hề hấn gì, chỉ có ba hoặc bốn vết bầm tím trên cơ bụng và thậm chí không có một lớp da nào bị rách. 

Tiểu thị vệ nghi hoặc: "Xảy ra chuyện gì? Nếu là người bình thường bị đánh như vậy, có lẽ sẽ bị đánh chết. Cho dù có cơ bắp cũng không thể ăn uống và di chuyển được. Làm sao cô ấy có thể cầm cự được?"

Bách Lý Yến Kiều đau đớn không chịu nổi, rên rỉ không ngừng. Toàn bộ cơ bụng tám múi của cô đã bị rửa sạch bởi những cú đấm và đá của lính canh. Họ hồi phục sau khi bị đánh, và hồi phục lại sau khi bị đánh, hết lần này đến lần khác, điều đó còn khó chịu hơn cả cái chết. 

Trăng sáng ở trên trời, chiếu sáng vẻ đẹp. 

"Anh ơi, nhìn rốn của cô ấy đỏ bừng lên, chắc chắn là trọng điểm!"

"Làm cho đúng!"

Đại thị vệ vừa dứt lời, tiểu thị vệ liền thọc ngón tay vào rốn Bách Lý Viêm Kiều. Bách Lý Yến Kiều lập tức cong người, cơ bụng tám múi co giật.

"Ahhhhhh!!!... Dừng lại!... Kéo nó ra nhanh lên!... Đừng làm nổ rốn tôi!!!!"

Nhìn thấy tình hình, tiểu thị vệ không những không bỏ cuộc mà còn dùng sức đâm sâu hơn vào rốn của Bách Lý Yến Kiều, như muốn rút ruột của cô ra khỏi rốn.

Bách Lý Yến Kiều cuồng loạn hét lên: "Ruột của ta sắp bị móc ra rồi!... Ahhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh... ta đau quá!" 

Người bảo vệ nhỏ trông có vẻ tàn nhẫn và nói: "Con khốn này toàn thân có cơ bắp, tôi muốn xem âm đạo của bạn có béo như vậy không."

"Đúng!" Đại vệ binh đồng ý: “Chúng ta nhìn xem trong bụng bọc trong cơ bụng có gì.”

Bách Lý Yến Kiều buồn bực đến không khỏi nôn khan, đau lòng kêu lên: "Không có gì bí ẩn!... Các ngươi đúng là dã thú!... Ta sẽ chết!... Dừng lại!..."

Đầu ngón tay của tiểu vệ binh dùng sức đâm vào, như chạm vào thứ gì đó mềm mại và ấm áp. Thứ này ướt và nhớp nháp, lập tức máu từ rốn Bách Lý Yến Kiều chảy ra.

Bách Lý Yến Kiều hét lên: "Gãy rồi!...Gãy rồi!...Xin dừng lại!..."

Tiếng gió xào xạc vang lên kèm theo tiếng máu bắn tung tóe.

Tiểu thị vệ dùng đầu ngón tay móc chất dính đó, kéo mạnh, chỉ nghe thấy tiếng xé rách, liền lôi ra một sợi màng dài ngoằn ngoèo, trơn trượt, đỏ ngầu và nhầy nhụa. 

"Cái... đây là cái gì?..."

Sự kinh ngạc và đau đớn của Bách Lý Yến Kiều cuối cùng đã đạt đến cực điểm, khiến cô choáng váng. 

"Đây là ruột của bạn." Người bảo vệ nhỏ đáp lại với vẻ chế nhạo.

"A..." Bách Lý Yến Kiều cảm thấy trong bụng buồn nôn, một ngụm nước chua lớn đột nhiên dâng lên cổ họng, "Không a a a a!!!...... ói nôn ói!!!!" 

Khi lính canh nhìn thấy Bạch Lý Yến Giao liên tục nôn ra nước axit, anh ta đã đấm vào bụng trên của cô nhiều lần. Mặc dù cơ bụng của cô vẫn cực kỳ căng cứng và lính canh khó có thể xuyên thủng sự phòng thủ của cơ bụng cô nên da thịt của cô không bị thương, nhưng cơn đau dữ dội đến mức cô không thể sống hay chết. Trong một thời gian, cô bị đánh đến mức nôn mửa và tiêu chảy. Nhưng có một tiếng "phù" vang lên và một lượng lớn phân từ mông cô trào ra. 

"Không được nữa..." Bách Lý Yến Kiều nước mắt chảy dài trên mặt cầu xin tha thứ, "Ta không muốn chết ở chỗ này nhục nhã như vậy... Đau quá... Khó chịu quá... Làm ơn thả ta đi..."

Tiểu thị vệ trợn mắt nói: "Anh ơi, chúng ta tra tấn cô ấy đến mức này. Nếu Kiều phu nhân nhìn thấy cô ấy, chúng ta cũng không có cuộc sống tốt đẹp." 

Đại thị vệ không ngừng làm gì, túm lấy mái tóc dài của Bách Lý Yến Kiều, thản nhiên nói: “Vậy ta và ngươi sẽ đụ chết nàng, sau đó dìm xác nàng xuống sông. Nước chảy xiết sẽ không tìm thấy xác. Đến lúc đó, cứ coi như con khốn này mất tích mà bỏ chạy, ta và ngươi sẽ không trách.”

"Được rồi." Tiểu thị vệ ôm lấy bộ ngực mập mạp của Bách Lý Yến Kiều, vui vẻ nói: "Hôm nay là ngày ngươi chết, đồ khốn nạn, để hai huynh đệ của ta cho ngươi khoái cảm cuối cùng!"

Nói xong, tiểu thị vệ xòe cái mông đầy đặn của Bách Lý Yến Kiều ra. Cô vừa mới phun phân, khe mông có mùi chua chua, điều này thực sự khiến tiểu thị vệ càng hưng phấn hơn. Tiểu vệ binh mở thắt lưng ba lần, lấy ra một cái dương vật dày đặc. Miệng Bách Lý Yến Kiều bỗng nhiên mở rộng. Cô ngạc nhiên bất lực nhìn dương vật dày như cây gậy được đưa vào lỗ mật của mình. 

"Ahhhhhhhhh!!!~~~~~~~~"

Trong phút chốc, Bạch Lý Yến Giao hét lên điên cuồng, điều này còn tệ hơn và bi thảm hơn việc giết một con lợn. 

"Thật tốt, ngươi há miệng ra chờ ta đụ ngươi!" Đại thị vệ vui mừng đến mức có lúc cởi quần ra nhét thẳng vào miệng Bách Lý Nhạn Kiều. "Mẹ kiếp, miệng nhỏ của ngươi thật chặt!" 

"Ôi!..." Bách Lý Yến Kiều sửng sốt, cổ họng trong nháy mắt như muốn nổ tung, cổ đột nhiên phồng lên đỏ bừng, gân xanh nổi khắp cổ, bộ ngực mập mạp run rẩy dữ dội. Cô lập tức khó thở và đau khổ. Cô chỉ có thể vung tay loạn xạ, nhưng không ngờ cô lại bị tên cận vệ to lớn tóm lấy, đè chặt dưới người hắn như một gọng kìm sắt.

"Gulu—Gulu—"

Bạch Lý Yến Giao không còn cách nào khác ngoài việc phải chịu đựng nỗi đau nghẹt thở. Cô nuốt tinh chất của người bảo vệ lớn trong từng ngụm lớn, để bụng chứa đầy thứ nước đặc và nặng mùi. 

"GuluGulu——wu...GuluGulu——"

Đại vệ binh xuất tinh càng lúc càng khẩn trương, tinh dịch như ngọc trai kèm theo lượng lớn tinh dịch tràn ra từ lỗ mũi của Bách Lý Yến Kiều. Cảm giác ngột ngạt khiến ý thức của cô ngày càng mờ nhạt, thay vào đó khơi dậy bản năng sinh tồn nguyên thủy từ bản chất động vật. Cơ bụng của cô vô thức chứa đầy máu, siết chặt rốn hở của cô trong những đợt sóng cưỡng bức.

Vừa nhìn thấy cơ bụng nổi gân xanh của Bạch Lý Yến Giao, đại vệ binh nhanh chóng tóm lấy một đoạn ruột treo ngoài rốn của cô. Rút ra được mấy tấc, tên đại vệ càng cảm thấy khó khăn, tức giận chửi: "Mẹ kiếp, con đĩ điếm này, ngươi cư nhiên siết chặt cơ bụng đến mức ruột không rút ra được!" 

"Rắc!——"

Những cơ bắp trắng như tuyết phát ra âm thanh bị bóp nghẹt của sự tra tấn. 

Đại hộ vệ một quyền đánh xuống, đánh thẳng vào giữa cơ bụng của Bách Lý Yến Kiều, khiến cơ bụng của cô gợn sóng. Cô không còn cách nào khác ngoài thu mình lại lần nữa. Cô gần như suy sụp sau khi liên tục bị la mắng bằng cách bơm ruột và đấm vào bụng. Hai lính canh tấn công cô từ trên xuống dưới và liên tục đổ tinh dịch vào cơ thể cô, khiến cô càng không thể chịu nổi. 

"Ối!...Ôi!..."

Một tiếng gầm trầm phát ra từ sâu trong cổ họng Bách Lý Diên Hồng, nhưng lại khiến hai tên thị vệ bật cười.

"Ngày thường tôi hát hay lắm, nhưng lúc sắp chết lại kêu như lợn. Buồn cười quá! Buồn cười quá!" 

"Bạch bang bang!——"

Sau đó, lực tác động của hai tên hộ vệ càng lúc càng nhanh, khiến da thịt mềm mại của Bách Lý Yến Kiều kêu lên một tiếng. Đại vệ binh vất vả lôi ra ba bốn thước ruột của Bách Lý Nhan Kiều...

“Ôiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiii..."

Bạch Lý Yến Giao bật khóc vì đau đớn khi một lượng lớn thức ăn như vậy bị lấy ra khỏi bụng chỉ trong một hơi thở. Nhưng đại vệ binh lại không quan tâm Bách Lý Yến Kiều đau đớn đến thế nào, mà quấn khúc ruột cuộn tròn của cô quanh cổ cô.

"Mẹ kiếp, con khốn này, ruột của ngươi dẻo dai thật đấy." Người bảo vệ to lớn kéo mạnh, thay vì bị xé ra, ruột của Bạch Lý Yến Giao lại bị siết chặt, khiến cổ cô tím tái. 

Chỉ trong chốc lát, trên mặt Bách Lý Yến Kiều cũng bị sơn một tầng màu tím. Ruột mỡ của cô bốc mùi tiêu hóa, và cô trợn mắt nhìn chính ruột mỡ của mình. 

Khi cái cổ đầy gân của cô bị ruột cô kéo ngày càng mỏng đi, màu tím càng ngày càng đậm hơn. Bàn tay của Bách Lý Yến Kiều không ngừng đâm vào ruột của cô, khiến khoang bụng của cô đau đớn dữ dội. 

Tra tấn tương tác với tra tấn, khiến tra tấn càng đau lòng hơn. 

Đôi mắt của Bách Lý Yến Kiều gần như lồi ra khỏi hốc mắt, lưỡi thậm chí còn chạm tới cằm, trông như đang treo cổ tự vẫn. Cô bất đắc dĩ nghĩ: Mình không muốn... Mình không muốn bị chính ruột mình bóp chết... Mình không muốn bị cưỡng hiếp và giết chết...

"Tỷ Tiên..." Đứa bé ngất xỉu ở một bên dường như nghe thấy tiếng nức nở hấp hối của Bách Lý Yến Kiều, chậm rãi mở mắt ra. Lúc này, cảnh tượng đập vào mắt anh là điều anh sẽ nhớ suốt đời. 

Tôi nhìn thấy tên cận vệ nhỏ rút dương vật khổng lồ của mình ra và lần lượt xuất tinh lên cơ thể thanh tú của Bạch Lý Yến Giao. Bạch Lý Yến Giao cũng đạt đến đỉnh điểm vào lúc chết, phần thân dưới của cô đột nhiên được nâng lên cao, phun ra một cách điên cuồng, nước mật phun ra như một đài phun nước. 

Ba, hai giọt mật ong rơi xuống mặt đứa bé, rất thơm. 

Những cơn co thắt bò khắp cơ thể Bạch Lý Yến Giao. Cô đã bất tỉnh, ánh trăng trước mắt càng ngày càng tối. 

“Tôi thật không muốn…Tôi không muốn…bị hãm hiếp và giết chết như thế này…”

Bạch Lý Yến Giao nghĩ như vậy vào giây phút cuối cùng, nhìn ánh trăng dần dần chìm vào bóng tối, ý thức của cô hoàn toàn rơi vào im lặng chết chóc trong sự bất đắc dĩ. Cuối cùng, đôi mắt cô trở nên u ám. Trong khoảnh khắc, phần thân dưới nâng lên của cô rơi xuống như một trận lở đất, hai tay dang rộng, hai chân duỗi thẳng và cô không bao giờ cử động nữa. 

Đứa trẻ bật khóc và hét lớn: "Không! Tiên nữ! Hãy trả lại tiên nữ cho con!..."

"Đi đi!" Người bảo vệ to lớn quay lại và tát vào miệng đứa trẻ. Anh ta rút dương vật của mình ra khỏi miệng Bạch Lý Yến Giao và không thể không bắn vào đứa trẻ. 

"Vô Cố..."

Khuôn mặt của đứa trẻ trắng bệch và ngã xuống đất. 

Tiểu thị vệ buông háng xuống, run rẩy một hồi. Sau khi vui vẻ, vẻ mặt trở nên lạnh lùng, chỉ vào đứa trẻ nói: "Anh ơi, anh ta đã nhìn thấy anh và tôi đã giết người, vì vậy đừng để anh ta sống!"

Đại thị vệ nhìn hài tử một lát, nghĩ đi nghĩ lại, xua tay nói: "Đừng sợ, chuyện này chúng ta chỉ có thể đổ lỗi cho hắn."

"Anh thật vô tâm!" Đứa trẻ hét lên, ôm xác chết xinh đẹp bên cạnh và khóc. Cổ Bách Lý Yến Kiều quấn chặt quanh ruột mỡ của chính mình, nhưng đại vệ lại trói chặt ruột mỡ lại, cho dù đứa trẻ có kéo cô thế nào, ruột mỡ cũng không ngừng kéo. 

"Bạn nên cẩn thận." Đại vệ cảnh cáo giả nói: “Đây là ruột mỡ của cô ấy, nếu bị đứt ra thì không thể nối lại được!”

"Đáng ghét!" Đứa trẻ nhanh chóng buông ra và trừng mắt nhìn hai người bảo vệ. 

Tiểu thị vệ thầm cười lạnh: "Ta khuyên ngươi nhanh chóng ném xác con điếm này xuống sông. Nếu sau một giờ mà thi thể vẫn còn nằm trên đường này, chúng ta sẽ báo quan."

Nhìn thân hình cơ bắp vô hồn của Bạch Lý Yến Giao, cùng vẻ mặt đáng sợ như ma treo cổ, đứa trẻ không khỏi hít một hơi. Anh không biết mình sẽ phải đối mặt với hình thức tra tấn nào nếu bị buộc tội oan và bị bỏ tù. Khi nghĩ đến điều này, anh ta sợ hãi đến mức không còn cách nào khác là phải tuân theo lính canh và ném xác Bạch Lý Yến Giao xuống sông. 

Sau đó, đứa trẻ chật vật kéo lên một đoạn ruột mềm, kéo theo thân thể nặng nề của Bách Lý Yến Kiều, dùng hết sức lực đi về phía bờ sông. Khi hai người lính canh nhìn thấy đứa trẻ rời đi, họ bỏ đi với nụ cười tà ác. 

Gió đêm thổi như lời thì thầm của ma. 

"Đó là ai?" Đứa trẻ vô cùng sợ hãi, nhưng khi quay lại thì không có ai ở đó, chỉ có thi thể bê bết máu và bị sỏi đá chà xát. Đứa bé vội vàng chắp tay cúi đầu: "Tiên tỷ, đừng trách ta, ta không phải người giết ngươi... Ô ô, sai lầm đều là lỗi của hắn, nợ của hắn là của hắn, ngươi đừng dọa ta, được không..."

Không ai đồng ý, và tất cả những gì còn sót lại sau xác chết của Bạch Lý Yến Giao chỉ là một vệt máu dài. 

Đứa trẻ kéo anh đến tận bờ sông. Nhưng dòng sông đang dâng trào, thậm chí trong đêm tối, sóng phản chiếu vẫn sáng như sao. Đứa trẻ thầm nghĩ, Bạch Lý Yến Giao sẽ có một kết cục tốt đẹp khi được chôn cất trong một khung cảnh đẹp đẽ và yên tĩnh như vậy. 

"Tiên tiên tỷ, thật xin lỗi... Nếu ta không ném ngươi xuống sông, bọn họ sẽ giết ta..." Cậu bé vừa lau nước mắt vừa cố gắng cởi bỏ nút thắt do bộ ruột non nớt của Bách Lý Yên trói buộc. 

Mỡ ruột của Bạch Lý Yến Giao quấn chặt quanh cổ cô như một con trăn, ẩm ướt và trơn trượt, máu và màng nhầy nhỏ giọt khắp lòng bàn tay của đứa trẻ. Cậu bé lo lắng và đổ mồ hôi đầm đìa. Anh ta cởi ruột mỡ của Bạch Lý Yến Giao và lau mồ hôi trên trán, nhưng không ngờ mặt anh ta đầy máu. 

“Ách…” Đứa bé vẻ mặt bi thương kêu lên, cố gắng rất nhiều mới nới lỏng được ruột mỡ ra một chút. May mắn thay, mọi thứ đều khó khăn ngay từ đầu. Một khi ruột mỡ đã được nới lỏng, việc tháo nút thắt sẽ dễ dàng hơn nhiều. 

“Hình như có chút lỏng lẻo…” Thiếu niên cẩn thận mổ bụng mỡ của Bách Lý Yến Kiều ra, nới lỏng ra nửa phần. 

"Ừm..."

Đột nhiên, Bách Lý Yến Kiều hít một hơi, thấp giọng ho khan một hai tiếng. 

"Vâng!" Đứa trẻ giật mình buông ra, lùi lại vài bước rồi ngã xuống đất. Nhìn thấy toàn thân Bạch Lý Yến Giao co giật, toàn thân cậu bé bị tê liệt, sợ hãi không dám cử động. Hắn chỉ dám ngập ngừng hỏi: “Tiên tỷ, ngươi còn sống hay đã chết?”

"Xì..."

Đột nhiên, Bách Lý Yến Kiều đột nhiên mở mắt ra, trong cổ họng phát ra một tiếng khàn khàn rên rỉ, điên cuồng chọc vào phần ruột mỡ quấn quanh cổ. 

"Tiên tỷ tỷ, đừng dọa ta! Ta không có làm tổn thương nàng!" Đứa trẻ ôm đầu khóc nức nở. Nhưng Bách Lí Yến Kiều chỉ là điên cuồng giãy giụa, cố gắng thoát khỏi sự trói buộc. 

Trong thời gian ngắn, Bạch Lý Yến Giao đã gãi vào phần ruột béo của mình và đầy vết móng vuốt, khiến cô càng đau đớn hơn. Tiểu tử ý thức được Bách Lý Yến Kiều chính là đang giãy giụa như thế, vội vàng nhào lên cái bụng căng phồng của nàng, nắm lấy cánh tay của nàng, nói: "Tỷ tiên nữ, đừng túm lấy nàng! Đây là ruột của chính ngươi, ngươi sắp xé ruột của chính mình ra rồi!"

"Ồ..." Bách Lý Yến Kiều cuối cùng cũng tỉnh táo lại. Cô không còn ôm lấy phần ruột béo của mình nữa mà thay vào đó là ôm lấy cơ bụng, rên rỉ. Cô yếu ớt ngẩng đầu lên và hỏi đứa trẻ: "Sao vậy? Tôi chưa chết à?"

Đứa trẻ bị sốc, sợ hãi và bối rối. Hắn lắc đầu, bóp bóp cơ bụng mềm mại ấm áp của Bách Lý Viêm Kiều, đáp: “Theo tình hình hiện tại, hắn hẳn là không chết đúng không?”

“Đừng sợ, ta nghĩ có lẽ là vì thuật giữ khí của ta đang phát huy tác dụng…” Bách Lý Ngạn Kiều bình tĩnh lại, chậm rãi quan sát, sau đó miễn cưỡng cởi trói cho ruột của mình, giải thích với tiểu hài tử: “Chúng ta, những người luyện võ đều luyện khí, cho nên đây hẳn là một cái chết giả… Tuy nhiên, nếu không phải ta được đưa ra ngoài, hẳn là ta đã chết thật rồi…”

Cậu bé vui mừng khôn xiết, vội vàng nhào vào mặt Bách Lý Diễn Kiều nói: "Tốt lắm, Tiên Tiên tỷ, ngươi chưa chết!"

Bách Lý Yến Kiều gượng cười, cuộn bộ ruột béo lộ ra ngoài, yếu ớt nói: "Nhưng... tình thế hiện tại... Ta sắp chết rồi..."

"Tỷ Tiên, đừng chết!" Cậu bé ôm chặt bộ ngực mập mạp của Bách Lý Yến Kiều, không ngừng khóc: “Cha chết rồi, mẹ cũng chết rồi, vì sao những người đối xử tốt với con lại không sống lâu hơn?”

Bách Lý Yến Kiều lo lắng nhìn đứa bé, hỏi: "Cha mẹ ngươi chết rồi sao?..."

"Ừ..." Đứa bé nức nở trả lời Bách Lý Yến Kiều: "Lúc mẹ ta còn sống, bà là một oiran trong kỹ viện..."

Đứa trẻ chậm rãi kể lại những sự việc trong quá khứ của mình. Mẹ của cậu bé từng là kỹ nữ của một tòa án địa phương. Tuy không phải là một mỹ nữ nhưng cô vẫn có khuôn mặt xinh đẹp, dáng người yêu kiều, khiến vô số khách mời đến tranh giành. Đó là thời kỳ thịnh vượng nhất của mẹ đứa trẻ, và cũng là thời kỳ thịnh vượng nhất của Tuyaozi. 

Mẹ của đứa trẻ nói với đứa trẻ rằng trong số những người cầu hôn, bà đã yêu một hiệp sĩ đến từ phương bắc. Hiệp sĩ được biết đến với cái tên Quan Trung Di Đạo. Anh ấy có kỹ năng võ thuật tuyệt vời và hào phóng. Sau khi hai người yêu nhau, họ ở bên nhau bảy mươi bảy bốn mươi chín ngày, cho đến khi trời tối đất tối, tình thế đã thay đổi. Lúc này mẹ của đứa trẻ đang mang thai đứa trẻ. 

Thời gian tươi đẹp không kéo dài được lâu, chàng hiệp sĩ thích du ngoạn thế giới rồi bỏ rơi mẹ con. Khi mẹ của đứa trẻ nghe tin về Quan Trung Di Đại một lần nữa, bà nhận được tin về cái chết của anh ta - người ta nói rằng Quan Trung Di Đại đã chiến đấu với một đoàn lữ hành và chết trong thất bại. Vì lý do này, mẹ của đứa trẻ đã khóc suốt ba ngày ba đêm, cuối cùng cũng cạn nước mắt.

Kể từ đó, mẹ của đứa trẻ trở nên điên loạn. Có lần, cô cãi nhau với một khách hàng vừa đi bán dâm xong, cô cởi trần chửi bới trong hành lang. Không ngờ cô gái điếm lại là một ông trùm địa phương. Cô bé nhìn thấy người đàn ông rút ra một con dao găm, sau đó bất lực nhìn lưỡi dao đâm vào cổ họng mình, máu bắn tung tóe khắp mặt đứa trẻ. Kẻ bắt nạt vòng con dao quanh cổ mẹ đứa trẻ, vẻ mặt bà trở nên đờ đẫn. Sau đó, kẻ bắt nạt tóm lấy đầu cô, vặn quanh cổ cô, bẻ gãy đốt sống cổ và gỡ nó ra khỏi cổ cô. Bằng cách này, mẹ của đứa trẻ đã chết trần truồng và bi thảm trước mặt mọi người, cơ thể và đầu bị tách rời. Nhưng kẻ bắt nạt đã lợi dụng mối quan hệ của mình với chính quyền quận để trốn tránh trách nhiệm. 

Bạch Lý Yến Giao sau khi nghe điều này không khỏi rơi nước mắt, thương xót cho trải nghiệm cuộc đời bi thảm của đứa trẻ. Nhưng giờ đây khi cuộc sống đang đến gần, cô không biết mình có thể làm gì khác cho đứa trẻ. Nghĩ đến ánh mắt khao khát của đứa trẻ khi nhìn vào rốn của cô, Bách Lý Yến Kiều không khỏi nuốt khan, nghiến răng nghiến lợi, thả lỏng cơ bụng, sau đó nhẹ nhàng mở rốn ra. 

"Ồ...ahhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh!!!" Dù đã chuẩn bị tinh thần nhưng nỗi đau xé rốn vẫn khiến cô đau khổ. 

Có lẽ cô chưa bao giờ nghĩ rằng mình sẽ chủ động xé rốn để lấy lòng một đứa trẻ. Nhưng bây giờ khi hấp hối, cô đã làm điều đó không chút do dự. 

"A..." Bách Lý Yến Kiều thở hổn hển, toàn thân nổi gân xanh vì quá đau đớn, mặt đỏ bừng. “Vừa rồi ngươi nhìn rốn của ta thật là khát khao... Lần này ta sẽ không chết sớm đâu... Cứ coi như ta đáp lại lòng tốt của ngươi đi..."

Con bé ngơ ngác một lúc, không biết tại sao. 

Trong lúc nhất thời, Bách Lý Yến Kiều vừa khó chịu lại vừa buồn cười. Cô nghiến răng và xé rốn ra. Đứa trẻ này không hiểu được sự nỗ lực của cô. Cô đành phải kêu lên: “Em cũng đã mở rốn rồi… Em chỉ đợi anh vào thôi… Em cho anh chơi với nó…”

Lúc này Tiểu Đồng mới ý thức được Bách Lý Ngạn Kiều đang suy nghĩ cái gì, vội vàng làm rõ: "Ta là nữ nhân, ta không có gì đáng xấu hổ!"

"Cái gì?" Bách Lý Yến Kiều sửng sốt, lập tức che cái rốn đang hở ra của mình, sau đó siết chặt cơ bụng để kẹp chặt lỗ hở. Cô vô cùng hối hận và hận bản thân mình vì không thể phân biệt được đứa trẻ là trai hay gái. Nhưng khó trách cô không phân biệt được nam nữ. Con nhỏ này rất đẹp trai và dễ thương nên cả nam và nữ đều dùng được. Làm sao Bách Lý Yến Kiều có thể nhầm cô là con gái? 

Bây giờ Bách Lý Yến Kiều chỉ còn lại một đôi da thịt xinh đẹp mỏng manh nhưng bị tổn thương nặng nề. Cô không thể đem rốn của mình cho người ta đụ, nên cô không có gì để báo đáp đứa trẻ. 

"Muốn lập gia đình sao?..." Bách Lý Yến Kiều hỏi hài tử.

"Nghĩ."

"Được..." Bạch Lý Yến Giao xé một mảnh vải trên bảng hiệu của một cửa hàng gần đó, nhúng vào máu ruột của chính mình, viết chữ thảo vài chữ rồi đưa cho đứa trẻ: "Đi tìm một vị anh hùng già tên là Cơ Lão An. Ông ấy là bạn tốt của đạo sĩ Feichen của Huashan phái... Đạo sĩ Feichen tốt bụng, có võ công tuyệt vời và đã nhận nuôi vô số trẻ mồ côi... Cô ấy sẽ nhận bạn vào..."

Đôi mắt của đứa trẻ đỏ hoe, nó bất đắc dĩ nói: "Nhưng... Chị Tiên, em không muốn rời xa chị..."

Bách Lý Yến Kiều xoa đầu đứa nhỏ, an ủi nói: "Yên tâm, cộng sự của ta sẽ tới cứu ta... Tiểu anh hùng của ta, cho ta biết tên của ngươi?... Ta sau này sẽ tới tìm ngươi..."

“Tôi tên là…” Đứa bé sụt sịt, “Tên thời con gái của tôi là Mặc, cô ấy đặt tên tôi là Vạn Thu.”

"Vạn Thu, tên hay lắm..." Bách Lý Yến Kiều càng ngày càng buồn ngủ. Cô dùng chút sức lực cuối cùng đẩy đứa bé ra: "Wanqiu, đi thôi. Con phải sống thật tốt..."

Nhìn bóng dáng nhỏ bé rời đi, Bách Lý Yến Kiều từ từ nhắm mắt lại, đầu óc dần dần chìm vào trong đầm lầy tử vong. Điều cô không ngờ tới là cô sẽ không chết ở đây và bây giờ. 

"Yến Kiều?"

Một tiếng gọi nhẹ nhàng giống như một sợi dây kéo, kéo tâm trí Bách Lý Yến Kiều ra khỏi đầm lầy chết chóc, đánh thức cô khỏi sự bối rối và im lặng chết chóc. 

"Nhẫn bạc...Nhẫn bạc..."

Bách Lý Yến Kiều nhìn chung quanh, không ngừng đáp lại. Cô không biết đây là ảo giác trước khi chết hay Ân Hoan thật sự đang gọi điện. Cô cũng nghĩ có lẽ chiếc nhẫn bạc rơi xuống địa ngục đang kêu gọi cô đi cùng. 

"Bạch Lý Nô Hạ? Là bạn à? Bạch Lý Nô Hạ! Bạch Lý Yến Giao!"

"Phong Đại Hạ! Ngươi ở đâu? Phong Đại Hạ!"

Xa xa, một chiếc thuyền nhẹ đang lơ lửng trên không. Bạch Lý Yến Giao nhìn về phía xa và nhìn thấy một người đàn ông bay khỏi thuyền và đi trên mặt nước. Về phần thân phận của người này, thân phận của Bách Lý Yến Kiều đã có đáp án. 

Phong Bộ Minh nhanh chóng đáp xuống bờ, bế Bạch Lý Yến Giao đang hấp hối lên tay và ôm cô vào lòng. Phía sau anh ta, Yinhuan, Hoắc Yanniang và những người khác lần lượt đến. Bụng của Yinhuan được quấn một lớp băng dày, dường như tính mạng của anh ta không bị tổn thương. 

"Cảm ơn ngươi đã làm việc chăm chỉ..." Feng Buy nhìn Bạch Lý Yến Giao với vẻ đau khổ và lo lắng. Anh ta dùng bàn tay to lớn ấn vào giữa cơ bụng của Bạch Lý Yến Giao để ngăn ruột mỡ và máu rỉ ra ngoài, đồng thời đổ chân khí vào Đan Điền của cô. 

Bách Lý Yến Kiều hít sâu một hơi, lấy lại bình tĩnh.


──────────────────────────────────────────────────
Thảm họa cái chết của Yến Giao - sau khi một số nữ anh hùng mới đến hiện trường, họ vẫn bị kẻ thù đánh bại. Điều đầu tiên họ làm sau thảm họa là giao phối!

Vụ thảm sát 19 Hồ Máu·Phần 3

Sau khi được mọi người giải cứu, tuy Bạch Lý Yến Giao bị sỉ nhục và tra tấn trong tuyaozi và vết thương ngày càng nghiêm trọng nhưng may mắn được cứu sống. Dưới sự đối xử của anh rể Từ Hùng, Bạch Lý Yến Giao gần như không còn sức lực để đứng dậy và di chuyển. 

Trạm của nhóm cách hồ Baisha không xa nên dự định ngày hôm sau sẽ đi điều tra. Sau khi nhận được tin báo, Huyền Văn đại nhân vội vàng đeo sao trăng chạy tới đài, sẵn sàng cùng mọi người lên đường. Hầu hết các vết thương của cô ấy đều đã lành, trông cô ấy đã ổn, bước đi nhẹ nhàng và cánh tay khỏe mạnh trở lại. 

Cùng ngày, tổng cộng có tám người, bao gồm anh em Bạch Mục Liên và Bạch Mục Anh từ Shang Zhong Hall, Hoàng Sơn, Nị Thu và Vạn Bảo Tú từ Changqiao Hall, Vũ Đại Yến và Vũ Tiểu Yến, vợ cả và vợ thứ hai của Shenwu Hall, và Hương Nguyệt Cách, một trưởng lão từ Kunlun phái, vội vã đến đồn và gia nhập cùng Bạch Lý Yến Giao và những người khác. 

Theo các chuyên gia đến hỗ trợ, mỗi hội trường cử không dưới mười người. Không ngờ đường đi lại nguy hiểm, địch ẩn nấp. Kết quả là họ bị tấn công liên tục, hầu hết đều thiệt mạng và bị thương. Không ai trong số những người hầu và hiệp sĩ bảo vệ hai quý cô trong Điện Shenwu được tha mạng. Một số hội trường đã bị xóa sổ hoàn toàn. Những người còn lại đến hỗ trợ đều là những cao thủ giỏi nhất. Vì vậy, chính điện ra lệnh cho tất cả các sảnh ngừng cử người hỗ trợ để ngăn bò bùn xuống biển. 

Bạch Lý Yến Giao nhìn kỹ hơn những người đang đến. Những hiệp sĩ này có ngoại hình và tư thế độc đáo, nhưng họ đều có nội lực sâu sắc và không chỉ là người bình thường. 

Anh em nhà Bai của Thượng Trung Đường là một cặp đôi hoàn hảo. Người em trai, Ca Thị Oa Mục Anh, mới ngoài đôi mươi. Tuy sinh ra là con trai nhưng anh ấy lại vô cùng xinh đẹp. Anh ta mặc một bộ trang phục trông giống như một người đàn ông nghèo cải trang thành đàn ông, khiến mọi người khao khát anh ta được sinh ra là con gái. Chị gái Bạch Mộc Liên của cô tuy đã ngoài bốn mươi tuổi nhưng trông càng quyến rũ hơn. Chiếc váy sa mỏng của cô duyên dáng và sặc sỡ như cánh bướm. Hai người nắm tay nhau thật chặt, ánh mắt lén lút khiến người ta không khỏi nghi ngờ mối quan hệ của họ không chỉ là anh em ruột cách nhau hơn 20 tuổi. 

Ba thành viên của Changqiao Hall khác nhau. Hoàng Sơn là một người đàn ông mập mạp điển hình. Cánh tay của anh ấy dày hơn đùi của Vạn Bảo Tú. Anh ta cầm một cặp búa đồng lớn bằng vàng và bạc. Không ai có thể lợi dụng được chiếc búa của mình. Nị Thu là một ông già nhỏ bé với bộ râu ngắn màu trắng, lông mày dài và đôi mắt thon. Hai quả óc chó sắt đang quay trong tay anh. Giữa hai người, Wanbaoxiu duyên dáng đứng giữa. Wanbaoxiu mặc trang phục da để lộ eo và bụng. Tuy nhỏ nhắn nhưng cô ấy không hề gầy gò. Trên vòng eo thon gọn, tám cơ bụng săn chắc của cô vô cùng chói mắt. 

Hai chị em họ Ngô do Shenwu Hall cử đến là hai vợ của chủ điện, được người đời gọi là quan tài nữ. Sở dĩ có tên gọi như vậy là vì hai người họ thường xuyên vác một chiếc hộp sắt khổng lồ trên lưng. Hộp sắt của Vũ Đại Yến có màu đỏ rực, còn hộp sắt của Vũ Tiểu Yến có màu đen trắng. Cả hai đều cao bằng một người. Tuy nhiên, cả hai người đều cao lớn và khỏe mạnh, trên lưng đeo hai chiếc hộp sắt khổng lồ, giống như những chiếc giỏ tre để học giả đựng sách. 

Hai tiểu thư quan tài đều là đệ tử trực tiếp của Thiên Cơ Các. Chủ nhân của Shenwu Hall nghe nói có kẻ phản bội từ Tianji Pavilion trong Cung điện Xiyue để giúp đỡ, nên ông không ngần ngại cử hai cô gái đến giúp đỡ. 

Trưởng lão Khôn Luân Hương Nguyệt Cách là một chuyên gia đã nổi tiếng trên thế giới từ lâu. Nhắc tới Côn Lôn, từ xa xưa đã có rất nhiều câu chuyện cổ tích kỳ lạ. Võ thuật Kunlun thâm sâu khó lường, rất khó để khám phá chiều sâu của nó. Nhìn lại Hương Nguyệt Cách, cô ấy đã ngoài sáu mươi, mái tóc hoa râm và những nếp nhăn nhẹ trên khuôn mặt. Tuy nhiên, cô ấy có một tính khí phi thường. Bộ áo trắng của cô tung bay trong gió, giống như một nàng tiên giáng trần. Hình dáng của cô ấy thậm chí còn tinh tế và rõ ràng hơn, đầy đặn nhưng rắn chắc, mạnh mẽ nhưng mềm mại. Chỉ cần một ánh nhìn cũng có thể khiến người ta mơ ước.

Khi mọi người tập hợp lại thì trời đã chạng vạng. Để giảm bớt mệt mỏi khi chèo thuyền, hành trình và nạp lại năng lượng để đối mặt với kẻ thù trong trận chiến, mọi người đều nghỉ ngơi sớm trong ngày hôm đó. 

…

Nửa đêm, Bách Lý Yến Kiều ôm Ân Hoàn nằm trên gối ngủ ngon lành, nhưng bản thân nàng lại trằn trọc, đêm không ngủ được. Trên đường đi vệ sinh sau khi thức dậy vào ban đêm, cô đột nhiên nghe thấy một vài tiếng kêu nhỏ và tò mò tìm kiếm âm thanh đó.

"Này, Bách Lý Nvxia?"

"Phong... Phong Đại Hạ?" Nhìn thấy Phong Bất Minh, Bách Lý Nhạn Kiều lập tức đỏ mặt: "Ngươi, sao ngươi lại tới đây?"

“Trời nóng quá khó ngủ nên mới đến luyện kiếm.” Feng Buy không chớp mắt nhìn Bạch Lý Yến Giao, "Anh cũng vậy à?"

"Ừm..." Bách Lý Yến Kiều trong mắt sáng ngời dưới ánh trăng, "Ta cũng trằn trọc không biết ngủ như thế nào. Vừa rồi ta muốn đi vệ sinh, lại nghe thấy gần đó có tiếng động, trong lòng cảm thấy bất an. Ta muốn xem rốt cuộc xảy ra chuyện gì, tình cờ gặp được ngươi."

"Đó là một sự trùng hợp ngẫu nhiên." Phong Bộ Minh tra kiếm vào vỏ.

Bách Lý Yến Kiều có chút ngượng ngùng xấu hổ, vội vàng đổi chủ đề nói: "Không biết bên đó đã xảy ra chuyện gì."

"Vậy ta sẽ để ngươi đi xem một chút."

"Ừ, được."

Ánh trăng đã xuống thấp. Trước phòng sau, tiếng rên rỉ càng lúc càng mãnh liệt và rõ ràng hơn khi Bạch Lý Yến Giao và Phong Bộ Minh đến gần. Bách Lý Yến Kiều âm thầm đoán được trong phòng xảy ra chuyện gì, nhưng vì tò mò, nàng từng bước một đến gần, nhìn qua khe cửa nhìn vào trong phòng. 

Trong khoảnh khắc, Bạch Lý Yến Giao bị sốc và không nói nên lời trước những gì mình nhìn thấy. 

Nhưng tôi lại nhìn thấy Bạch Mục Anh, em trai Bạch gia, mặc quần áo phụ nữ, búi tóc kiểu phụ nữ. Cánh cửa giữa mở rộng, hiện rõ bóng dáng duyên dáng của anh. Cánh tay của anh bị trói và treo trên xà nhà, mang theo sức nặng của toàn bộ cơ thể anh. 

"Xiaoying, em thật dễ thương ~~" Chị Ca Thị Oa Mục Liên khỏa thân quỳ trước mặt Ca Thị Oa Mục Anh. Sau khi cởi bỏ quần áo, vóc dáng của Ca Thị Oa Mục Liên càng trở nên cơ bắp và bụ bẫm hơn. Cô có thân hình cơ bắp nhưng vẫn nữ tính, bụ bẫm và gợi cảm. Những cơ bắp cuồn cuộn được chia cắt bằng những đường nét mượt mà như nước chảy, khiến anh trông vừa anh hùng vừa dâm đãng. Cô lè chiếc lưỡi mềm mại màu hồng, nâng đầu lưỡi lên, nhẹ nhàng đưa về phía quy đầu của Bạch Mục Anh. 

"Chị~~ chậm lại đi~~"

"Rõ ràng khi còn nhỏ tôi yêu em gái mình nhất, nhưng bây giờ tôi phản đối ~~" Em gái tôi Ca Thị Oa Mục Liên quyến rũ bò quanh em trai mình là Ca Thị Oa Mục Anh, giống như một con thú hoang đã phát hiện ra con mồi và đang chờ cơ hội săn mồi. Cô nói thêm: "Xiaoying rõ ràng là đàn ông, nhưng vòng eo của anh ấy gầy hơn phụ nữ, mông to và tròn trịa hơn phụ nữ~~ Chậc, nhìn cơ bụng tám múi này mà xem, chúng còn mạnh mẽ hơn chị gái tôi~~ Mặc quần áo con gái, cô ấy còn xinh đẹp hơn cả nhà con gái mình~~"

"Đừng nói nữa chị ơi, chị làm em xấu hổ chết mất~~"

"Xiaoying xấu hổ ~~" Chị gái cười tinh nghịch, dùng đầu lưỡi chạm nhẹ vào quy đầu của em trai mình, khiến Bạch Mục Anh rên rỉ còn sướng hơn cả giọng nữ. 

"Ừ!~~Chị ơi, không!~~"

“Anh ơi, anh đang hét như một con chim ~~” Em gái tôi trèo lên eo anh trai và vùi mặt vào giữa cơ bụng anh, “Thật là một cái rốn mềm mại ngon ~~ Để em nếm thử~~”

"Ugh!~~" Rốn em trai bị chị gái xuyên qua, lõi rốn bị đầu lưỡi xâm phạm một cách thô bạo. Sau khi cảm giác ẩm ướt và ấm áp tiêu tan, anh nhìn thấy cơ bụng mình dính đầy nước bọt của em gái. “Chị ơi, sắp đến lượt em rồi phải không?~~”

“Nhìn xem bạn đang lo lắng thế nào ~~”

Cô chị cởi sợi dây trói cổ tay em trai, còn cô em giận dữ ném cô xuống đất. Anh dùng cả hai tay ôm lấy cái bụng to và cơ bụng tám múi của cô, rồi liếm vào phần giữa quyến rũ của cô. Bây giờ đến lượt em gái tôi rên rỉ một cách quyến rũ. Tiếng rên rỉ của cô như dải ruy băng bồng bềnh trong gió, du dương và nhẹ nhàng.

"Ồ!" Em trai ôm lấy đôi chân dài đầy thịt của chị gái, dang rộng hai cái mông to, vội vàng muốn đi thẳng đến Hoàng Long. Dù chị gái anh có đẩy mạnh đến đâu, anh cũng không thể ngăn cản cô ấy. 

Bạch Lý Yến Giao mặt đỏ bừng khi nhìn thấy dương vật to lớn của em trai mình xuyên qua giữa hai miếng thịt ướt át. Cô cảm thấy mình bị ướt sũng ở đó. Cô vội vàng rút đầu lại, không dám nhìn trộm lần nữa. 

Phong Bất Minh khó hiểu hỏi: "Sao vậy? Xảy ra chuyện gì vậy?"

"A!~~Xiaoying thật mạnh mẽ~~A!~~" Ca Thị Oa Mục Liên thở hổn hển ngày càng lớn.

Phong Bất Minh càng thêm bối rối. Anh lặng lẽ liếc nhìn dọc theo khe cửa. Đôi mắt anh lập tức mở to. Anh ta vội vàng lùi lại một bước như thể bị Như Lai đánh vào lòng bàn tay. Anh ta nhìn nhau kinh ngạc với Bạch Lý Yến Giao. 

Bách Lý Yến Kiều thấp giọng nói: "Cái này... hẳn là không phải ngươi và ta có thể lén lút nhìn trộm chứ?"

“Mỗi nhà đều có kinh khó đọc thuộc lòng…” Phong Mua lúc này không biết nên nói gì, đành thản nhiên nói: “Cái gọi là ruộng dưa không thích hợp đi lại, mận cũng không hao mòn, ít nhất hai người vẫn bình an vô sự, chúng ta không cần lo lắng quá nhiều, chúng ta nên về sớm nghỉ ngơi đi…”

"Ừ, ừ... ừ..." Bách Lý Yến Kiều vang vọng, hai người vội vàng tạm biệt. 

Không ngờ, trong gối của Bạch Lý Yến Giao lại tràn ngập hình ảnh tục tĩu về anh chị em nhà Bai ngoại tình, cũng như hình ảnh của Phong Bộ Minh. Vì lý do này, cô không thể ngừng thủ dâm nhiều lần cho đến tận bình minh. 

…

Sáng sớm hôm sau, có Bạch Lý Yến Giao và Yinhuan ở Xianghuan Hall, Yến Tam Nương ở Yuhua Hall, Phong Bộ Minh, Hoả Yến Nương và Huyềnwen ở Vũ Khả Đường, Haiqun, Di Hồng Yến, Vũ Lương Ngạc ở Hongfu Hall và Bạch Mục Liên ở Shangzhong Hall. , Bạch Mục Anh, Changqiao Hall Huang Shan, Nị Thu, Vạn Bảo Tú, Shenwu Hall Wu Dayan, Vũ Tiểu Yến và Kunlun Sect Xiang Yuege, tổng cộng có mười bảy người, bắt đầu hành quân hùng mạnh về phía hồ Baisha. Đội này có đầy đủ các anh hùng võ thuật với kỹ năng võ thuật tốt. Ngay cả khi kẻ thù có ý định tấn công, chúng vẫn phải tự cân nhắc. 

Buổi trưa, mặt trời chiếu sáng rực rỡ bên hồ Bạch Sa. Mọi người vừa mới đến, người đầy mồ hôi nóng. Do tác động của dòng nước, một bãi biển cát trắng sữa đã được hình thành cạnh hồ, với những tảng đá lớn và cây cối rải rác ở đây. 

Hoắc Diên Nương thở dài một hơi nói: "Này... Tuy chính phủ phái người canh gác nơi này để bảo toàn hiện trường án mạng, nhưng dù sao nhân lực cũng thiếu hụt, ngư dân đã gây ra rất nhiều thiệt hại. Ngoài ra, mấy ngày nay trời mưa to suốt đêm, nhiều dấu vết bị cuốn trôi."

“Mặc dù vậy, vẫn có điều gì đó đáng để điều tra.” Bách Lý Yến Kiều nhìn quanh. Nơi này quả thực không phải là mảnh đất tốt. Cây cối bị gãy thành từng mảnh và những tảng đá bị nứt. Có vẻ như nó đã bị ai đó phá hủy. Cô ngồi xổm xuống bên cạnh một tảng đá nứt nẻ và nói: “Tôi nhớ võ công tốt nhất của nữ chính Phi Hồng Anh Bí là trường thương ba mũi Hongying. Nhìn ba vết đục trên tảng đá này, chúng có giống vết thương không?”

Ngay khi tất cả mọi người đều choáng váng trước phát hiện của Bạch Lý Yến Giao, cô lại xác định: "Cây này bị Mạc Nô Hạ, thanh kiếm tóc đỏ chặt, và phần đó là tác phẩm của Liệt Phong Vũ Hạ. Nơi nào cũng có dấu vết của trận chiến."

Hoắc Diên Nương nghi ngờ nói: "Nhưng nếu ở đây thật sự xảy ra đánh nhau thì cũng không có ý nghĩa gì. Thậm chí mấy ngày trước, khi ngư dân mới phát hiện ra thi thể, ở đây cũng không có vết máu. Ngược lại, ở giữa hồ, mặt nước nhuộm đỏ máu. Và tất cả các bộ phận thi thể cũng được tìm thấy ở giữa hồ."

"Đây là nghi ngờ lớn nhất trong trường hợp này." Bách Lý Yến Kiều khoanh tay, trầm tư suy nghĩ: "Mấy nữ anh hùng bị xé thành từng mảnh, nhất định là bị đánh bại sau khi tra tấn rồi giết chết. Nếu chiến đấu diễn ra ở đây, tại sao hung thủ lại đến trung tâm hồ giết bọn họ? Kỳ quái..."

“Tất cả các chị em đều bị mổ bụng, gãy cổ, nội tạng chảy ra ngoài và nhiều nội tạng bị mất”. Hoắc Diên Nương đang mặc áo lót để hở bụng. Cô ấy cao, có bộ ngực tròn và đầy đặn, vòng eo thon và cơ bụng tám múi đầy đặn và dẻo dai. Không giải thích về cái chết bi thảm của Cửu thiếu úy Hồ Máu, cô chỉ đơn giản làm dấu trên bụng mình. Cô đặt một ngón tay lên rốn, từ từ duỗi nó lên trên, xuyên qua khe núi nông giữa cơ bụng trái và phải và hạ cánh giữa xương sườn dưới. Sau đó, cô di chuyển ngón tay ngọc xuống phía dưới, vừa qua rốn, di chuyển sâu hơn vào bụng dưới, cho đến khi một nửa lông mu dày đặc lộ ra. Sau đó, cô đặt hai ngón tay lên rốn và xòe sang trái phải đến mép cơ bụng. 

Nhìn thấy Hoắc Diên Nương làm dấu thánh giá trên bụng, Bách Lý Yến Kiều không khỏi tưởng tượng khoang bụng của mình mở to, ruột chảy ra ngoài, không khỏi nuốt nước bọt. 

Hoắc Diên Nương lại tỏ ra yếu ớt, quỳ trên bãi cát trắng trên mặt đất, ôm lấy tám cơ bụng căng cứng, thở hổn hển, như thể bụng cô thực sự bị mổ ra vì đau đớn. Cuối cùng, cô dùng ngón tay gãi cổ rồi ngã xuống đất, mặt quay sang một bên, ngơ ngác nhìn mặt hồ, mắt không chớp.

“Có lẽ đây là cách họ chết.” Hoắc Diên Nương thầm nói, chậm rãi đứng dậy, phủi cát trên người: "Tiểu Giang Cương Pi thật tàn nhẫn, tàn nhẫn, hắn lại giết chị em chúng ta như vậy, cũng không có gì ngạc nhiên."

Yinhuan nhìn thấy trí tưởng tượng của Bạch Lý Yến Giao, nắm lấy tay Bạch Lý Yến Giao và kéo cô từ trong tưởng tượng về hiện thực. Bách Lý Yến Kiều lại liếc nhìn cái rốn của Hoắc Diên Nương thêm vài lần nữa, cảm thấy cái rốn đóng mở theo hơi thở của cô thật sự rất hấp dẫn. 

Vũ Lương Ngạc gật đầu nói: "Trong trường hợp này, có vẻ như Phi Tiểu Giang đã làm điều đó. Đánh giá từ cuộc chiến trước đây của chúng ta với Phi Tiểu Giang, họ đã mua chuộc Liên minh Biển Đông. Liên minh Biển Đông rất giỏi về nước. Nghĩ về điều đó, có lẽ có một vài nữ anh hùng đông hơn Phi Tiểu Giang và bị anh ta giết chết một cách tàn nhẫn ... "

"Tuy nhiên..." Feng Buy ngắt lời Vũ Lương Ngạc và hỏi lại, "Người ta nói rằng tung tích của chín nữ anh hùng lần này là bí mật hàng đầu trong cuộc họp. Chỉ có một số người trong đại sảnh và Vũ Khả Đường biết về nó, và hầu hết họ đều không biết toàn bộ câu chuyện về hoạt động. Phi Tiểu Giang làm sao biết được?"

Bách Lý Yến Kiều lông mày nhíu lại: "Như ngươi mong muốn..."

Phong Bất Minh lắc đầu, không nói gì. 

Mặt trời thiêu đốt trên bầu trời và gió hồ thổi qua. 

"Tôi sẽ báo cáo chuyện này trực tiếp với người chỉ huy trưởng." Hoắc Diên Nương nhìn mọi người xung quanh rồi nói: "Các bạn đều là anh chị em của tôi, sẽ sống chết cùng tôi. Xin đừng tiết lộ ra ngoài. Hiện tại Câu lạc bộ Trickle đang tuyển người, bất kỳ sự nghi ngờ lẫn nhau nào cũng sẽ làm giảm tinh thần rất nhiều. Cuối cùng, sẽ chỉ khiến người thân tức giận và kẻ thù sẽ vui mừng."

"Ừm..." Bách Lý Yến Kiều gật đầu. Những người còn lại cũng là cựu chiến binh của giới võ thuật. Họ biết sự thật và đương nhiên sẽ không nói nhiều. Nhưng trên thế giới không có bức tường kín gió. Bách Lý Yến Kiều biết chuyện này sớm muộn gì cũng sẽ bị bại lộ, việc tìm hiểu chi tiết là vô cùng cần thiết. 

Đường ra sông hồ không được coi là nguy hiểm nếu chỉ có giết chóc. Điều khiến con đường ở Giang Hồ trở nên hiểm trở và nguy hiểm chính là tấm lòng của những con người xa cách nhau. 

Dưới ánh nắng chói chang, hình dáng hiện rõ, lòng người khó nhìn rõ. 

"Úc——"

Một mũi tên ẩn giấu không rõ danh tính đột nhiên xuyên qua ngực trái của Bạch Lý Yến Giao và xuyên vào bộ ngực béo của cô. Cuộc tấn công của kẻ thù nhanh đến mức mọi người đều bị sốc và mất cảnh giác. May mắn thay, Phong Bộ Minh có thị lực tốt và đôi tay nhanh nhẹn. Anh ta vỗ mạnh vào lưng Bạch Lý Yến Giao, lực trong lòng bàn tay lập tức bắn ra một mũi tên ẩn giấu. Sau đó, máu đen bắn tung tóe lên ngực Bách Lý Yến Kiều. 

"Mẹ kiếp, mũi tên có độc!" Trong cơn tuyệt vọng, Feng Buy kéo Bạch Lý Yến Giao vào lòng và xé toạc quần áo của cô mà không suy nghĩ quá nhiều. Bộ ngực đầy đặn của Bách Lý Yến Kiều sắp lộ ra, Phong Bất Minh lập tức cúi đầu mút lấy bộ ngực mềm mại trắng nõn mịn màng của cô. 

"Ồ... Không..." Bách Lý Yến Kiều đỏ mặt, toàn thân mềm nhũn. 

Feng Buy phun ra máu độc, nhanh chóng xin lỗi: "Vừa rồi tôi đang vội nên không suy nghĩ nhiều, đã xúc phạm đến anh, tôi thực sự xin lỗi."

“Không sao đâu…” Bách Lý Yến Kiều mặt vẫn đỏ bừng, che đầu ngực đang rỉ nước, cúi đầu giấu đi sự ngượng ngùng.

Kẻ thù đang ẩn náu trong bóng tối và bất ngờ có hàng ngàn mũi tên được bắn ra. Bầu trời đầy mũi tên và mặt trời bị che khuất. Trong lúc nhất thời, Bạch Lý Yến Giao và những người khác không thể nhìn thấy ngón tay của mình.

Feng Buy ôm Bạch Lý Yến Giao trong tay, tay kia vung năng lượng kiếm bùng nổ lên trời. Nhưng tôi nhìn thấy một cái lỗ trên bầu trời tối như một tấm vải đen bị rách. 

Trong phút chốc, vô số mũi tên ẩn nấp rơi xuống bên cạnh mọi người, giống như cỏ dại lớn mọc trên bãi biển trắng xóa. 

Bách Lý Yến Kiều tựa vào trong ngực Phong Bất Minh, đôi mắt sáng ngời lén lút chuyển động, nhìn hắn đầy khao khát và ngưỡng mộ. 

"Cái chết!" Lưu Tôn Dung và Bạch Luân Tang từ trên trời lao xuống và phát động một cuộc tấn công bất ngờ vào đám đông. 

Ngay sau lưng hai người, thêm hai người đàn ông và một người phụ nữ lao về phía họ, múa kiếm, súng và gậy một cách sôi nổi. 

Bụi bay, gió hú, sát khí khắp nơi. 

"Là Đồng Diệu Cầm, Đan Đằng Chí, Lý Á!" Bạch Mục Anh kinh ngạc hét lớn: "Bì Tiểu Giang ngũ hổ tướng đều tới!"

"Uống!"

Hoàng Sơn không hề tỏ ra yếu đuối, giơ vũ khí lên và chạy về phía năm người đang lao về phía mình. Nị Thu theo sát phía sau và cũng tạo được ảnh hưởng. 

"Đi thôi, chúng ta cũng đi thôi!" Hoắc Diên Nương hét lớn, dẫn mọi người xông tới, chuẩn bị ra tay cùng năm hổ tướng. 

Nhưng vào lúc này, một cỗ cuồng phong không khí từ trên trời giáng xuống, giống như sấm sét từ trên trời nổ tung, tạo thành ầm ầm. Hoàng Sơn và Nghê Thu lập tức hóa thành hai cục thịt, Hoắc Diên Nương theo sát phía sau cũng không khá hơn chút nào. Một dòng máu thấm sâu vào cơ bụng của Hoắc Diên Nương đột nhiên xuất hiện, nhỏ từng giọt máu khiến cô ngã xuống đất, nhất thời khó đứng dậy. 

“Là Khuyết Triều Thành…” Phong Bộ Minh lập tức ngăn cản những người khác và cau mày nói: “Năng lượng chân chính này được tạo thành từ hàng ngàn năng lượng kiếm hỗn loạn và không ổn định, và nó sẽ nổ tung khi chạm đất. Tôi e, đây là sức mạnh mà anh ấy đã cho chúng tôi.”

"Tôi đã nói rồi, đây là quà gặp mặt." Một bóng người ngã xuống, đứng trước mặt năm hổ tướng, "Phong Đại Hạ, mấy ngày không gặp, ngươi đã ôm mỹ nhân quay về rồi, ngươi không sao chứ?"

"Đó thực sự là bạn." Phong Bộ Minh buông Bạch Lý Yến Giao ra và đối xử thận trọng với Khuyết Triều Thành. 

Ở phía bên kia, Ai Thị Hậu từ Cung điện Xiyue bất ngờ đến. 

Bạch Lý Yến Giao và những người khác quay lại, chỉ thấy ba mươi bốn mươi đệ tử khác từ Cung Xiyue đang chặn đường trở về. Phía trước họ có một con sói và một con hổ ở phía sau họ. Họ bị rơi vào tình thế tiến thoái lưỡng nan. Cách duy nhất để phá vỡ vòng vây chặt chẽ này là chiến đấu đến chết. 

Trước trận chiến, Bạch Lý Yến Giao đã sắp xếp lại quần áo rách nát của mình, kéo chúng lên và thắt nút trước ngực. Mặc dù lộ ra một phần nhỏ cơ bụng và cái rốn đau nhức nhưng cô cũng che đậy đầu vú đang rỉ máu và bảo vệ vết thương do mũi tên chảy máu. Mặc dù phần lớn curare đã bị hút ra ngoài nhưng chất độc còn sót lại vẫn khiến toàn thân cô mềm nhũn. Cộng thêm nỗi đau từ vết thương cũ, cô chỉ có thể nâng được 50% sức lực. 

"Đồ khốn kiếp, không ngờ ngươi còn sống." Bai Lun Samsara nhìn chằm chằm vào Bạch Lý Yến Giao với ánh mắt háo hức và sải bước về phía cô. Lưu Tôn Dung cũng không chịu từ bỏ Bạch Lý Yến Giao và cùng với Bạch Luân Tang tấn công dữ dội vào cô. 

Đối đầu với hai cao thủ năm lần thành công, Bách Lý Yến Kiều nhất định phải chết. Nhưng lúc này, Phong Bộ Minh và Khuyết Triều Thành đang giao tranh, không có cách nào có thể cứu được Bạch Lý Yến Giao. 

"Cái chết!" Lưu Tôn Dung hét lên và đâm Bạch Lý Yến Giao. 

"Mơ!" Yinhuan bay lên và đứng trước mặt Bạch Lý Yến Giao, đỡ đòn của Lưu Tôn Dung. Cùng lúc đó, Bạch Lý Yến Giao nghiến răng chống cự Bai Samsara, dùng lực trong lòng bàn tay, mỗi người đều ép đối phương lùi lại ba bốn bước. 

Trong phút chốc, bốn người cùng nhau chiến đấu, đao kiếm lóe lên không ngừng. 

Đột nhiên, một ánh sáng đỏ từ mặt đất bay lên. Nhưng nhìn thấy hai chiếc quan tài phía sau Vũ Đại Yến và Vũ Tiểu Yến đột nhiên nứt ra, hai người đẹp đồng thời xé bỏ quần áo, khỏa thân với cặp mông trắng nõn mềm mại cùng bộ ngực béo và cơ bắp cuồn cuộn, khỏa thân đứng trước mặt mọi người. Không lâu sau cảnh khiêu dâm này, hai chiếc quan tài vỡ thành từng mảnh sắt, và bàn tay của họ bắt đầu bám vào cơ thể mỏng manh của họ. 

Trong nháy mắt, Vũ Đại Yến mặc áo giáp màu đỏ rực, còn Vũ Tiểu Yến mặc áo giáp đen trắng xen kẽ, đang trong tư thế chiến đấu. Ai có thể ngờ rằng hai chiếc quan tài thực ra là hai bộ áo giáp sắt! 

Lúc này, hai chị em Vũ Đại Yến và Vũ Tiểu Yến đã cao hơn lúc khỏa thân một cái đầu, áo giáp giống như hai cơ bắp sưng tấy, trên người có những đường gân mềm mại. 

Hai bộ áo giáp giống như cơ bắp này là Giáp thịt lửa đỏ và Giáp thịt Liangyi của Giáp thần thánh các lầu Thiên Cơ. Người ta nói rằng áo giáp thịt lửa đỏ được làm bằng thép tôi luyện màu đỏ núi lửa. Khi tiếp xúc với nước sẽ nóng lên và càng nóng hơn. Người càng đeo nó càng cháy như lửa. Áo giáp thịt Liangyi được làm bằng sắt tinh luyện và các mảnh sắt đen. Sau khi bị đánh, hai vật liệu luân phiên rung chuyển, dùng lực tác dụng lực rồi dội lại lực tác động về phía kẻ tấn công. Hai thi thể này là bảo bối bí mật ẩn sâu trong Thiên Cơ Các, không ai ngờ rằng họ sẽ lại nhìn thấy ánh sáng ban ngày. 

Kết quả là tình hình đã thay đổi đáng kể. Các đệ tử của Cung Tây Nhạc nhìn nhau, phân vân có nên hành động liều lĩnh hay không. Vũ Đại Yến chỉ đơn giản là tấn công phủ đầu và tiếp cận một người đàn ông mạnh mẽ. Trước khi anh kịp né tránh, cô đã tát vào đầu anh. Hộp sọ của người đàn ông ngay lập tức nổ tung và não của anh ta vỡ ra. Trong chớp mắt, bộ não biến thành tia lửa và đốt cháy toàn bộ cơ thể. 

Nhìn người đàn ông to lớn bị thiêu thành than, kẻ thù lần lượt rút lui, ngoảnh mặt đi. 

Kẻ thù càng yếu đi thì hai chị em càng trở nên mạnh mẽ hơn. Vũ Tiểu Yến sải bước về phía trước và ngay lập tức bay vào đám đông. Nhưng sau khi nghe thấy "bang - bang - bang -" vài tiếng nổ của kim loại và xương, từng người một bị hất lên trời và rơi ra khỏi hình dạng con người. 

Lợi dụng tình thế sơ hở của các quan tài lớn nhỏ, những người còn lại trong Câu lạc bộ Trickle đã tranh thủ chiến thắng và truy đuổi, đánh Hy Nguyệt Phả Lạp Sách đến mức mất mạng. Nhưng cuộc khủng hoảng không được giải quyết bằng đòn phản công của hai quý cô - điều mà mọi người trong Câu lạc bộ Trickle không biết là ở đầu bên kia bãi biển trắng xóa, vẫn còn những đội thợ da đang ngủ yên trong bóng tối. 

"Mọi người, tình huống này có gì đó không ổn..." Dịch Hồng Nhan trước tiên cảm nhận được sát khí của thợ da, cảnh cáo mọi người cẩn thận. 

Dịch Hồng Nhan vừa nói xong, tình thế liền thay đổi. 

Trong phút chốc, tiếng gầm của hơn trăm người làm rung chuyển trời đất. Bạch Lý Yến Giao nhìn về phía xa và thấy vô số thợ sửa giày từ trong bóng tối đi ra, xâm lấn như đàn kiến. Haiqun và Wanbaoxiu lao tới trước, đối mặt với người thợ da sát nhân. Họ căng cơ và chuẩn bị dốc toàn lực. Thanh kiếm Sakutsu của váy mặt trăng và đôi dao găm trong ống tay áo của Vạn Bảo Tú tỏa ra ánh sáng lạnh lẽo. 

Tục ngữ có câu, một người làm giám khảo, nhưng váy biển và Vạn Bảo Tú đều là hai mỹ nữ. 

Trong phút chốc, hai đội Hải Quần, Vạn Bảo Tú và Pi Tiểu Giang va chạm nhau, một trận cuồng phong đẫm máu, máu bắn tung tóe thành từng mảng. Shuoyue kiếm và dao găm trong tay áo dính đầy máu, nhưng chúng vẫn chặt đầu từng cái một dễ dàng như đậu phụ. 

Thông Diêu Tần, Đan Đằng Chí và Lý Á cũng phát động tấn công. Ba người này có võ kỹ cực cao, Lý Á lại càng bất khả chiến bại. Hoắc Diên Nương, Huyền Văn và anh em nhà họ Bạch đều một mình đối đầu với Lý Á, nhưng thực tế họ đã thất bại. 

Hương Nguyệt Cách đá vào xương chân sau của Ai Thị và hét lên: "Tôi sẽ xử lý người này!"

Sau đó, anh ta bay về phía Nguyệt Cách và đánh Lý Á bằng một đòn dài. Nhưng nhìn thấy vẻ mặt xấu hổ của Lý Á sau khi bị tấn công, anh không khỏi lùi lại bốn năm bước. Thấy Lý Á không thể chiếm ưu thế, Thông Diêu Tần và Đan Đằng Chí đang đứng xung quanh để hỗ trợ lập tức tham chiến. Để giúp Nhạc Ca, Hoắc Diên Nương, Huyền Văn và Bạch gia cũng tham gia trận chiến. 

Yến Tam Nương, Di Hồng Yến và Vũ Lương Ngạc đang giúp tiểu thư dọn dẹp tàn tích của Cung điện Xiyue. Khi thấy phía sau có vài người đánh nhau ác liệt, họ vội vàng tới ứng cứu. 

"Đương——"

Cây búa nặng của Danteng đánh trúng cây trượng Thiền của Huyền Văn. Huyền Văn nhịn không được lùi lại mấy bước, hộc máu. Cô không ngờ nội lực của người này lại mạnh đến mức cô hoàn toàn bất khả chiến bại. Đan Đằng Chi khinh thường nhìn nàng, nói: "Ngươi cầm vũ khí hạng nặng như vậy, nhưng nội lực lại yếu như vậy, sao dám trở thành kẻ thù của ta?"

Sau đó Đan Đằng Chí bay về phía trước. 

Huyền Văn nghiến răng nghiến lợi, trong lúc nhất thời cơ bắp căng thẳng đến mức bắt đầu run rẩy. Cô hiểu rằng nếu không dùng hết sức mình ra đòn thì cô sẽ là người bị đập đầu xuống đất. 

"Ờ-"

Một tia sáng lạnh xuất hiện dưới cây trượng Thiền, bay nhẹ trên bầu trời. 

Đan Đằng Chí tiếp đất và lùi lại vài bước. Khi tiếp đất, đầu anh ta cách cơ thể bốn năm bước, máu bắn tung tóe ba thước. 

Huyền Văn thở dài. Nếu không có Thiền trượng giấu kiếm, đầu của hắn đã nở hoa rồi. 

“Khônggggg!!!—————————”

Trong nháy mắt, tình thế lại lần nữa biến sắc. Khi Tong Yaoqin và Lý Á nhìn thấy cơ thể và đầu của Đan Đằng đã biến mất, họ lập tức hét lên một tiếng chưa từng có, ngay cả Hương Nguyệt Cách cũng bị rung chuyển bởi một nguồn năng lượng chân chính dâng trào. 

Thông Diêu Tần đột nhiên xé quần áo và đứng trần truồng trước mặt người khác. Cô ấy có một thân hình tuyệt vời, với những đường cong trước sau và cơ bắp dày và mềm mại. Tuy cô ấy không đẹp bằng Yến Tam Nương nhưng mông và ngực của cô ấy cũng không kém gì Bạch Lý Yến Giao. Nhưng tôi nghe thấy cô ấy hét lên: "Nô lệ, mang áo giáp quý giá của tôi đến cho tôi!"

Đột nhiên, một người đàn ông cao lớn đứng giữa những người thợ da. Anh ta đang mang một chiếc quan tài màu đen. Khi Tong Yaoqin hét lên, anh ta sử dụng sức mạnh khủng khiếp và ném thẳng chiếc quan tài màu đen lên trời. Chiếc quan tài này rất giống với bộ áo giáp cơ bắp của tiểu thư, khiến người ta nghi ngờ. Tuy nhiên, điều mà mọi người lo lắng cuối cùng cũng đã xảy ra. 

"Uống!"

Thông Diêu Tần trần truồng nhảy lên, và một cái lỗ đột nhiên mở ra dưới chiếc quan tài màu đen, Thông Diêu Tần thực sự đã bay vào trong chiếc quan tài màu đen đang bay trên không. 

“Kakakaka——”

Máy móc phát ra nhanh chóng âm thanh, hình dáng của quan tài màu đen đột nhiên thay đổi, sinh ra một đôi tay và chân! 

"Bùm!——"

Vật thể màu đen rơi xuống đất, làm tung lên một đám mây bụi. Khi khói bụi tan đi, Thông Diêu Tần mặc áo giáp bằng thịt đen tuyền, đứng trước mặt mọi người. 

"Các bạn, xin vui lòng chấp nhận mệnh lệnh của bạn ngay bây giờ."

"Đây là... bộ giáp thịt quỷ và thần mạnh mẽ nhất trong số áo giáp thịt của Thiên Cơ Các!" Vũ Đại Yến thốt lên: "Làm sao bộ giáp thần thánh vô song làm bằng thép đen Jedi này lại có thể rơi vào tay bạn?"

Đồng Diệu Cầm khinh thường nói: "Ngươi có thể hỏi Diêm Vương."

Không muốn chờ chết, Huyền Văn nghiến răng dùng kiếm tấn công. Không ngờ, Thông Diêu Tần đã cảnh giác và đấm vào giữa cơ bụng của Huyền Văn. 

"Ồ!..."

Toàn bộ cơ bụng của Huyền Văn bị móp, khoang bụng bị biến dạng, lưng bị biến dạng, quần áo nổ tung thành vô số mảnh vải vụn. Sau đó, toàn bộ cơ thể trần trụi đầy đặn của cô bay lên không trung hơn mười bước, nước tiểu không tự chủ của cô vẽ ra một vòng cung mảnh mai màu vàng giữa không trung. 

Thông Diêu Tần không có ý định bỏ cuộc. Trước khi Huyền Văn tiếp đất, cô ấy đã đến điểm hạ cánh của Huyền Văn và dùng một cú đá bay vào eo Huyền Văn, khiến cô ấy lùi về vị trí cũ. 

Tình thế nguy cấp, Ngu Lương Các hét lên: "Nếu cứ tiếp tục như vậy, Huyền Văn nhất định sẽ chết!"

"Bùm!——"

Một tiếng động lớn vang lên, từ xa bay ra hai quả cầu lửa khổng lồ, to như mặt trời, đột nhiên nổ tung trên đầu Đồng Dao Cầm. 

Đồng Diệu Cầm vội vàng đưa tay chặn hắn lại, sải bước lùi lại. Bằng cách này, Huyền Văn đã có cơ hội bị đánh bại. Huyền Văn vội vàng che cơ bụng dày dặn, lắc bộ ngực to béo, lùi lại ba năm bước, không để ý đến nước tiểu nhỏ giọt. 

"Đó là ai?" Đồng Diệu Cầm tức giận hét lên. 

Đáp lại lời nói của Thông Diêu Tần, hai người phụ nữ từ trên trời xuất hiện. Họ mặc quần áo màu xanh lá cây, tóc búi cao, cao và mảnh khảnh, cơ bắp cân đối, trông giống như những người phụ nữ phi thường. 

Hoắc Diên Nương hét lên: "Nàng là nữ đạo sĩ của phái Mao Sơn!"

Hai nữ đạo sĩ của phái Maoshan đã gây sốc cho mọi người bằng đòn tấn công của họ, khiến Thông Diêu Tần mất cảnh giác. Nhưng Thông Diêu Tần không phải là người bình thường. Cô lập tức chắp hai tay lại và bắn một cơn gió cọ hỗn loạn về phía hai nữ đạo sĩ. 

"A!..." Hai nữ đạo sĩ kêu lên một tiếng, vội vàng đáp xuống đất, miễn cưỡng chống đỡ được luồng gió từ lòng bàn tay. 

Hoắc Diên Nương thấy hiện tại không phải lúc chiến đấu, hơn nữa đã có người đến giúp đỡ, ưu tiên hàng đầu của cô là rút lui khi tình hình khó khăn và quay trở lại sau khi tập hợp lại. Vì vậy, cô ấy hét lên: "Lặn, lặn! Gặp nhau ở núi Tianwang!"

Bách Lý Yến Kiều không biết Hoắc Diên Nương có ý gì, đột nhiên một cỗ uy nghiêm kiếm khí lướt qua trước mặt, khiến nàng lùi lại mấy bước. Luân hồi Bạch Luân đang đối mặt với cô cũng bị ép vào một góc, không dám bước tới. Cùng lúc đó, Yinhuan và Lưu Tôn Dung cũng bị năng lượng kiếm ngăn cách, ngăn cách hai nơi. 

"Đi thôi!" Phong Bộ Minh bay tới ôm lấy thắt lưng của Bạch Lý Yến Giao. Bách Lý Yến Kiều giật mình: “A!…” nàng kêu lên một tiếng, lập tức ôm chặt Phong Bất Minh. Cả hai ôm nhau thật chặt và bay đi trong tích tắc. 

Những người khác cũng giữ khoảng cách với đối thủ của mình. Vũ Đại Yến và Vũ Tiểu Yến mỗi người mang theo Huyền Văn và Yinhuan, Yến Tam Nương và Di Hồng Yến bảo vệ anh chị em nhà Bai, Hoắc Yanniang liên minh với Haiqun, Vũ Lương Ngạc và Vạn Bảo Tú. Dưới sự che chở của Hương Nguyệt Cách và Maoshan, quân đội được chia thành ba nhóm và sơ tán thành công khỏi chiến trường. 

…

Mây trắng cuồn cuộn trên núi Hán Tuyền, nước suối lạnh thấu xương. 

Để tránh bị kẻ địch truy lùng, Phong Bộ Minh đưa Bạch Lý Yến Giao đi vòng theo con đường mòn và quay trở lại chân núi Hanquan vào ban đêm. Trong rừng núi Hán Tuyền có dã thú, ban đêm trong rừng có rất nhiều nguy hiểm. Hai người chỉ có thể ngủ dưới chân núi, dùng một cái hang làm nơi nghỉ ngơi. 

Feng Buy lo lắng về vết thương của Bạch Lý Yến Giao và hỏi: "Vết thương thế nào rồi?"

Bách Lý Yến Kiều mím môi, liếc nhìn sang một bên. Toàn thân cô vẫn mềm nhũn và cơ bắp không thể căng cứng hoàn toàn. Dưới cái nhìn của Feng Buy, cô cởi bỏ bộ quần áo rách nát, để lộ bộ ngực trắng nõn và mềm mại, cùng với hai đốm hồng dễ thương trên đỉnh trắng của cô. Vết thương của cô chuyển sang màu đen, xung quanh vết thương nổi gân xanh, bóng tối dần lan ra bên ngoài. 

Phong Bộ Minh nhẹ nhàng nâng bộ ngực lộ ra của Bạch Lý Yến Giao và đặt một ngón tay lên vết thương của cô. Cô âm thầm cảm thấy đau đớn, cau mày, trong cổ họng phát ra một tiếng rên rỉ trầm thấp: "Ôi... đau quá..."

"Còn sót lại một ít độc dược, đã thẩm thấu vào tám cực dị kinh, cần phải ép ra ngoài."

"Vậy thì..."

"Tôi bị xúc phạm."

Phong Bộ Minh ngay lập tức xé quần áo của Bạch Lý Yến Giao bằng những động tác nhẹ nhàng và khéo léo. Trước khi Bạch Lý Yến Giao kịp phản ứng, bộ ngực và vòng eo béo ngậy của cô đã hoàn toàn lộ ra trước mặt Feng Buy. Dù đã nhiều lần lộ diện trước mặt người mình yêu nhưng đây là lần đầu tiên hai người ở riêng với nhau, cô vô cùng ngượng ngùng và xấu hổ. Phong Bộ Minh nhanh chóng dùng ngón tay chọc vào các huyệt đạo lớn của Bạch Lý Yến Giao, chọc ra nhiều vết đỏ tươi trên cơ bắp tuyết trắng của cô, từ đó phong tỏa kinh mạch của cô và ngăn chặn sự lây lan của độc tố. 

"Ồ..."

Bách Lý Yến Kiều phun ra một ngụm máu lớn. Máu chuyển sang màu đen, bọt máu đặc đặc xuất hiện và có mùi tanh nồng nặc. Phong Bộ Minh nhanh chóng lật lại cơ thể mỏng manh của Bạch Lý Yến Giao, dùng hai lòng bàn tay vỗ nhẹ vào lưng Bạch Lý Yến Giao và trút chân năng lượng vào áo vest của cô. Cô chỉ cảm thấy một dòng nước ấm tràn vào lồng ngực, làm tan đi cơn đau âm ỉ. Những đường gân đen gần vết thương của cô dần mờ đi và rút về phía vết thương, khí xanh đen bốc lên từ vết thương.

Cần khoảng một nén nhang nhưng Phong Bộ Minh đã đuổi hết chất độc còn sót lại ra khỏi cơ thể Bạch Lý Yến Giao. Hai người đổ mồ hôi đầm đìa và thở hổn hển. Cơ bụng của Bạch Lý Yến Giao săn chắc, tám cơ bụng săn chắc và săn chắc theo hơi thở của cô cũng căng cứng và thư giãn, sức lực của cô đã được phục hồi từ 70% đến 80%. Phong Bộ Minh sau đó định vị cô để cô khỏa thân đối mặt với anh từ phía trước. 

"Còn một điều nữa." Phong Bộ Minh xoa bóp cơ bụng căng cứng và căng tức của Bạch Lý Yến Giao và nói: "Chất độc đã làm tổn thương đan điền của bạn. Bây giờ, mặc dù chất độc đã được loại bỏ, nhưng đan điền vẫn cần được điều trị khẩn cấp, nếu không kỹ năng của bạn sẽ không được đảm bảo."

Nói xong, Phong Bộ Minh ôm eo Bạch Lý Yến Giao, nhìn chằm chằm vào rốn của cô, không khỏi nuốt nước bọt. Rốn cô đẫm mồ hôi, dưới ánh trăng, nó tỏa ra ánh sáng trong vắt như một vũng nước mùa thu trong đôi mắt sáng của cô. Phong Bộ Minh một lần nữa dùng ngón tay của mình như một cái gai, đâm thẳng vào cái rốn quyến rũ ở giữa cơ bụng của Bạch Lý Yến Giao, rồi lại khuấy động lên xuống. 

"Ahhhhhhhhhhhh!!!!!!"

Cơn đau dữ dội tràn vào khoang bụng của Bạch Lý Yến Giao, khiến cô trong phút chốc đau đớn không chịu nổi. Chân khí mà Phong Bộ Minh đổ vào rốn cô ngay lập tức khai mở tám kinh mạch phi thường của cô, khai thông các huyệt đạo. Cô không khỏi ngẩng đầu lên, hai mắt trợn ngược, lưỡi vô thức thè ra khỏi miệng như ma treo cổ, toàn thân co giật, hai cục mỡ trên ngực phát ra âm thanh “pop-pop”, mồ hôi thơm ngát nhỏ giọt khắp người theo thân hình run rẩy. Lập tức, một vũng nước màu vàng dưới người cô dần dần lan rộng. 

Nhìn Bách Lý Yến Kiều khỏa thân, đẫm mồ hôi ở khoảng cách gần như vậy, ngay cả Phong Bất Minh cũng không thể khống chế được bản thân. 

Ánh trăng vừa phải và gió thật dễ chịu. Ai có thể cưỡng lại thời gian tuyệt vời này? 

Phong Bộ Minh dùng một tay đẩy Bạch Lý Yến Giao xuống và đè cô xuống. Bách Lý Yến Kiều giơ tay lên, bị Phượng Bộ hai tay nắm chặt, không thể động đậy. Cô rất ngạc nhiên và chưa chuẩn bị tinh thần. Cô chỉ muốn chống cự nên vặn eo cố gắng vùng vẫy. Nhưng Phong Bộ Minh cực kỳ mạnh mẽ và cô ấy đang hồi phục vết thương, vậy làm sao cô ấy có thể chiến thắng Phong Bộ Minh? 

Phong Bộ Minh vùi mặt vào cổ Bạch Lý Yến Giao, hôn lên chiếc cổ thanh tú và xương đòn rõ ràng của cô. 

"Không~~Không~~"

Bạch Lý Yến Giao vùng vẫy và chống cự, nhưng điều đó đối với Feng Buy là vô nghĩa. Feng Buy im lặng tận hưởng cơ thể mềm mại và mịn màng của Bailiyan, hôn và liếm cô từ cổ đến ngực cô, như thể anh muốn hôn từng tấc da thịt của cô. 

“Làm sao điều này có thể xảy ra được~~”

Bách Lý Yến Kiều rơi nước mắt, yên lặng nhắm mắt lại, trong miệng ngửi hương hoa lan, cảm nhận được nụ hôn tinh tế của Phong Bất Minh trên làn da mình. 

Phong Bộ Minh thích thú đến mức gần như đánh mất chính mình, bị chinh phục bởi mùi cơ thể thơm tho và cơ thể duyên dáng của Bạch Lý Yến Giao. Dưới nách nàng lông đen dày, dính đầy mồ hôi, toát ra một loại mồ hôi nồng nặc kích thích dục vọng. Nó giống như một cái bẫy rơi vào một cái hố. Sau khi khuôn mặt của Phong Bộ Minh bị mắc kẹt sâu trong đó, anh ta liếm nó không muốn rời đi nữa. 

"Tsk~tsk~" Phong Bộ Minh nói một cách thích thú. 

"Không~~ Ngứa quá ~~" Bạch Lý Yến Giao cảm thấy vô cùng xấu hổ khi bị người mà mình thầm ngưỡng mộ liếm nách như thế này, đồng thời ngứa ngáy không chịu nổi. Mãi cho đến khi những ngón tay của Feng Buy lại đâm sâu vào rốn cô, não cô mới bị tê liệt bởi sự kích thích mới. 

"Ôiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiii..."

Bách Lý Yến Kiều miệng mím thành hình tròn, đầu lưỡi hơi hướng ra ngoài, thân dưới tản ra một cỗ hương thơm. 

Phong Bộ Minh không thể kìm nén được cơn đau nhói ở phần dưới cơ thể. Anh ta lấy những ngón tay dính đầy dầu ruột của mình ra, sau đó lấy dương vật to lớn của mình ra bôi dầu ruột của Bạch Lý Yến Giao lên quy đầu. 

"Hừ ~~" Phong Bộ Minh hít một hơi và tát vào mặt Bách Lý Yến Kiều. 

Bách Lý Yến Kiều sắc mặt đỏ bừng, nàng không khỏi thè cái lưỡi mềm mại ra, dùng đầu lưỡi chạm vào quy đầu của Phong Bất Minh. Phong Bộ Minh làm sao có thể kìm nén được sự phấn khích như vậy? Anh lập tức ấn xuống Bạch Lý Yến Giao, sau đó dùng tay dang rộng đôi chân to trắng nõn của cô như một con gà rồi đâm thẳng dương vật của mình vào âm đạo đang háo hức chào đón cô. 

"Woo!~~" Bạch Lý Yến Giao nâng bụng lên không chịu nổi, nhẹ nhàng vặn eo, tám cơ bụng trắng như tuyết hình dáng tùy tiện biến đổi, rốn chớp chớp, làm ra nhiều cử chỉ khác nhau. 

"Tôi làm xong rồi ~~" Feng Buy nhắc nhở, sau đó dương vật của anh bắt đầu sưng lên trong bụng Bách Lý Yến Kiều. 

“Pah, pah, pah—“

"Ôi~~Ôi!~~Không~~Thật mạnh mẽ~~Bụng nhỏ của tôi sắp lộn từ trong ra ngoài rồi!~~Ôi~~Thoải mái quá!~~" Bạch Lý Yến Giao không thể kiềm chế tiếng rên rỉ của mình, những cơ bắp rắn chắc và duyên dáng của cô mềm mại như sáp, và chúng run rẩy dữ dội vì bị va chạm. 

Nhìn thấy Bách Lý Yến Kiều dâm đãng như vậy, lồn không ngừng rỉ ra tinh dịch, Phong Bất Minh hỏi: "Hả ~ Bách Lí Nvxia ~ Nước của ngươi nhiều như vậy~~ Mà lại dùng giọng nói dễ chịu như vậy để nói những lời tục tĩu như vậy~~ Kỹ năng của ngươi thường so tài với nam nhân sao?~~"

“Pah, pah, pah—“

Những cú đâm của Phong Bộ Minh mỗi lúc một trở nên bạo lực hơn, khiến cơ thể thanh tú của Bailiyan càng lúc càng run rẩy dữ dội, như thể anh đang buộc cô phải đặt câu hỏi. 

Bạch Lý Yến Giao kích động và bất bình kêu lên: "Ối~~Ôi~~Không thể nào~~Du lịch vòng quanh thế giới~~Ngay cả bị bán vào nhà chứa~~Ôi~~tôi không còn cách nào nữa~~Tôi bị cưỡng hiếp~~Bọn họ thay phiên nhau cưỡng hiếp tôi~~Tôi phải đi đón khách cả ngày~~Tôi xin lỗi~~Tôi xin lỗi~~Ôi~~"

"Hmph~~Vợ quá cố của tôi là một người phụ nữ trong trắng và hung dữ~~Không ngờ bây giờ tôi lại yêu một con điếm như cô~~" Phong Bộ Minh túm lấy cổ Bạch Lý Yến Giao và hét lên: "Nói đi, cô là một con điếm~~ một con khốn hèn hạ!~~"

"Á ~~" Bách Lý Yến Kiều mặt đỏ bừng, không thở nổi, nhưng cái kẹp của Phong Mua càng ngày càng chặt. Cô không còn cách nào khác đành phải thốt ra vài từ từ trong phổi mình, "Tôi là một~~con đĩ~~Tôi là một~~con đĩ~~một kẻ hèn hạ~~con đĩ~~con đĩ~~uh uh~~"

Nhìn thấy mặt Bách Lý Yến Kiều tím tái, Phong Bất Minh càng hưng phấn hơn. Mà Bách Lý Yến Kiều trong lúc ngạt thở lại tìm được một nguồn kích thích mới, phần thân dưới của cô lên đến đỉnh điểm. Tóc cô xõa ra rối bù, hai tay đào bùn đá, lưỡi thè ra ngày càng dài, giả vờ thở như chó.

"Saucy!~~Soocy!~~Soocy!~~"

Phong Bộ Minh càng lúc càng lao sâu hơn. 

"Rắc!—Rắc!—Rắc!—"

Những tiếng va chạm mỗi lúc một lớn hơn, và sự đốt cháy da thịt ngày càng dữ dội. 

Ngay lập tức, nước trái cây bắn tung tóe và cơ thể cả hai đều căng cứng. Bạch Lý Yến Giao nhấc ngón chân lên, say sưa, chìm đắm trong cảm giác ngột ngạt và cao trào, trợn mắt. Phong Bộ Minh rút dương vật của mình ra. Không ngờ, dương vật của anh ta co giật và xuất tinh trên người Bạch Lý Yến Giao, khắp người cô trắng bệch và đục ngầu. Trăng sáng, mây trắng đục và làn da trắng như tuyết bổ sung cho nhau. 

“Ha ha ha ~~” Bách Lý Yến Kiều che cơ bụng căng phồng của mình, cười ngốc nghếch. Cô đưa ngón giữa vào trong âm đạo của mình, đập qua đập lại rồi rút ra một mảnh lụa trắng, cho vào miệng nếm thử, cười nói: “Anh cho em uống nước này cho no ~~”

"Làm thế nào?"

"Thoải mái quá~~Tôi~~muốn ~~" Chú chim nhỏ của Bailiyan rúc vào trong ngực Phong Bất Minh, vuốt mái tóc rối bù trước trán cô đến mang tai cô, mút dương vật còn lại cho Phong Bất Minh.

Nhìn mỹ nữ trên háng mình, Phong Bất Minh nhẹ nhàng vuốt ve lưng cô, thở dài nhẹ nhõm. Mặc dù cách cô bị tra tấn đẹp đến mức Phong Bộ Minh say mê nhưng Phong Bộ Minh vẫn muốn bảo vệ cô. 

Tiếng gió ngoài động nghe như tiếng mỹ nữ thì thầm khe khẽ, nhưng cũng như tiếng than khóc của người đã khuất. 

Đột nhiên, sự im lặng bị phá vỡ bởi tiếng người bên ngoài hang động. 

"Xung quanh đây có dấu chân, tôi nghĩ đã có người ở đó!"

"Ai? Nhanh tìm đi!"

Nghe thấy tiếng người bên ngoài, Bạch Lý Yến Giao và Feng Buy nhanh chóng ngừng quan hệ và nhìn nhau. Bạch Lý Yến Giao khỏa thân rúc vào trong ngực Phong Bộ Minh, trông đặc biệt mong manh và bất lực. 

"Họ sẽ đến đây sớm hay muộn." Bách Lý Yến Kiều nói: "Nghe nói phụ cận có sát thủ Thiên Tây Điện, bọn họ đông như vậy, bọn họ Nhu Nhiên võ công sử dụng cực kỳ quỷ dị, nếu bọn họ phát hiện, chúng ta cũng không có cách nào chiếm ưu thế."

Phong Bộ Minh mặc lại quần áo, đặt cơ thể thanh tú của Bạch Lý Yến Giao lên tấm thảm và nói: "Đừng sợ, hãy ở lại đây trong khi tôi đi khám phá sự thật."

Nói xong, Phong Bất Minh lên đường. Quần áo của Bách Lý Yến Kiều đã bị hư hỏng, dù muốn hay không cô cũng không thể mặc được. Hang động là ngõ cụt, cô lo lắng nếu kẻ địch đến gần bên ngoài hang, cô sẽ phải trần truồng chạy trốn trước mặt kẻ thù nếu muốn trốn thoát. Nếu vậy, điều đó sẽ chỉ đơn giản là xấu hổ. Để tránh xảy ra chuyện đáng xấu hổ như vậy, cô đã chú ý đến cơn gió ngoài hang để có thể trốn thoát trước. 

"A... bụng của ta..." Vết thương vừa mới bắt đầu lành lại, nhưng Bách Lý Yến Kiều vẫn cảm thấy trong bụng đau nhức âm ỉ. Mặc dù cô ấy săn chắc và đầy đặn nhưng ước tính nó không có tác dụng giảm bớt nỗi đau nội thương nhiều. 

Ngay lúc Bách Lý Yến Kiều đang rên rỉ vì đau bụng, bên ngoài đột nhiên có người nhỏ giọng nói: "Nghe này, hình như có người đang gọi ở đâu đó."

Một người khác trả lời: "Chắc chắn rồi, cô ấy vẫn nói như một con đĩ, thở hổn hển như một cái lò xo".

"Chết tiệt, nếu cô ấy thực sự là một con đĩ, chúng ta sẽ phải để cô ấy làm điều đó."

Bách Lý Yến Kiều vội vàng che miệng, nhoài người ra khỏi hang động. Cô nhìn thấy bốn năm người đi thành từng cặp cách đó không xa. Họ mặc những bộ quần áo kỳ lạ. Họ không đến từ đồng bằng miền Trung. Có vẻ như họ đang mặc trang phục Rouran. Bạch Lý Yến Giao suy đoán rằng nhóm người này đến từ Tianxi Hall. Tuy nhiên, võ công của những người này không phải là người Trung Nguyên, hành vi khó phân biệt mạnh yếu, cho nên Bách Lý Yến Kiều không dám hành động thiếu suy nghĩ. 

"Tích-tích-"

Tiếng nước nhỏ giọt vang vọng. Khi Baili Yanjiao nghe thấy âm thanh bên dưới, cô nhìn xuống và nhận ra rằng mình đã không tự chủ được do căng thẳng quá mức. 

"Ư...đừng..."

Bạch Lý Yến Giao không khỏi quỳ xuống đất, hai tay ấn chặt vào chỗ bí mật ở háng, trợn mắt, ngơ ngác nhìn bầu trời. Sau khi làm tình với Phong Bộ Minh không lâu, cô vẫn đang trong giai đoạn hưng phấn, hơi ấm còn sót lại chưa tiêu tan. Sự kích thích này khiến cô liên tục đạt cực khoái, dòng nước tình yêu của cô tiếp tục phun ra. 

Có người ở ngoài động hỏi: “Âm thanh đó phát ra từ đâu?”

Bách Lý Yến Kiều đang khóc, một tay ôm chặt hai bộ ngực mập mạp của mình, tay kia cầm khẩu súng thép bên cạnh, kẹp lấy cặp đùi mềm mại, cặp mông căng mọng căng cứng, chỉ chờ bị kẻ địch phát hiện, cô sẽ chết cùng bọn chúng. 

"Các anh em tốt, các anh đang tìm tôi phải không?" Một giọng nữ mảnh khảnh và quyến rũ vang lên từ đầu bên kia. 

Bách Lý Yến Kiều tìm kiếm âm thanh, lén nhìn trộm, nhìn thấy một mỹ nhân cao lớn mặc trang phục hở bụng, đeo băng đô, buộc tóc đuôi ngựa cao từng bước một đến gần. Người phụ nữ này trang điểm đậm lộng lẫy và quyến rũ như một con vixen, với mùi hương quyến rũ ngay cả trong bước đi của cô ấy. 

Mọi người trong Tianxi Hall rõ ràng đều bị con cáo nữ này mê hoặc. Sau khi bị cô quyến rũ, họ say mê bước về phía cô, món súp của họ nóng như thác nước ở núi Lư Sơn. 

Con cáo cái vặn eo, những đường cơ trên bụng đang thay đổi một cách duyên dáng, rốn giữa các cơ bụng không ngừng nhấp nháy. Cô ấy hấp dẫn như mong muốn, nhưng mọi người trong Tianxi Hall đều không nhận ra rằng người đến là ác quỷ. 

Bách Lý Yến Kiều nuốt nước miếng. Cô biết mọi người trong Thiên Tây Điện đều giỏi võ thuật, nhưng giờ đây họ nhất định phải gánh chịu tai họa. 

"Ồ——"

Một làn sóng không khí hùng vĩ từ xa bay lên, xuyên qua núi rừng, hướng về phía bầu trời. Không cần phải nói thì đó chính là năng lượng kiếm của Phong Bộ Minh. 

Con cáo cái nắm bắt được khoảnh khắc mọi người trong Tianxi Hall đều bị sốc vì cú đánh, liền sải bước lại gần. Nhưng khi mọi người trong Thiên Tây Điện nhìn thấy những biến đổi kỳ lạ, họ nhanh chóng rút ra một thanh đao sắc bén và khiến con hồ ly cái dừng lại. 

Hồ ly cái cũng không vội, dùng ngón trỏ nhẹ nhàng nhấc góc quần áo và cạp quần, nũng nịu hỏi: “Mọi người, có muốn xem dưới người tôi có gì không?”

Mọi người nhìn nhau nuốt khan, không dám coi thường kẻ địch mà lại vô cùng háo hức muốn nhìn thấy. 

Chẳng bao lâu, con cáo cái vén áo lên, một cặp vú béo nhô ra khỏi ngực như hai con thỏ trắng chui ra khỏi cỏ. Mọi người trong Thiên Tây Điện đều sửng sốt tại chỗ, nhưng nữ hồ ly lập tức xoay người uyển chuyển, nhanh chóng cởi quần trong khi xoay người, tạo ra một làn gió nhẹ. Ngay khi cô dang rộng hai đôi chân trắng to lớn của mình, một vật thể màu đen to lớn nổi lên từ mặt nước như một con rồng đang ẩn nấp. 

"Tú tu tu tu—"

Nhưng khi mọi người trong Thiên Tây Điện đột nhiên ngã xuống đất, vũng máu tràn ra dưới cơ thể, đột ngột tử vong tại chỗ. 

"Làm sao có thể đối phó được cao thủ như vậy?..." Bách Lý Yến Kiều bám vào vách động, khẩn trương đến mức bật khóc...


──────────────────────────────────────────────────
Cái chết bi thảm của một cô gái xinh đẹp - nữ chính gặp phải một sát thủ giúp đỡ cô và bị gà của đối phương bắn bằng vũ khí giấu kín!

20 Vụ thảm sát hồ máu·Kết thúc

Có một hang động bí mật bên cạnh khu rừng dưới chân núi Hán Tuyền. Hang không sâu và là ngõ cụt. Nếu có người trốn ở đây để trốn giặc thì sớm muộn gì cũng trở thành rùa trong hũ. Lúc này, Bạch Lý Yến Giao trần truồng rơi vào tình huống như vậy. Hơi thở của cô ấy gấp gáp, cơ bụng mềm nhũn và không vững. Cơ bắp của cô phủ một lượng lớn mồ hôi thơm, theo đường cơ bụng chảy ra, ngưng tụ lại ở rốn, khiến rốn cô ngứa ngáy không chịu nổi. 

"Mèo con nhỏ, ngươi trốn ở đâu?"

Những cơn gió lạ thổi khắp nơi, không xa cũng không gần. Bách Lý Yến Kiều người đầy mồ hôi, trong gió có chút lạnh thấu xương. 

Một giọng nữ mơ hồ bay tới, giống như ma quỷ. Bầu không khí ngày càng trở nên bí ẩn, ngay cả những người tỉnh táo nhất cũng sẽ có nỗi sợ hãi và ma quỷ trong lòng. Bạch Lý Yến Giao nghe thấy điều này đã vô cùng sợ hãi. Cô sợ đến mức đôi mắt xinh đẹp trở nên trắng bệch, lưỡi thè ra, thậm chí còn sùi bọt mép. 

"Đừng... đừng..." Trong cơn hoảng loạn tột độ, Bách Lý Yến Kiều thường xuyên rỉ nước tiểu và đạt cực khoái. Cô nghĩ rằng nếu kẻ thù nhìn thấy cô trong tư thế này, có lẽ họ sẽ nghĩ cô như một kẻ điên. 

"Mèo con!"

"Bùm——"

Ở phía xa, ngọn núi nứt ra và nổ ra tiếng gầm như sấm. Bụi núi khắp nơi, rừng cây tươi tốt nhuộm một lớp màu đất. 

"Mèo con ~" giọng người phụ nữ vang lên từ xa. 

"Không... không..." Bách Lý Yến Kiều bật khóc. 

"Mèo con, đoán xem em đang ở đâu?"

"Mèo con, ngươi tới rồi!"

Đột nhiên, ở cửa hang đột nhiên có một khuôn mặt phụ nữ lộn ngược, tóc xõa xuống trước mặt, dưới ánh trăng lạnh lẽo trông đặc biệt quỷ dị. 

“Ahhhhhh!!!!!!!!!!!!”

Bách Lý Yến Kiều sợ đến mức trở nên cuồng loạn. Tiếng hét của cô sắc bén như một thanh kiếm khiến tai người ta ù đi. Cô nhanh chóng nhặt khẩu súng bạc trên tay và đâm vào mặt người đàn ông trông như người và ma. 

Người đàn ông lắc lư và tiếp đất nhẹ nhàng, ngồi xổm ở cửa hang, ngước nhìn Bạch Lý Yến Giao. Dưới ánh trăng, sắc mặt cô trông đặc biệt lạnh lùng. 

"Ồ!"

Bách Lý Yến Kiều nhận ra đây quả thực là người sống, cuối cùng cũng bình tĩnh lại một chút. Vừa rồi đột nhiên xảy ra nhiều dung hợp đến mức ngay cả Bách Lý Yến Kiều cũng không chịu nổi, gần như mất đi lý trí. May mắn thay, cô là người có lý trí nên lau nước mắt, khịt mũi và xử lý cẩn thận vị khách không mời. 

“Mèo con, ngươi là đứa hay khóc nhè ~” người phụ nữ nói đùa nói: “Được rồi, ta là người do chính điện phái tới cứu ngươi, ngươi đừng khóc than.”

"Sảnh chính?"

"Đúng." Nữ nhân cười nói: "Trưởng thuyền trưởng đích thân ra lệnh cho ta đến chiếu cố các ngươi. Trùng hợp là ta nhìn thấy người của Thiên Tây Điện ở đây, nên tới kiểm tra. Không ngờ lại gặp được người. Đi theo ta. Nhân tiện, hãy cất thứ đó vào hộ ta, ta an toàn."

"Cái gì cơ?"

"Còn điều gì có thể khiến mọi người cảnh giác như vậy?" Nữ tử đứng lên, từng bước tới gần, đưa tay hướng Bách Lý Yến Kiều, "Nơi này không phải nơi tốt để ở lâu, ngươi đừng trì hoãn nữa."

Bách Lý Yến Kiều không nói gì, âm thầm lùi lại một hai bước. 

“Mèo nhỏ không tốt ~ Chẳng lẽ bản đồ không có trong tay mèo nhỏ sao?”

Đôi mắt của người phụ nữ tối sầm lại và đôi mắt cô ấy lóe lên. Bạch Lý Yến Giao đã sớm nhận ra ý định giết người trong lời nói của cô, bay để tránh nó và sau đó trả đũa bằng một cú đâm sắc bén. 

"Bang——"

Vũ khí ẩn giấu từ nơi nào đó không rõ bắn ra sượt qua mặt Bách Lý Yến Kiều, để lại một đường thẳng đỏ nhạt trên má cô. Cô lỡ đòn ngã sang một bên, chạm vào má, sau đó liếc nhìn vết máu trên đầu ngón tay và nói: "Chẳng lẽ anh là sát thủ Goguryeo Fushan?"

"Hừm, dù có hay không thì ngươi cũng sẽ chết!" Fushan đột nhiên tấn công lần nữa và bất ngờ bắn ra một số vũ khí ẩn giấu, nhanh đến mức mọi người không thể nhìn thấy chúng được bắn như thế nào nên không thể đề phòng được. 

Điều khiến Bạch Lý Yến Giao càng bối rối hơn là người phụ nữ khỏa thân này đã giấu vũ khí giấu kín ở đâu? 

"Tú tu tu tu—"

"Dang-dang-dang-dang——"

Cây thương của Bách Lý Yến Kiều múa điên cuồng, nhặt lên một chùm giáo và chống đỡ một số vũ khí ẩn giấu. Nhưng vẫn còn rất nhiều con cá lọt qua lưới, xuyên qua vai, đùi và những bộ phận khác rất khó tính toán. Trong khoảnh khắc, hai hoặc ba con mắt được mở ra trên tứ chi của cô bằng vũ khí ẩn giấu, và đôi mắt cô rỉ máu. Tốn rất nhiều sức lực, cô không khỏi thở hổn hển. 

"Không... bình tĩnh... xem rõ ràng cô ấy hành động như thế nào... nếu không... cô ấy sẽ bị giết..."

"Uống đi!" Fushan mắng, quay người nhanh chóng sử dụng vũ khí ẩn giấu. 

Đôi mắt của Bạch Lý Yến Giao như sao bay, thân hình lắc lư, cô nhân cơ hội này nhảy lên vách hang và khéo léo vượt qua mạng lưới vũ khí ẩn giấu. Nhưng chỉ thấy ngân thương trong tay Bách Lý Viêm Kiều giống như rắn độc phun ra lõi, bỗng nhiên nở hoa, rực rỡ như hoa bạc. 

Fushan vội vàng lùi lại và né tránh. Trong khoảng thời gian ngắn ngủi giao tranh giữa hai người, giữa lông mày của Phù Sơn và mũi thương của Bách Lý Yến Kiều chỉ có một chút chênh lệch trong lòng bàn tay. 

"Ồ!"

Phù Sơn hạ eo, Bách Lý Yến Kiều áp vào bụng nàng lăn ra khỏi động. Lúc này, Bạch Lý Yến Giao cảm thấy có thứ gì đó dày đặc và cứng rắn đang ấn vào rốn mình. Sau khi đứng thẳng lên, cô thấy máu phun ra từ giữa bụng. 

"Rốn của ta..." Một dòng ruy băng đỏ từ khóe miệng Bách Lý Yến Kiều nhỏ xuống, sau đó một ngụm máu lớn từ trong cổ họng nàng trào ra. Cô đau đớn siết chặt cơ bụng, nghĩ đến lúc Phù Sơn bị thủng rốn. 

Phúc Sơn vội vàng đứng dậy. Dưới ánh trăng, Bạch Lý Yến Giao cuối cùng cũng nhìn rõ vừa rồi thứ gì đang ấn vào rốn cô - đó là một dương vật khổng lồ, dài một thước, không khác gì cẳng tay của người lớn. Đầu dương vật cương cứng có thể nhét vừa hai ngón tay vào mắt, nhỏ giọt tinh dịch dính. 

"Chết tiệt... lưỡng tính..." Bách Lý Yến Kiều chịu đựng cơn đau thấu tim ở bụng, ấn vào cơ bắp dày cộm và căng phồng của mình, đồng thời đánh vào mấy huyệt lớn để cầm máu. Cô lau vết máu trên khóe miệng và múa thương lần nữa: "Hãy bắn của tôi!"

"Đáng chết!"

“Không chắc chắn ai sẽ thắng!”

Súng của Bách Lý Yến Kiều giống như một bông hoa mẫu đơn màu bạc, làn sóng giận dữ lan tràn khắp nơi. Fushan dùng một tay nắm lấy dương vật và nhanh chóng dẫn nó đến chỗ Bạch Lý Yến Giao. 

"Tú tu tu tu—"

Nếu không phải Bách Lý Yến Kiều tận mắt nhìn thấy, nàng tuyệt đối sẽ không tưởng tượng được có người có thể từ dương vật bắn ra một loại vũ khí ẩn giấu giống như một cái gai! Có tin đồn rằng Goguryeo có một phép thuật đá kỳ lạ có thể phóng sỏi thận và sử dụng chúng làm vũ khí ẩn giấu. Hiện tại tận mắt chứng kiến, Bách Lý Yến Kiều trong lòng chấn động không chỉ mấy câu nói. 

"Dang-dang-dang-dang——"

Bị sốc, Bạch Lý Yến Giao, người đã hiểu được đường tấn công của Fushan, gần như không thể chặn được tất cả những viên đá. Nhưng tập thể dục quá nhiều khiến mạch máu của cô sưng lên và một số vết thương trên cơ thể cô rất đau đớn. 

"Chết tiệt...cố lên...ruột của tôi sắp chảy ra ngoài rồi...phải...giải quyết nhanh lên!..."

Bách Lý Yến Kiều nghiến răng nghiến lợi, nắm chặt khẩu súng bạc. Trong phút chốc, toàn bộ nội lực trong cơ thể cô đều tập trung vào đầu súng, giống như ngàn vạn lực lượng tập trung lại trong một phát bắn...

“Uống đi!…”

Bách Lý Yến Kiều sải bước dài lao về phía trước, giống như một mũi tên rời khỏi dây. Fushan cũng lăn để tránh nó. Nhưng Bách Lý Yến Kiều hung hãn xông tới, bước chân như bay, đuổi theo Phù Sơn...

"Ahhhhhhhhhhhh!!!!!!"

Phục Sơn kinh hãi cúi đầu, bất lực nhìn đầu thương của Bách Lý Yến Kiều cắm vào rốn rồi từ phía sau đâm vào. 

"A..." Phúc Sơn sửng sốt, hộc máu, quỳ xuống trước mặt Bách Lý Yến Kiều. Bách Lý Yến Kiều lạnh lùng nhìn nàng, khẩu súng bạc trong tay ấn vào cổ họng nàng. Cô không thể chịu nổi đau đớn, vội vàng nâng bắp chân của Bạch Lý Yến Giao lên, cầu xin sự thương xót: "Làm ơn, đừng giết tôi... Tôi luyện võ không hề dễ dàng... Phải tốn rất nhiều công sức mới có thể phát triển được cơ thể này... Tôi không muốn chết..."

Bạch Lý Yến Giao không có ý định để Fushan đi, nhưng trong lúc cô do dự, Fushan bất ngờ lật người về phía Bạch Lý Yến Giao, sau đó nhanh chóng trèo lên người cô, một tay ấn vào bụng dưới và một tay khác che rốn đang chảy máu của cô. 

Phúc Sơn cười lạnh, dương vật to lớn ấn vào bụng Bách Lý Yến Kiều, nói: "Ngươi muốn giết ta... đúng không?... Hiện tại, hoặc là ngươi hoặc là ta... Ta không thể chết... cho nên ngươi nhất định phải chết!"

Vừa dứt lời, Phúc Sơn liền đứng thẳng lên, dương vật của hắn đâm thẳng vào trong cái lồn mỏng manh của Bách Lý Yên. 

"Không...ahhhhh!!!!" Bách Lý Yến Kiều lắc đầu điên cuồng, muốn đẩy Phù Sơn ra. Fushan đã bắt đầu tấn công...

“Pah, pah, pah—“

Khi Fushan tấn công liên tục, Bạch Lý Yến Giao cảm thấy như vô số viên đá và hạt giống đang bắn vào âm đạo của mình. Tử cung của cô bị xé sống, bụng đầy mỡ bị cắt thành nhiều phần. 

“Không…” Bách Lý Yến Kiều nâng bụng lên, máu từ miệng trào ra, máu từ thân dưới cũng tùy tiện bắn tung tóe, bọt máu dày đặc tiếp tục phun ra. 

Sau vài cú đánh của Phúc Sơn, nội tạng của Bạch Lý Yến Giao như bị xé toạc ra và cô đau đớn không chịu nổi. Cô nhận ra rằng mặc dù cơ bụng của cô có vẻ còn nguyên vẹn nhưng những viên sỏi và bắp chân đã xâm nhập vào ruột và cô sắp bị bắn sống. Nhưng cô lại không muốn...

"Ngươi... muốn chết cùng nhau..." Bách Lý Yến Kiều suýt chút nữa gãy mất hàm răng đầy máu, dùng hết sức chộp lấy ngọn giáo, lại đâm vào rốn Phù Sơn. Bách Lý Yến Kiều nâng mũi súng hướng lên trên, mũi súng đi theo đường giữa cơ bụng của cô, xẻ bụng cô làm đôi. 

Trong khoảnh khắc, Fushan bị đẩy lùi về phía sau, ruột không ngừng chảy. 

"Ahhhhhh!!!!!!" Cô bật khóc nức nở. Thông thường, cô chỉ có cơ hội nghe thấy tiếng than khóc như vậy khi cô đang giết ai đó. 

Bạch Lý Yến Giao không hề tỏ ra thương xót, quay tay cắt đứt dương vật khổng lồ của Fushan. 

"Ahhhhhh!!!... Bảo bối của ta!... Ngươi chết đi!..." Phúc Sơn điên cuồng rút ruột mỡ ra, không để ý đến đau lòng mà quấn ruột mỡ quanh cổ Bách Lý Yến Kiều. Bách Lý Yến Kiều lập tức ngạt thở, vùng vẫy điên cuồng dưới háng Phù Sơn. 

Khi một vệt nước tiểu màu vàng chảy ra từ phần dưới cơ thể của Bạch Lý Yến Giao, sức phản kháng của cô ngày càng yếu đi. 

"Hừ——"

Một cơn gió nhẹ thổi qua, Phù Sơn chỉ cảm thấy cổ lạnh buốt, sau đó thế giới bắt đầu quay cuồng. Khi cô tỉnh lại, thứ cô nhìn thấy là thân mình đang ngồi trên một chiếc thúng, cái cổ cô đơn trống rỗng, và cái đầu đáng lẽ phải ở đó lại không thấy đâu - đây là nghi ngờ cuối cùng của Fushan. 

Khi phần thân của Fushan nặng nề rơi xuống đất, cuộc sống nóng nảy của cô ấy chấm dứt, và cơ thể biến thái được huấn luyện cẩn thận của cô ấy chỉ còn lại một xác chết. 

Fushan, sát thủ Goguryeo, bị chặt đầu và chết. 

Dù được cứu thoát khỏi tình thế tuyệt vọng nhưng Bạch Lý Yến Giao chỉ cách cái chết một bước. Thở hổn hển, cô cố gắng xé bỏ phần ruột mỡ quấn quanh cổ, rồi rút phần rễ bị cắt ra khỏi lỗ mật. Sau đó, cô lau máu ở khóe miệng và đau đớn đào những viên đá trong âm đạo ra nhưng cuối cùng chỉ lấy ra được bốn năm viên đá. Vừa rồi cô âm thầm chịu đựng đau đớn, đếm được mười sáu viên đạn Phúc Sơn bắn vào bụng mình, hiện tại trong bụng vẫn còn hơn mười viên. 

"Haha... ta sắp chết rồi... nếu không đào ra được... có ý nghĩa gì..." Bách Lý Yến Kiều dang hai tay ra, không nhúc nhích nữa. Cô chỉ tận hưởng làn gió nhẹ và ngơ ngác nhìn vầng trăng sáng và những ngôi sao sáng trên bầu trời. 

"Yến Kiều! Yến Kiều!..."

Phong Bộ Minh, người đầy máu, chạy từ trong rừng núi. Ngay khi nhìn thấy Bạch Lý Yến Giao sắp chết, anh nhanh chóng ôm cô vào lòng. Đôi mắt của Bạch Lý Yến Giao đờ đẫn và cô ấy đang phun ra máu. Phong Bộ Minh nhìn thấy anh ta, anh ta gọi: "Đừng sợ, tôi đã giết tất cả những người trong Điện Tianxi trên núi. Tôi cũng sẽ chặt đầu những kẻ muốn giết bạn. Hiện tại an toàn, chúng tôi không sao. Yanjiao, xin hãy tỉnh dậy, chúng tôi sẽ đến Từ Hùng Hùng để chữa lành vết thương cho bạn."

"Anh Feng... tại sao anh... người đầy máu?..."

"Không sao đâu. Đó không phải máu của tôi. Làm sao họ có thể làm tổn thương tôi được? Yanjiao, chúng tôi sẽ rời đi ngay bây giờ. Bạn sẽ ổn thôi."

"Ừ...Anh Feng...Tôi xin lỗi...tôi sắp chết rồi..."

"Không, là lỗi của ta, ta không nên để ngươi một mình, để cho kẻ địch lợi dụng ngươi."

Nói xong, Phong Bộ Minh vội vàng đánh một chưởng vào giữa cơ bụng của Bách Lý Yến Kiều. Bách Lý Yến Kiều giật mình, đột nhiên cảm giác được một dòng nước ấm xuyên qua rốn, rót vào đan điền của mình. Cô vội vàng hỏi: "Anh Phong... anh đang làm gì vậy?"

Phong Bộ Minh đổ mồ hôi đầm đìa, trả lời: "Vợ tôi đã chết, anh không thể chết được."

Cơ bụng tám múi của Bạch Lý Yến Giao phình ra, cô dùng hết sức uốn cong cơ thể, nắm lấy cánh tay của Phong Bộ Minh, cố gắng ngăn cô lại: "Chờ một chút... Với vết thương hiện tại của tôi... cho dù anh dùng nội lực bức bách mạng sống của tôi... Tôi cũng chỉ có thể sống thêm một ngày nữa... Anh Feng, đừng lãng phí sức lực của anh cho tôi, một kẻ sắp chết..."

Feng Buy dần dần không thể làm được điều mình muốn, nhưng lời nói vẫn đầy uy lực: “Trong cuộc họp có tin đồn rằng gia đình Bách Lí của bạn có thói quen sử dụng thuốc sắc bí mật. Hơn nữa, hơi thở của Qi mà tôi đã mất sẽ giữ cho bạn sống sót. Làm sao bạn có thể chết dễ dàng như vậy?… Nếu bạn còn sống, chúng tôi sẽ đi tìm bác sĩ. Bạn chắc chắn sẽ sống sót…”

Khí nóng đột nhiên trở nên cực kỳ mạnh mẽ, giống như muốn xé nát bụng Bách Lý Yến Kiều. Bách Lý Yến Kiều nhanh chóng mở rộng hai chân, cố gắng hết sức trục xuất khí nóng đến mông. 

"A!~~"

Cặp mông đầy đặn của Bạch Lý Yến Giao run lên, hai con bê từ trong thung lũng mật bay ra, khiến vùng kín của cô chảy máu, gây ra đau đớn không thể chịu nổi. 

Phong Bộ Minh thấy vậy tiếp tục dùng sức, dùng nội lực cường đại của mình để chèn ép nội tạng của Bạch Lý Yến Giao, đẩy từng viên đá và bắp chân ra khỏi cơ thể cô. 

"Uuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuu!"

Những chiếc gai của phép tính đâm vào phần thân dưới của Bạch Lý Yến Giao đến từng mảng máu, cơn đau cực kỳ nghiêm trọng gần như xé nát não cô, khiến cô hét lên và sùi bọt mép từ đầu đến cuối. Lúc này, dưới sức mạnh của lòng bàn tay Phong Bộ Minh, toàn bộ hơn mười hòn đá và cục u trong bụng Bách Lý Yến Kiều đều bị trục xuất ra khỏi cơ thể, không để lại dấu vết. 

"Hừ..." Phong Bất Minh thở ra một ngụm khí tức đục ngầu, khép lòng bàn tay giảm bớt sức lực, im lặng nhìn Bách Lý Yến Kiều đang nằm trên háng mình. Cô đã mất trí và không ngừng vặn vẹo cơ thể mỏng manh của mình. Dưới ánh trăng lạnh lẽo, làn da trắng như tuyết của cô bóng loáng mồ hôi thơm tho. Phong Bộ Minh đặt bàn tay to lớn của mình lên bộ ngực đầy đặn của cô và nhào nặn hai cục mỡ mềm mại. Anh phát hiện ra thứ nước màu trắng sữa không ngừng chảy ra từ trái nho hồng của cô. 

"Hô~~Hô~~"

Bách Lý Yến Kiều mệt đến mức thở dốc, đầu nghiêng sang một bên, toàn thân suy sụp, tứ chi duỗi ra yếu ớt, cơ bụng tám múi co giật, sắc mặt vô hồn, khóe miệng chảy ra lưỡi, đôi mắt xinh đẹp trắng bệch, nước mắt nhòe đi. Phong Bộ Minh kiểm tra mạch đập của cô. Tuy rằng rất yếu, nhưng may mắn thay vẫn còn chút sức lực, hắn miễn cưỡng có thể cứu được nàng thoát khỏi cửa địa ngục.

"Phong huynh... wu gugu..." Bách Lý Yến Kiều lẩm bẩm, khó có thể phân biệt được lời nói của hắn. Phong Bộ Minh bế cơ thể trần truồng của Bạch Lý Yến Giao, ôm cô vào vòng tay rộng lớn của mình rồi biến mất vào màn đêm. 

…

"Phong...Anh Feng...chúng ta đi đâu đây?..."

Dù đang là mùa hè nhưng núi rừng về đêm vẫn hoang vắng và lạnh lẽo. Bách Lý Yến Kiều bỗng nhiên từ trong giấc ngủ say tỉnh lại. Mặc dù Feng Buy quấn cơ thể mỏng manh của cô bằng chiếc áo khoác của anh, cô vẫn run rẩy. 

"Thức dậy." Phong Bộ Minh đặt Bạch Lý Yến Giao xuống và vuốt ve má cô, "Ừ, hơi thở của cô ấy đã ổn định, cô ấy chắc chắn có thể sống sót. Yanjiao, bạn nhanh lên nhé?"

“Ân…” Bách Lý Yên nhẹ nhàng nâng người lên, áo khoác tuột khỏi vai, lộ ra bờ vai, nửa bộ ngực trắng nõn mềm mại tròn trịa đẹp như ngọc dưới ánh trăng. "Phong huynh... Ngươi đừng lo lắng cho ta... Nếu ta đi hướng này, ta sẽ bỏ qua sinh tử... Nhân tiện, chúng ta đang ở đâu?"

Feng Buy giải thích: "Yanniang bảo tôi đợi ở núi Tianwang, điều đó có nghĩa là cô ấy bảo tôi đợi ở nơi Phú Thiên Vương chiến đấu với quân nổi dậy và trở nên nổi tiếng trong trận chiến đầu tiên. Chúng tôi sẽ đến Guijia Ridge, cách núi Hanquan không xa, và chúng tôi sẽ đến khu rừng núi này."

Bách Lý Yến Kiều vặn vẹo eo, nhẹ nhàng thở ra một hơi, kỳ quái nói: "Nhưng đêm khuya... Bên ngoài nhất định có dã thú... Chúng ta không phải đã đồng ý đợi đến ngày mai mới rời đi sao?..."

"Ta đã giết nhiều người như vậy, trong người tràn đầy sát khí, dã thú không dám tới gần." Phong Bộ Minh nhìn vào bóng tối của núi rừng xa xôi. "Những mãnh thú này đều đã rút lui rất xa, hơn nữa nơi này đã bị địch chú ý, chúng ta không thể ở lại lâu hơn."

Bạch Lý Yến Giao biết rằng Phong Bộ Minh đã tiêu tốn rất nhiều nội lực để tự cứu mình. Nếu lúc này kẻ thù tràn ngập khắp núi, e rằng ngay cả anh ta cũng không thể đối phó được. 

"Vậy chúng ta... đi thôi..." Bách Lý Yến Kiều đè lên cơ bụng đau nhức của mình, chật vật đứng dậy từ dưới đất. Chiếc áo ngoài của cô rơi xuống sàn, thân hình trần trụi đứng bấp bênh dưới ánh trăng. Rốn của cô đã được mở ra và chỉ được giữ chặt bởi cơ bụng tám múi của cô để ngăn ruột mỡ rò rỉ ra ngoài. 

Feng Buy rất đau lòng và chỉ muốn giúp cô nhưng Bạch Lý Yến Giao đã từ chối. Chỉ cần nghe cô ấy nói: “Không sao đâu… Ngủ lâu như vậy… xương cốt của tôi đã hồi phục rất nhiều… bây giờ tôi có thể chịu đựng được rồi…”

Bách Lý Yến Kiều đi chân trần trong rừng núi đầy sỏi đá và cành cây, dùng khẩu súng bạc làm nạng và bước đi chậm rãi. Cơn đau khắp cơ thể không ngừng thử thách giới hạn chịu đựng của cô. Cô ngã xuống và hồi phục nhiều lần, khuôn mặt đầy nước mắt khô và vết nước bọt. Phong Bộ Minh đã cố gắng giúp đỡ nhiều lần nhưng cô đều lịch sự từ chối. Cô không muốn kéo Phong Mua xuống nữa, chỉ vì cô biết rằng mỗi chút sức lực cô dành cho Phong Mua đều có thể giúp anh ta giết thêm một kẻ thù. 

…

"Hả... hừ..."

Bạch Lý Yến Giao dựa vào một thân cây cao chót vót, nửa quỳ trên mặt đất, khẩu súng bạc rơi xuống đất kêu vang. Cơn đau dữ dội khiến cô không thể tiến về phía trước, cổ ướt đẫm nước bọt, việc đưa lưỡi trở lại miệng càng khó khăn hơn. 

"Hả... hừ..."

Bách Lý Yến Kiều quay đầu lại, Phong Bất Minh đi ở phía trước, quay đầu lại nhiều lần. Khi Feng Buy nhìn thấy cô quỳ cạnh gốc cây, anh vội quay lại.

"Yến Kiều, để ta đưa ngươi đi." 

"Không... Phong ca... đừng lo lắng cho ta nữa... ta đã bị tra tấn đến trạng thái này... lẽ ra ta đã chết từ lâu rồi... để cho ta... được hạnh phúc..." Bách Lý Yến Kiều ngẩng cao đầu, cái cổ trắng nõn không tì vết hướng về phía Phong Bất Minh. Cô nuốt khan, cổ vặn vẹo, rồi cô nhắm mắt lại.

Feng Buy cũng nuốt nước bọt. Bách Lý Yến Kiều không có khả năng tự vệ, để người khác cắt cổ mình, nhưng Phong Mua làm sao có thể nổi tiếng? 

"Yến Kiều, đừng bỏ cuộc." Phong Bộ Minh đỡ Bạch Lý Yến Giao dậy, sau đó lập tức buông tay, để cô bước thêm một bước và quay trở lại hành trình của mình. 

Bách Lý Yến Kiều nhìn Hướng Phong Bất Minh, trong lòng càng thêm ngưỡng mộ cùng ngưỡng mộ - người đàn ông này vẫn động viên cô đứng dậy sau khi bị sẹo và phải tự tử. Phượng Minh tuy rất đau lòng nhưng vẫn lựa chọn tôn trọng Bách Lý Nhạn Kiều. Đây là tinh thần nam tính.

“Chúng ta cùng đi xuống nhé.” Phong Bất Minh hôn lên đôi môi trắng nõn mềm mại của Bách Lý Yên, “Anh sẽ không bỏ rơi em.”

“Ừ…” Bách Lý Yến Kiều đi theo Phong Mua, tiếp tục bước đi chậm rãi và miễn cưỡng. 

…

Trăng phản chiếu bóng núi rừng, như bóng ma lao đi trong gió rừng. Tôi không biết khi nào con đường sẽ kết thúc, nhưng tôi nhìn thấy tương lai đen tối và tươi sáng. 

Trong nháy mắt, Bách Lý Yến Kiều bảo vệ nàng cơ bụng nhăn nheo, chỉ về phía trước: "Phong huynh... Phía trước ánh sáng lờ mờ, ở đó có người không?..."

Feng Buy ra hiệu cho Bạch Lý Yến Giao dừng lại và điều tra trước.

"Yến Kiều, là Yến Nương!" Một lúc sau, Phong Bộ Minh đột nhiên quay lại, chạy về phía Bạch Lý Yến Giao và hét lên: "Mấy người đã tập hợp lại, chúng ta đi nhanh thôi!" 

Nói xong, Phong Bộ Minh bế Bạch Lý Yến Giao lên và quay trở lại điểm hẹn bí mật.

…

Hoả Yến Nương, Haiqun, Wanbaoxiu, Hương Nguyệt Cách và hai nữ đạo sĩ đến từ Maoshan đang tụ tập quanh đống lửa. Nhìn thấy Phong Bộ Minh cõng Bạch Lý Yến Giao bị thương nặng trên lưng, họ nhanh chóng giúp đỡ anh ta. Trên thực tế, không chỉ Bạch Lý Yến Giao bị thương, Hoắc Yanniang và những người khác cũng có nhiều vết cắt trên cơ thể do vũ khí sắc nhọn.

"Bạn cũng đã gặp người từ Tianxi Hall chưa?" Phong Bất Minh hỏi.

“Ừ…” Bên hông thon thả trắng như tuyết của Hoắc Diên Nương có một vết rạch xuyên vào da thịt. "Nhóm người này có công phu kỳ quái. Đại Hạ Vũ chết là để trì hoãn sự truy đuổi của kẻ thù..."

Bách Lý Yến Kiều bổ sung: “Chỉ sợ địch nhân không chỉ có Thiên Tây Đường... Ngoại trừ Thiên Tây Đường... Ta còn gặp phải Cao Câu Ly sát thủ... Ta... suýt chết trong tay nàng..."

"Ừ." Feng Buy đồng ý: "May mắn thay, sát thủ Fushan bị tôi chặt đầu, bụng chảy máu, và anh ta đã chết hoàn toàn." 

"Này..." Hoắc Diên Nương thở dài, "Không biết những người khác rốt cuộc chuyện gì xảy ra..."

Bách Lý Yến Kiều thừa cơ hỏi: "Diễn Nương tỷ... Nhiệm vụ lần này nàng nói cho ai biết?..."

"Cái gì?" Hoắc Diên Nương trong mắt sửng sốt, không thể tin nói: "Chẳng lẽ là ngươi đang nghi ngờ ta?"

Bạch Lý Yến Giao nhanh chóng lắc đầu, dùng một tay nhẹ nhàng chạm vào cơ bụng đang run rẩy của Hoắc Yanniang, nói: "Chị Yanniang, làm sao tôi có thể nghi ngờ chị?... Chúng ta đã cùng nhau vượt qua thăng trầm, chia sẻ sự sống và cái chết... một cuộc đời chín cái chết... Nếu bạn là một người thợ tỉ mỉ, làm sao bạn có thể mạo hiểm mạng sống của mình?... Nhưng Trickle Meet..."

“Tôi lo lắng trong cuộc họp có việc gì đó nên đã báo cáo trực tiếp với chỉ huy trưởng.” Hoắc Diên Nương ngắt lời Bách Lý Nhạn Kiều: “Cho dù tin tức có bị lộ ra ngoài, cũng tuyệt đối không phải của ta.”

Sau khi Hoắc Diên Nương nói xong, Feng Buy chuyển sự chú ý sang hai nữ đạo sĩ của phái Mao Sơn. Anh hỏi: “Tôi rất tò mò… tại sao hai người lại giúp tôi?”

Hai nữ đạo sĩ của phái Maoshan chỉ cúi chào, trưởng lão trong số họ nói: "Tiểu La Chí, đây là em gái của tôi Luwu. Chúng tôi được sư phụ chỉ định, thứ nhất là để giúp bạn, thứ hai, tôi cũng muốn sử dụng tập bản đồ để xem qua."

Hoắc Diên Nương nói thêm: "Mạo Sơn phái luôn đi theo con đường riêng của mình, bọn họ chỉ có thể trực tiếp tranh giành bản đồ, bọn họ còn cần phải làm những chuyện lòng vòng này sao?" 

Lục Vô sắc mặt đỏ bừng, tức giận nói: "Mao Sơn phái của chúng ta dù sao cũng là một môn phái nổi tiếng chính trực. Chúng ta tuân theo Đạo trời, chỉ mượn không trộm cắp những gì chúng ta yêu cầu. Những kẻ hủy hoại danh tiếng của phái Mao Sơn chúng ta đều là đệ tử bị bỏ rơi và cặn bã. Đừng so sánh với chúng tôi!"

"Em gái, xin đừng làm tổn thương lòng tốt của em." Lộ Chí ngắt lời Lục Vô và giải thích: "Bí quyết đúc sắt nghệ" nghe nói không phải là chuyện đương thời. Nó được viết bởi Mang, hoàng đế mới của triều Hán soán ngôi, người lấy cảm hứng từ thiên đạo. Nó phi thường và tinh tế. Chúng tôi, những người tu luyện, luôn tìm kiếm con đường dẫn đến trường sinh bất tử, có thể có thể đạt được ý nghĩa thực sự của sự thăng thiên và thăng hoa bất tử càng sớm càng tốt. Đây là lý do tại sao giáo phái của chúng tôi hy vọng có thể nhìn vào bản đồ. Nếu bị cưỡng bức và đi ngược lại ý trời thì việc trả tiền mua ngọc trai không phải là một ý kiến hay sao?”

Bách Lý Yến Kiều hỏi: "Đã như vậy... Hai người làm sao tìm được chúng ta?"

"Nói thật, ta cùng tiểu muội chờ các ngươi ở Bách Sa hồ đã lâu." Lục Chỉ trả lời, sắc mặt trở nên ngưng trọng: “Ngày đó chín nữ anh hùng bị cưỡng bức đến hồ Bạch Sa chúng tôi cũng có mặt.”

"Cái gì!"

Những người khác vô cùng ngạc nhiên.

Bách Lý Yến Kiều trợn to hai mắt, lo lắng nói: "Nói rõ hơn..."

Lục Chỉ nuốt khan, chậm rãi nói: “Mấy ngày trước, ta và tiểu muội đang tìm bản đồ, dự định bí mật đi theo thợ làm đồ da để chờ cơ hội. Một ngày nọ, chúng ta nhìn thấy rất nhiều thợ làm đồ da đang tụ tập ở hồ Bạch Sa, nên chúng ta bí mật đi theo họ. Không ngờ, chúng ta nhìn thấy chín nữ anh hùng đang chiến đấu dũng cảm. 

"Chín nữ chiến binh có kỹ năng võ thuật cao và đánh bại các thợ thủ công da nhỏ hết hiệp này đến hiệp khác. Haiz... Đáng tiếc trong đó có nhiều thợ thủ công nhỏ đến mức dù thế nào cũng không thể giết hết, thậm chí còn ép chín nữ chính đến ngõ cụt bên hồ để lấy nước. Ngay cả hai chúng tôi cũng chỉ có thể thầm lo lắng mà không thể làm gì để giúp đỡ. Không còn lựa chọn nào khác, Bí Nô Hạ bảo vệ tám người còn lại trên chiếc thuyền duy nhất và rút lui vào giữa hồ. May mắn thay, Phi Tiểu Giang không còn có thể truy đuổi anh ta nữa nên anh ta quay người rút lui, chỉ để lại một số người đứng nhìn bên hồ.

"Ngày hôm sau, chúng ta hai người ở gần đó quán trọ tìm hiểu thêm tin tức, lại được tin chín nữ anh hùng chết thảm trong hồ. Chín nữ anh hùng chết một cách thần bí và vô cùng bi thảm. Tôi đoán băng nhóm của anh rất có thể sẽ cử người đi điều tra sự việc nên tôi ở lại đây đợi anh đến."

Bách Lý Yến Kiều kinh ngạc: "Ý của ngươi là, bọn họ chạy vào giữa hồ không có mất đi người nào?"

"Đó là sự thật." Lục Vô đáp lại Lục Chỉ: “Nếu tôi và em gái nói dối, chúng tôi sẵn sàng bị năm tia sét từ trên trời giáng xuống!”

Feng Buy đoán: "Có thể có ai đó từ nơi khác vào hồ Baisha và phục kích họ?"

Hoắc Diên Nương lắc đầu nói: "Không, địa hình xung quanh hồ Bạch Sa rất phức tạp, phần lớn đều là vách đá khó xuống thuyền, cũng có một số bãi đá rất dễ bị mắc kẹt. Lối vào nước chỉ cách bãi biển một trăm bước nên chín chị em không thể không chú ý, còn lối ra là thác Baizhang đầy rẫy nguy hiểm. Muốn bất ngờ bắt được chín chị em thì phải ẩn nấp trong đó." nước."

Feng Buy lại suy đoán: "Liên minh Nam Hải có rất nhiều cao thủ với kỹ năng sử dụng nước xuất sắc. Chẳng lẽ họ từ nơi khác lẻn vào để ám sát?"

Bạch Lý Yến Giao chậm rãi nói: "Dù nước có tốt đến đâu, nếu bạn có thể bơi hơn mười dặm trong một hơi thở, bạn sẽ không có sức mạnh để giết người ... Và những gì chị Yến Nương nói là không thể... Hồ Bạch Sa rất rộng, mặt nước rộng lớn, và các nữ anh hùng đang cưỡi trên đó. Một chiếc thuyền nhỏ giống như một giọt nước trong đại dương... Cho dù có hàng trăm chiếc thuyền vây quanh và săn lùng, cũng giống như tìm kim đáy biển, bầu trời xanh cũng khó tìm... Hơn nữa, hàng trăm chiếc thuyền Vào hồ, công trình rất lớn, khó có thể che giấu tai mắt của mọi người... Không có thông tin tương tự, nhưng tôi không nghĩ vậy..."

Hoắc Diên Nương thở dài một hơi, lo lắng hỏi: “Vậy ai đã giết chín chị em?”

Bạch Lý Yến Giao nhìn vào mắt Hoắc Diên Nương, do dự hồi lâu rồi nói ra suy đoán không ai chịu tiếp nhận: "Chỉ sợ, Bí Nô Hạ và chín nữ anh hùng khác đã tự nguyện cầu xin được chết... Họ trốn vào trong hồ, mỗi người đều bị mổ bụng dưới nước, sau đó Bí Nô Hạ chặt đầu từng người một. Cuối cùng, Bí Nô Hạ dùng một hòn đá lớn ấn vào chuôi dao và tự chặt đầu mình..."

Hoắc Diên Nương không thể tin nổi hét lên: "Sao có thể như vậy được! Thật là ngụy biện... chỉ là nói nhảm thôi!"

Những người khác không thể tin được, kinh ngạc nhìn Bách Lý Yến Kiều.

“Hồ Bạch Sa chỉ có một lối vào và ra duy nhất để lên xuống bờ... Khi đó, nó được bao quanh bởi những người thợ da, không ai có thể ra vào... Chín nữ anh hùng bị mắc kẹt trong đó, họ không chịu nhượng bộ và tự sát...." Bạch Lý Yến Giao cau mày và thở hổn hển. Vết thương khiến cô khó đứng dậy nhưng cô vẫn kiên quyết nói: “Nếu không thì không còn khả năng nào khác…”

Hoắc Diên Nương cắn môi đỏ mọng, không hiểu ra sai sót trong suy đoán của Bách Lý Yến Kiều. Nhưng Bixiu và chín người còn lại thực sự đã bị buộc phải tự tử bằng cách sinh mổ, điều này Hoả Yến Nương không thể chấp nhận được. 

“Sao có thể như thế này…” Trong nháy mắt, thân thể Hoắc Diên Nương ngã xuống, cô quỳ trên mặt đất, nước mắt chảy dài trên khuôn mặt, “Tại sao bọn họ lại… khó nghĩ đến thế…”

Sau khi Bạch Lý Yến Giao nói ra suy đoán của mình, toàn bộ sức lực trong cơ thể cô như bị rút cạn, cô ngồi bệt xuống đất một cách yếu ớt. Nàng ngẩng đầu nhìn bầu trời đầy sao, bất đắc dĩ lắc đầu nói: "Có lẽ chín nữ chính đã phát hiện ra điều gì đó... Bọn họ không còn cách nào khác..."

"Bất lực?..." Hoắc Diên Nương chợt giật mình nói: "Không được! Không nên sinh mổ tự sát!"

Bách Lý Yến Kiều kinh ngạc đứng lên, hỏi: "Có ý gì?..."

"Chín người bọn họ đều uống những viên sáp chứa đầy thạch tín trước khi rời đi." Hoắc Diên Nương lau nước mắt, bình tĩnh trả lời: "Chuyến đi ám sát Trần Duệ sẽ không bao giờ quay trở lại. Để khiến cái chết của họ dễ dàng hơn, thuyền trưởng, họ đã được cho ăn những viên thuốc sáp chứa đầy thạch tín. Nếu muốn tự sát, họ chỉ cần dùng nội lực để phá vỡ những viên thuốc sáp trong đan điền của mình, và họ sẽ vui vẻ rời đi. Làm sao họ có thể chọn cách tự sát cực kỳ đau đớn như vậy?"

Hướng Nguyệt Ca chú ý tới chuyện gì xảy ra, lập tức hỏi: "Làm sao ngươi xác định những viên sáp này là thạch tín?"

“Cái gì…” Hoắc Diên Nương lắc đầu, “Bánh lái chính hành động công khai, thẳng thắn, ý anh là gì?”

"Nếu như sáp đan không phải thạch tín mà là bản đồ thông tin thì sao?" Hướng Nguyệt Ca hỏi: "Hay là những chuyện khác liên quan? Nếu chín nữ chính thật sự đến được Trần Duệ phủ, có thể bị hắn phục kích, cuối cùng sẽ bị hắn mổ bụng lấy đi tin tức... Có lẽ bọn họ phát hiện mình bị lợi dụng, không muốn chết vô ích nên đã tự sát bằng phương pháp sinh mổ."

Hoắc Diên Nương vẫn không tin, hỏi: “Ngươi có bằng chứng gì cho việc ngươi nói nhảm?”

"Đây là bằng chứng." Lộ Chí bước tới và lấy ra một viên sáp có kích thước bằng hạt đậu nành từ trong tay. Quả cầu sáp dính đầy máu khô và có một vết rất nhỏ trên đó. Hình chạm khắc chi tiết đến mức một nghệ nhân phi thường có thể sao chép nó trong nửa ngày. Hoắc Diên Nương vừa nhìn đã nhận ra đây chính là những viên sáp sáp mà chín người Tất Tú đã lấy đi. Lục Chỉ nói thêm: “Đây là viên sáp dán vào thành ruột của nữ anh hùng Bỉ Tú. Tôi sợ cô ấy chết vội, nước chảy không kịp rửa sạch. Sau khi phát hiện ra, sợ có người thèm muốn nên tôi đã lấy đi trước.”

Hoắc Diên Nương với đôi tay run rẩy cầm lấy viên sáp và đẩy nó ra. Chắc chắn trong đó không có bột thạch tín mà chỉ có một tờ giấy cuộn nhỏ. 

Dưới cái nhìn của mọi người, Hoắc Diên Nương đọc ra dòng chữ trên tờ giấy:

"Bản đồ đã xuống núi."

Mọi người đều bị sốc. 

Gió lạnh trong núi rừng càng ngày càng lạnh, khiến lòng người bất an. 

“Sao có thể như thế này…” Hoắc Diên Nương ngậm chặt miệng, lại bật khóc. 

Feng Buy tiến lên một bước: "Yanniang..."

Hoắc Diên Nương lắc đầu, nhìn Phong Bất Minh, lẩm bẩm mấy chữ:

"Bản đồ...ở trên người tôi..."

…

Trên con đường núi phía bên kia của Guijia Ridge, màn đêm sâu bao phủ khu rừng núi tĩnh mịch. Yinhuan, Yuanwen và chị em Wu kéo lê cơ thể bị thương của họ và lê bước về phía Guijia Ridge. 

"Yanjiao..." Yinhuan nghiến răng nghiến lợi, trong lòng chỉ nghĩ đến một người, "Yanjiao, xin đừng để ngươi xảy ra chuyện gì..."

"Hãy cẩn thận." Mặc áo giáp thịt lửa màu đỏ Đại Diễn, dừng lại trước mặt mọi người, thấp giọng cảnh cáo: “Phía trước hình như có địch nhân.”

Ngô Tiểu Ngôn và Huyền Văn chia nhau đi, lập tức trốn sau một gốc cây. Yinhuan nhanh chóng trèo lên cây lớn và nhìn về hướng Vũ Đại Yến chỉ. Tôi thấy một số người đàn ông mặc quần áo kỳ lạ đang tìm kiếm trong núi rừng ở phía xa. Họ không phải người Hán, họ có vẻ là Hulu. Yinhuan đoán rằng đây là những người đến từ Tianxi Hall. Rốt cuộc, có tin đồn rằng người từ Tianxi Hall đang ám ảnh nơi này. Cô ấy nói với những người khác về điều này, và vẻ mặt của họ trở nên nghiêm túc. 

Huyền Văn đè Thiền trượng xuống, nói: "Thiên Tây Điện người rất nhiều, chưa kể có bao nhiêu viện binh, ngươi muốn giết bọn họ sao?"

Ngô Đại Nhan đứng sẵn sàng nói: “Ở đây lâu không nên, chúng ta hiện tại không biết tình huống phụ cận, chỉ có thể nhanh chóng lao tới, đột phá, không thể không cam lòng chiến đấu.”

Trong khoảnh khắc, không khí ngưng tụ. 

Bốn người nắm chặt vũ khí, mũi tên trên dây, chờ thời cơ ra đòn. 

"Giết!——"

Theo tiếng hét chói tai của Vũ Đại Yến, bốn người lao về phía đội hình địch. 

Trong lúc nhất thời, máu bắn tung tóe tứ phía và tiếng la hét vang lên. Đầu và tay chân của những người đang tìm kiếm ngọn núi trong Điện Thiên Tây bay khắp nơi, và cơ thể bị đốt cháy của họ chiếu sáng màu đỏ của khu rừng trên núi. 

Chỉ trong chốc lát, gần một nửa số người trong Điện Tây Tây bị giết hoặc bị thương, những người còn lại kinh hãi nhìn xác chết trên mặt đất. Yinhuan và bốn người còn lại đã xuyên thủng hàng phòng ngự của họ và rơi vào bóng tối sâu hơn. 

"Đáng chết..." Thiên Tây Đường ôm đầu không dám tin. 

"Bạn đã nhìn thấy chúng rõ ràng chưa?"

"Bọn họ xông tới...hehe...còn có người của chúng ta ở đó, hehehehe..."

…

Trên sườn núi cách Yinhuan và nhóm của anh ta hai hoặc ba dặm, Yến Tam Nương và những người khác cũng đang bước đi khó khăn. 

"Chị... em sắp chết rồi..." Bạch Mục Anh bảo vệ cơ bụng lộ ra ngoài của mình. Có nhiều vết đâm trên cơ bụng của anh ta. Máu như lụa đỏ treo trên sa tanh trắng, nhuộm đỏ một vùng rộng lớn như tuyết. Một dương vật dày và dài rủ xuống từ háng anh, đung đưa trái phải theo bước chân của anh. Chị gái của cô, Ca Thị Oa Mục Liên, khoác áo cho Ca Thị Oa Mục Anh. Ca Thị Oa Mục Anh trông bị thương nặng và hấp hối, giống như một mỹ nhân ốm yếu. 

Với sự giúp đỡ của Yến Tam Nương, Bạch Mục Liên đỡ Bạch Mục Anh đang run rẩy và bước về phía trước một cách khó khăn. Bạch Mộc Liên an ủi cô: "Tiểu Anh, không sao đâu, cô cứ chờ đi, chúng tôi sẽ đến ngay."

Di Hồng Yến có giác quan nhạy bén và có trách nhiệm khám phá con đường phía trước. Cô đột nhiên ra tay ngăn cản ba người còn lại, nói: "Có người."

Bạch Mục Anh hít sâu một hơi, hơi buông tay ra, nhìn xem tình huống của hắn. Lỗ trên cơ bụng của anh ta quá sâu và một mảnh lớn đã bị rách ra dưới tác động bạo lực. Không biết lúc nào, một cái bụng đầy mỡ thừa từ trong bụng hắn chảy xuống. 

Yến Tam Nương thấy vậy vội vàng quay người lại, lập tức kinh ngạc che miệng lại. Đằng sau Ca Thị Oa Mục Anh là một đoạn ruột dài, đầy mỡ. 

“Dạ dày và ruột của tôi… đều rỉ ra ngoài…” Bạch Mục Anh đau đớn rên rỉ yếu ớt. Dưới sự đau đớn cùng cực, anh ấy thực sự đã cương cứng! Chất đục màu trắng dày đặc phun ra từ dương vật của anh ta hết dòng này đến dòng khác, khiến Yến Tam Nương và Bạch Mục Liên nổi hết cả chân. 

"Úc!——"

Một mũi tên ẩn bay ra và đâm thẳng vào miệng nước tiểu đặc như đậu xanh của Ca Thị Oa Mục Anh! Dương vật cương cứng lập tức tràn đầy máu và vung vẩy điên cuồng từ bên này sang bên kia. 

“Ahhhhhh!!!!!!!!!!!!”

Bạch Mục Anh đau lòng kêu một tiếng, quần áo lập tức tuột ra, không nhịn được dang chân ra. Cơ thể trần truồng của anh giống như một mục tiêu trước mặt kẻ thù. Cảnh tượng hùng vĩ nhất là dương vật khổng lồ đang co giật điên cuồng và chảy máu, vẫn đứng uy nghiêm dưới háng anh. 

"Úc!—Úc!—"

Hai mũi tên ẩn nữa bay về phía trước và đâm vào hai núm vú to bằng hạt đậu nành của Ca Thị Oa Mục Anh. Ca Thị Oa Mục Anh có bộ ngực gầy, bộ ngực hơi nhô lên dễ thương như một cô gái có bộ ngực nhỏ. Lúc này, hai cái đuôi mũi tên từ hai núm vú hướng ra ngoài, lông đuôi nhuốm đầy máu đỏ. 

"Úc!——"

Nhìn thấy một mũi tên bay khác lao tới, Bạch Mục Liên lao tới cứu nó. 

"Ahhhhhhhhhhhh!!!!!!"

Tiếng kêu thảm thiết của anh em nhà họ Bạch vang vọng cả bầu trời, thật lâu không thể lắng xuống. Mũi tên bay xuyên qua nách phải của chị gái Bạch Mục Liên, xuyên qua vai và nửa ngực của cô, sau đó xuyên qua rốn của anh trai Bạch Mục Anh, ghim cả hai lại với nhau. 

"A..." Bạch Mục Anh thổ huyết, ngã ngửa xuống đất, ánh mắt dần dần mất tiêu cự. 

"Xiaoying... đừng chết... Xiaoying của tôi..." Bạch Mục Liên nắm lấy mũi tên và rút nó ra vào rốn của anh trai Bạch Mục Anh. Thế là hai thi thể bị tách rời. Nhưng Ca Thị Oa Mục Anh không hề phản ứng trước cơn đau dữ dội khi mũi tên được rút ra khỏi rốn mà chỉ liên tục phun ra từng bong bóng máu. Viên đạn này không chỉ khiến một cánh tay của Ca Thị Oa Mục Anh bị gãy mà nội tạng của cô cũng bị thương. Vết thương rất nặng và đau đớn không thể chịu nổi. Sau khi ngã xuống bên cạnh Ca Thị Oa Mục Anh, thật khó để đứng dậy trở lại. 

"Xiaoying...Xiaoying..." Tiếng gọi của Bạch Mục Liên ngày càng nhỏ hơn. 

Dịch Hồng Nhan quay đầu lại, miễn cưỡng phát hiện thân thể mảnh dẻ của hai anh em nhà Bạch vẫn còn sống. Cô lại nhìn Yến Tam Nương rồi nói: "Chúng ta nên làm gì đây? Kẻ thù đang đến..."

…

"Anh Du, tôi đã sắp xếp những gì anh yêu cầu rồi."

"Được rồi, chuyện này quan trọng, nhớ kỹ không được tiết lộ cho người ngoài, nhớ kỹ!"


──────────────────────────────────────────────────
Tai họa chết người của một phụ nữ xinh đẹp—đĩa điếm nhiều hơn! Ở cuối con đường, một số bị tra tấn và giết chết một cách dã man, và một số tự sát bằng cách sinh mổ!

Hai mươi mốt Một nhóm gái điếm đổ máu trước đội hình

"Bản đồ...ở trên người tôi..."

Lời nói của Hoắc Diên Nương khiến mọi người im lặng. Cô nói tiếp: “Ngoài tôi ra, chỉ có Thiền sư và Thuyền trưởng biết chuyện này. Vốn dĩ đây là một thủ đoạn mà Thuyền trưởng đưa cho Thiền sư - tất cả những người trên thế giới thèm muốn bản đồ đều biết rằng bản đồ ở Thiếu Lâm. Dù Thiếu Lâm có đông người cũng khó bảo vệ những người muốn đánh cắp nó. Lúc này, gửi bản đồ ra khỏi Thiếu Lâm sẽ an toàn hơn. Nhưng bây giờ tin tức đã bị rò rỉ, nhưng bản đồ thì có lại càng không an toàn. Thuyền trưởng... Không ngờ là thuyền trưởng..."

Không ai gây ra một tiếng động nào, chỉ có gió thổi qua cây cối, phát ra âm thanh “thì thầm-”. Lúc này mọi người mới biết mình chỉ là nạn nhân của việc Hoàng Bắc cho đi bản đồ. 

"Ờ..."

Tiếng bước chân đột nhiên vang lên, sự im lặng chết chóc bị phá vỡ. 

Theo âm thanh đó, một số bóng người ngày càng trở nên rõ ràng. 

"Yanjiao..." Người đứng đầu lảo đảo tiến lại gần, ánh lửa chiếu rõ khuôn mặt cô. 

"Tam Nương!..." Bách Lý Yến Kiều chật vật đứng dậy, đi về phía Yến Tam Nương. Nhìn thân thể đầy sẹo của Yến Tam Nương, Bách Lý Yến Kiều vừa kinh ngạc vừa lo lắng: "Ngươi làm sao vậy? Làm sao chuyện này có thể xảy ra?"

"Chúng ta bị Thiên Tây Điện phục kích..." Yến Tam Nương đau đớn ôm lấy cơ bụng. Một mũi tên gãy bất ngờ cắm vào thắt lưng cô. 

Phía sau Yến Tam Nương là Dịch Hồng Nhan, bên trái đỡ Bạch Mục Anh và bên phải Bạch Mộc Liên. Chị em họ Ngô vội vàng tiến tới giúp đỡ và đỡ hai người họ ra khỏi tay Di Hồng Yến. Nhưng tôi nhìn thấy một mũi tên xuyên qua nách chị tôi Bạch Mộc Liên, xuyên qua ngực, khiến ngực chị bị thương. Có vẻ như cô ấy đã bị thương nặng. Vết thương của em trai cô là Bạch Mục Anh còn nặng hơn. Vài mũi tên gãy cắm vào cơ thể mỏng manh của cô từ trên xuống dưới. Những mũi tên thậm chí còn chí mạng hơn. Không chỉ núm vú và nhãn cầu của cô bị tổn thương mà rốn của cô cũng bị hở. Ngoài ra, anh còn bị cắt ruột và chỉ còn lại một ít nước trong khoang bụng. Tính chất bi thảm của những vết thương của anh ấy thực sự đáng kinh ngạc, và cách anh ấy trụ vững cho đến bây giờ còn khó tin hơn. 

Hai anh em đang hấp hối có những ngón tay đan chặt vào nhau và không bao giờ tách rời. Họ được đặt cạnh đống lửa và ngồi trên thúng, chờ đợi sự sống còn sót lại từ từ cạn kiệt. 

Đêm sâu nhất dần dần trôi qua, và bình minh đang đến gần. Một ánh sáng vàng rơi xuống đất như một mũi tên xuyên qua mây.

"Yến Kiều... Yến Kiều!" 

Ở một nơi trong rừng, đột nhiên có tiếng hét vang lên. Chạy về phía Bách Lý Yến Kiều ánh mắt chính là Ân Hoàn. Trên người Yinhuan có một vài vết thương nông, nhưng may mắn thay chúng không nghiêm trọng. Huyền Văn theo sát phía sau, thân hình săn chắc đầy đặn khỏa thân, vết thương còn sâu hơn Ân Hoan rất nhiều. Ngoài ra, những vết thương cũ do Thông Diêu Tần gây ra cho cô vẫn chưa lành, cô mệt mỏi và yếu đuối có thể nhìn thấy bằng mắt thường. Chị em họ Ngô được áo giáp xác thịt bảo vệ và không bị thương. Tuy nhiên, việc mặc bộ áo giáp nặng hàng trăm kg trong thời gian dài khiến họ hơi mệt mỏi. 

Theo Wu Dayan, họ cũng chạm trán với Tianxi Hall. May mắn thay, nơi này rất bí mật, rất khó tìm thấy những người không phải người Vũ Khả Đường ở Juanliuhui. Tianxi Hall đã không tìm thấy anh ta trong một thời gian.

"Tiếp theo...chúng ta nên làm gì?" Yinhuan hỏi.

Bách Lý Yến Kiều nhìn Hoắc Diên Nương, ánh mắt chảy xuôi. Sau đó, Hoả Yến Nương đứng dậy, thở dài một hơi và thông báo cho Yinhuan, Yến Tam Nương và những người đến sau khác về kết quả thảo luận của họ với Bạch Lý Yến Giao và những người khác. Những người đến sau không thể tin được nhưng họ phải chấp nhận sự thật sau khi Hoắc Diên Nương nhắc lại nhiều lần. 

Người phản bội Bạch Lý Yến Giao và những người khác là thuyền trưởng Hoàng Bội, điều đó có nghĩa là sớm hay muộn sẽ có người tấn công Turtle Ridge. Nếu không sơ tán ngay thì sớm muộn gì họ cũng sẽ trở thành rùa trong hũ. Nhưng khi họ nhận ra điều này thì đã quá muộn. 

Bọn họ không biết rằng lúc này, dưới chân núi, Phi Tiểu Giang dẫn đầu Liên minh Nam Hải và Cung điện Xiyue, họ đang chiến đấu quyết liệt với Tianxi Hall. Xét về số lượng, hai đội ngang tài ngang sức, nhưng Tianxi Hall không thể đưa ra một cao thủ giống như thủy triều dâng cao trong giới võ thuật. Tục ngữ có câu: "Trước bắt trộm, trước bắt vua". Khuyết Triều Thành sử dụng hai thanh kiếm cùng một lúc, vượt qua vòng vây của hơn một trăm người và chặt đầu người đứng đầu Tianxi Hall.

Lúc này, cây cối đổ xuống, đám đông tản ra, Thiên Tây Điện cuối cùng cũng rút lui khỏi trận chiến. Thay vào đó là một đội quân đáng sợ do Phi Tiểu Giang chỉ huy.

…

Bên cạnh trại Rùa Ridge, Di Hồng Yến đang ngồi trên cây, nhắm chặt mắt và cẩn thận lắng nghe tiếng gió xa gần. Đột nhiên, cô nói: "Họ đang đến."

Phong Bất Minh nói: “Nương Diễm, đốt bản đồ đi.”

“Nhưng nếu bây giờ đốt tập bản đồ thì cái gì sẽ bị đốt trong buổi đốt của Thiền sư?” Hoắc Diên Nương nghiêm khắc từ chối: "Nếu Thiền sư không đốt tập bản đồ trước công chúng, thiên hạ sẽ nghĩ sao? Nhất định sẽ cho rằng Thiền sư đã làm giàu cho chính mình phải không? Tôi sợ đến lúc đó Thiếu Lâm sẽ gây ra một cơn bão máu..."

Phong Bộ Minh nói: "Ít nhất, bản đồ sẽ không rơi vào tay kẻ ác." 

Hoắc Diên Nương siết chặt nắm đấm, không thể bẻ gãy hai bên trái và phải của mình. Cô cắn môi, tức giận nói: “Tình hình hiện tại là do tôi phải chịu trách nhiệm.”

Nói xong, Hoắc Diên Nương thực sự mở quần áo ra, bản đồ giấu trong quần lót, ướt đẫm mồ hôi và bốc hơi. Ngay lập tức, cô ấy cởi bản đồ ra, cặp ngực béo ngậy của cô ấy lộ ra trước mắt mọi người. Sau đó, nàng đi tới trước mặt Bách Lý Ngạn Kiều, đưa bản đồ cho Bách Lý Ngạn Kiều, nói: "Nhan Kiều, là ngươi đánh thức ta, ta không có tư cách quyết định có nên đốt tấm bản đồ này hay không... Nhan Kiều, làm đi." 

Bách Lý Yến Kiều ngơ ngác cầm lấy bản đồ, không biết phải làm sao. Kho báu mà mọi thế lực tranh giành này một ngày nào đó rơi vào tay anh.

Trước khi Bạch Lý Yến Giao kịp phục hồi, Hoắc Yanniang bất ngờ rút ra một con dao găm sắc nhọn và dùng trái tay đâm mạnh vào cô. 

“Ahhhhhh!!!!!!!!!!!!”

Hoắc Diên Nương hét lên thảm thiết, lưỡi dao lập tức đâm vào cái bụng trắng nõn của cô, bị rốn nuốt chửng. Cơ bụng tám múi của cô căng phồng lên, lớp thịt dày kẹp chặt con dao găm cắm vào rốn cô.

"Chị Yanniang, tại sao chị lại làm điều này?" Bạch Lý Yến Giao nhanh chóng cất tập bản đồ đi và cố gắng ngăn cản Hoắc Yanniang tự sát.

Không ngờ, Hoắc Diên Nương lại dùng lòng bàn tay đẩy Bách Lý Yến Kiều ra. Cô đổ mồ hôi lạnh, yếu ớt nói: “Chín chị em… ngậm viên thuốc sáp vào dưới mũi tôi… tôi không thể dừng lại… sống đến bây giờ… làm sao tôi có lòng kiêu hãnh để nán lại?… Họ chết thảm quá… Tôi sẽ… đi cùng họ…”

Máu chảy ra từ rốn sâu và đen của Hoắc Diên Nương, nhỏ giọt, nhỏ giọt, giống như hạt rơi trên đĩa ngọc. 

"Woo...wuah!!..." Hoắc Diên Nương xoay lưỡi dao, cái rốn căng ra của cô lập tức xoắn thành một vòng xoáy thịt, phần ruột mềm dưới rốn bị lưỡi dao mạnh mẽ cắt đứt. Nỗi đau xé lòng này không phải ai cũng có thể giúp đỡ nhưng ngay cả Hoắc Diên Nương cũng không thể chịu đựng được. Cô lập tức hét lên và nôn ra máu. 

"Yến Nương, tại sao ngươi lại làm như vậy!"

"Chị Yan, dừng lại!"

Mọi người đều ngăn cản Hoắc Diên Nương tự sát, nhưng cô không có ý định bỏ cuộc. Với con dao găm trong tay, không ai dám bước tới, vì sợ chọc tức cô và khiến cô làm điều gì đó càng quá đáng. Nhưng cô ấy không hề nghe lời khuyên can mà đâm con dao găm lên trên...

"Uuah!...Uuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuu..."

Một ngụm máu nóng trào ra từ miệng Hoắc Diên Nương, con dao găm bị chém trái phải dọc theo đường giữa cơ bụng của cô, để lộ khoang bụng được bao bọc bởi một lớp màng đẫm máu. Cô đau đớn không chịu nổi, không khỏi hít một hơi thật sâu. Chỉ cần nghe một tiếng “phù-” nhẹ nhàng, áp lực trong ruột sẽ vỡ màng và chảy ra ngoài. Cô kinh ngạc há miệng, nhìn xuống cái bụng bị chính tay mình mổ ra. Cô không thể tin được lòng mỡ của mình lại nhớp nháp và bẩn thỉu đến thế, bốc ra mùi hôi thối nồng nặc giống như mùi máu và phân. 

"Huh... wu!..."

Xương sống của Hoắc Diên Nương chật vật chống đỡ cơ thể mảnh mai của cô, cô quỳ xuống không vững tại chỗ, hai tay buông thõng yếu ớt ở hai bên, bụng cô không thể mở rộng hơn được nữa. Con dao găm đâm vào ruột mỡ đang chảy và rơi sang một bên. 

"Ahhhhhhhhh!!!!!!..."

Đột nhiên, một tiếng hét cuồng loạn khác thu hút sự chú ý của mọi người. Nhưng cô lại nhìn thấy phần thân trên của cô trần trụi trong chiếc váy đi biển, bộ ngực mập mạp đung đưa, một con dao mặt trăng mỏng cắm vào giữa cái rốn mảnh khảnh của cô. Cô run rẩy yếu ớt, sau đó ngồi xuống đất, nhổ nước miếng đẫm máu, cố gắng nói: "Tôi chưa bao giờ nghĩ... có một ngày... tôi sẽ bị chính con dao của mình đâm vào rốn... Haha... Nhan Nương... anh thật là anh hùng... Tôi khâm phục anh... Hiện tại dưới chân núi có rất nhiều kẻ thù... Chúng ta không còn đường thoát... Tôi sẽ cùng anh đi... Bạn tốt trên đường đến địa ngục!... Hehehehe..."

Nói xong, Hải Quần giơ dao lên, nghe thấy từ miệng "Gulu——" vang lên, máu dâng lên. Con dao mỏng đâm sâu vào ruột chia đôi khoang bụng của cô. Hai cơ bụng với các cơ rõ rệt mở ra như một cánh cửa, đoạn ruột bị cắt thành từng đoạn trượt ra ngoài. 

Váy đi biển kéo đoạn ruột tuột ra khỏi bụng, đau đớn lẩm bẩm: "Ôi... Sao trong bụng tôi lại có nhiều ruột mỡ thế này... ghê tởm quá..."

"Nếu vậy..." Vạn Bảo Tú cũng bắt đầu cởi quần áo, cởi trần hoàn toàn trước mặt mọi người. Tuy cô ấy nhỏ nhắn nhưng dáng người lại không hề mập mờ. Hai bầu ngực căng mọng của cô ấy sáng bóng và mịn màng, núm vú hồng hào kiêu hãnh nhô lên phía trên. Bụng dưới của cô được bao phủ bởi lớp lông mu dày, rất quyến rũ và hoang dã. Sau khi vô tình để lộ thân hình mảnh dẻ của mình, cô đặt hai con dao găm vào rốn, hít một hơi thật sâu và nói: "Vậy hãy tính tôi vào số những người khác trên đường đến địa ngục!"

Trong chớp mắt, hai con dao găm mạnh mẽ đâm vào giữa rốn cô. 

"Uuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuu!!!!!!"

Vạn Bảo Tú vô cùng đau đớn, hai mắt đỏ ngầu. Nhưng công việc cô đang làm không hề dừng lại. Cô lập tức mở cung từ trái sang phải, rạch từ bên trái và bên phải rốn, mở bụng theo chiều ngang. Vì lý do này, cô ấy thậm chí còn mỉm cười và nói một cách tự hào: "Các chị tốt... nhìn em này... em đã nghĩ ra phương pháp seppuku của riêng mình..."

Ruột mỡ trộn lẫn với bọt máu dày đặc, giống như nước sôi, đóng đặc lại và sủi bọt thẳng ra khỏi bụng Wanbaoxiu. 

"Họ đang đến!" Cách đó không xa, Dịch Hồng Nhan đang nằm trên cây đột nhiên hét lên: "Kẻ địch tới!"

Ngay lập tức, Di Hồng Yến xuống khỏi cây và chạy về doanh trại, nhưng cô choáng váng trước cảnh tượng trước mắt. Bụng của Hoắc Diên Nương, Hải Quần và Vạn Bảo Tú há to, ruột mỡ dính chảy ra tự do, sắp chết. Sức lực còn lại đỡ lấy cơ thể họ và giúp họ không bị ngã xuống đất với cặp mông to tròn nhô ra ngoài. 

"Hải Quần... ngươi đang làm gì vậy?..." Dịch Hồng Nhan kinh ngạc không khỏi lùi lại hai ba bước. 

Hải Quần ói ra máu, cau mày, nhưng nàng vẫn cố nặn ra một nụ cười gượng: "Ngươi không biết sao?... Hồng Nham... chúng ta đang tự sát..."

"Tại sao..."

Hải Quần nhe răng, khóe miệng dính máu, đau đớn nói: "Haha... Thay vì bị Pi Hiểu Giang tra tấn giết chết... Ta thà tự mình làm... Chín chị em Hồ Bạch Sa... anh hùng và nhân từ... Ta rất ngưỡng mộ họ... Ta sẵn sàng bắt chước họ... chết bằng phương pháp sinh mổ..."

"Tôi cũng tới!" Sắc mặt Yến Tam Nương nghiêm túc, vén quần áo lên, để lộ một phần bụng trắng và chiếc rốn tròn sâu.

Yinhuan vội vàng ngăn cô lại và nói: "Tam Nương, đừng đến đây!" 

Nhưng trước khi Yinhuan có thể ngăn cô lại, Yến Tam Nương đã đâm thanh kiếm hoa sương vào rốn tròn của cô. Rốn tròn trịa lập tức biến thành một khe dọc mảnh khảnh, máu lập tức trào ra. 

"A... Đau quá..." Đột nhiên, Yến Tam Nương há mồm, đôi mắt đẹp trắng bệch, trong miệng phun ra một ngụm máu. Sau đó, cùng với một tiếng "呲——", mật ong và nước tiểu từ phần thân dưới của cô cũng phun ra điên cuồng! Lưỡi kiếm đâm vào rốn rồi ra khỏi thắt lưng, bao phủ bởi bọt máu đỏ tươi. Nhưng cô lại siết chặt cơ bụng, cau mày, hóp bụng, duỗi thẳng người và lẩm bẩm: "Chết tiệt... nhưng tôi vẫn có thể nhịn được... Nhân tiện... Tôi phải cởi hết quần áo ra..."

Yinhuan sửng sốt và nghĩ: "Tam Nương, sao ngươi lại thế này?"

"Tôi... tôi..." Yến Tam Nương chưa kịp nói hết lời thì cơ thể cô đã không còn sức chống cự nữa, cô quỳ xuống trước mặt Ân Hoàn. Cô không khỏi thổ huyết, chống một tay xuống đất, gần như chống đỡ được cơ thể mảnh khảnh của mình, hét lên: "Đau... đau quá!... Yinhuan... bụng mẹ tôi đã bị mổ ra trước khi chết... tất cả tinh dịch trong bụng bà đều bị lấy ra ngoài... Tôi muốn chết như mẹ tôi... Yinhuan... sau khi tôi cắt bụng... cắt đầu... việc này thực sự... quá đau đớn..."

Yến Tam Nương quả thực là một mỹ nhân tuyệt sắc, ngay cả vẻ ngoài thanh tú sắp chết cũng khiến người ta chảy nước miếng. Cô xuất thần cởi cúc quần áo rồi cởi từng bộ đồ một. Da thịt mảnh khảnh của cô từ từ lộ ra, bộ ngực béo ngậy lập tức lộ ra ngoài. Hai khối thịt treo bấp bênh, dần mất đi sức sống như ngọn nến trước gió. 

"Yinhuan...Giết tôi đi..." Haiqun đau đớn cầu xin.

“Tôi…” Vạn Bảo Tú thổ huyết, “Tôi cũng…”

"Yinhuan... làm ơn..." Hoắc Yanniang nhìn Yinhuan và lắc đầu bất lực, "Khó trách cả chín chị em đều bị chặt đầu... Chặt đầu còn đau hơn mổ lấy thai... Nếu không phải lấy thuốc sáp ra... ugh... Yinhuan... chúng ta không thể sống được nữa... đưa... đưa chúng ta đi..."

"Zila——"

Yến Tam Nương giơ kiếm lên, khoang bụng của cô lập tức bị mở ra còn sống, cái ruột mỡ hôi hám như lũ trào ra khỏi bụng cô. Yến Tam Nương thấy thế không khỏi kêu lên: "Ôi!!... Ta ướt quá rồi!..."

Nhìn thấy vô số trái tim tan vỡ tuôn ra từ trong bụng Yến Tam Nương, Yinhuan hét lên: "Không! Sanniang, dừng lại!"

"Yinhuan... cho tôi đi nhờ..." Hải Quần cầu xin sự thương xót. 

"Yinhuan... giết ta đi..." Vạn Bảo Tú thân thể mềm nhũn, nàng nằm trên mặt đất, ruột gan ngất đi dưới thân, máu trên mặt đất hình thành một vũng máu. Cô bò từng chút một về phía chiếc nhẫn bạc, để lại một vệt máu dài phía sau. 

"Âm Hoan... Ân Hoan..." Người đầu tiên moi ruột Hoắc Diên Nương liên tục co giật, khó có thể nói được một câu hoàn chỉnh. 

Nhìn bốn người đang vùng vẫy, con dao găm trong tay Yinhuan run lên. Yinhuan không nỡ giết họ, nhưng anh cũng không nỡ để họ chết một cách đau đớn như vậy. 

Thanh kiếm của Yến Tam Nương xuyên qua lưng cô, không chỉ xẻ bụng cô làm đôi mà còn tạo ra một vết thương lớn trên lưng. 

"Zila——"

Yến Tam Nương dùng kiếm đâm vào bụng dưới của cô, lông mu của cô bị lưỡi kiếm sắc bén cắt thành hai mảnh rừng đen bên trái và bên phải. Cô cố gắng hít thở sâu để giảm bớt cơn đau khi sinh mổ, cơ bụng co giật nhưng cuối cùng cô không thể chịu đựng được nữa. 

"Wu... Huh... Wu... Huh... Cứu với! Đau quá!!!!"

Yinhuan hét lên: "Tam Nương! Đừng tiếp tục!"

Tuy nhiên, Yến Tam Nương cười hụt hơi: "Đừng giết tôi bây giờ... Yinhuan... Tôi phải xinh đẹp... mổ bụng tôi bằng chữ 'Phong'... trước khi tôi có thể chết..."

Hoả Yến Nương, Haiqun và Wanbaoxiu đã hết kiên nhẫn. Họ gần như ngã gục vì đau đớn, xé ruột của chính mình mất kiểm soát, dùng những hành động điên cuồng như vậy để giảm bớt cơn đau. 

"Đủ rồi, đừng xé ruột ngươi nữa!" Dịch Hồng Nhan không ngừng hét lên: "Việc này sẽ càng ngày càng đau đớn... Dừng lại!"

Đột nhiên, một luồng sáng lạnh lướt qua cổ Hải Quần. Đột nhiên, đầu rơi xuống đất. 

Yinhuan mang theo con dao mỏng Shuoyue của váy biển, mặt đầy máu từ chiếc cổ váy biển bị gãy. Cô run rẩy nhìn chiếc váy đi biển bị tách ra, toàn thân run rẩy. 

Dịch Hồng Nhan sửng sốt: "Ân Hoàn... Tại sao ngươi lại giết Hải Quần..."

Ân Hoan im lặng, sau đó giơ dao lên thả xuống. Trong ánh sáng lạnh lẽo đột ngột, đầu Vạn Bảo Tú rơi xuống đất. Thân hình nhỏ nhắn của cô ấy nhô ra khỏi cái mông to béo, cô ấy nằm úp mặt xuống đất, nhưng đầu lại lăn ra xa bốn năm bước. 

"Dừng lại, Yinhuan!" Dịch Hồng Nhan hét lớn: "Đừng giết người nữa! Đừng dừng lại..."

"Tôi cũng không muốn!" Yinhuan đánh rơi con dao, tức giận nói: "Nhưng... ruột của họ đã bị vỡ thành từng mảnh, làm sao họ có thể sống được nữa... Đủ rồi! Tôi không thể giết họ nữa, vì vậy đừng yêu cầu tôi làm điều này nữa!"

Ôm lấy thân thể run rẩy của cô, Hoắc Diên Nương chật vật xoay người, nhìn thanh đao cách đó không xa. Cô muốn tự sát, nhưng cô không thể làm gì được với chính mình. Cô chỉ có thể khóc thảm thiết: “Tôi muốn chết…giết tôi đi…”

Bụng của Yến Tam Nương đã bị chính tay cô mổ ra chữ "mười", và ruột của cô bị xé nát. Bong bóng máu liên tục trào ra khỏi miệng cô khi cô mở và đóng nó, và cô không thể nôn ra dù chỉ một từ. 

"Zila——"

Yinhuan hít một hơi thật sâu, căng cứng tám cơ bụng hấp dẫn và dùng một tay nhấc rốn lên. Đột nhiên, cô lấy ra một con dao ngắn và đâm vào rốn mình. 

"Ờ-huh!..."

Thấy vậy, Bạch Lý Yến Giao vội vàng kéo lê thân thể bị thương nặng, không để ý đến thân hình trần trụi và bộ ngực đầy đặn của cô, dùng hết sức lực chạy về phía Yinhuan. Không ngờ, cô bị trượt chân và ngã xuống đất. Và Yinhuan đã chém con dao hướng lên trên. Trong phút chốc, cái bụng đầy mỡ của Doãn Hoan vọt ra, đột nhiên bao phủ lấy mặt Bách Lý Yến Kiều. Mùi hôi thối xộc thẳng vào phổi Bách Lý Yến Kiều khiến cô choáng váng, suýt ngất xỉu. 

Một ngụm máu tràn ra từ khóe miệng Yinhuan. Hắn đẩy ra mảnh ruột vỡ trên mặt Bách Lý Yến Kiều, nói: "Ta đã giết Hải Quần và Bảo Tú... Ta đáng bị như vậy... Yến Kiều... đừng trách ta..."

"Không... Yinhuan... không có anh... Tôi không thể sống một mình được..." Bách Lý Yến Kiều đột nhiên giật lấy con dao từ trong tay Ân Hoàn, muốn đâm vào giữa rốn của cô. 

"Dừng lại!"

Yinhuan và Phong Bộ Minh đồng thời hét lên. 

Bách Lý Yến Kiều dừng lại một chút, cuối cùng hạ quyết tâm, đâm con dao đoản đao vào rốn của mình. Trong khoảnh khắc, chiếc rốn vốn đã được mở ra của cô bị xẻ lên trên, một đường máu dài chia cơ bụng tám múi của cô thành hai hàng bên trái và bên phải. 

"Không!..." Yinhuan và Feng Buy lại đồng thanh hét lên, nhưng họ đã quá muộn để ngăn cản Bạch Lý Yến Giao sinh mổ. 

“Làm sao chúng ta cuối đời lại có thể kết thúc ở đây…” Lần lượt, những cái bụng cường tráng của phụ nữ bị mổ bụng, lần lượt rơi xuống trước mặt. Hạng Nguyệt Ca không khỏi lắc đầu thở dài, trong mắt hiện lên vô hạn bi thương. Cô cởi từng chiếc cúc tre trên quần áo, quần áo rơi xuống làn da mịn màng của cô. Cô đích thân vén tấm màn che cơ thể của mình - mảnh da thịt xinh đẹp do thiên đường tạo ra này mảnh khảnh và duyên dáng, với cơ bắp cân đối và khỏe mạnh, bộ ngực đầy đặn và cặp mông cao. Nó thánh thiện như một nàng tiên và quyến rũ như một con quỷ.

"呲——"

Nhưng Xiangyue Singer đột nhiên xoay trường kiếm, đâm vào giữa cơ bụng, xuyên qua rốn. 

Lục Vô đứng ở một bên Hướng Nguyệt Ca, không kịp ngăn cản. Anh chỉ có thể hét lên: "Hương trưởng lão, dừng lại!"

"Hehehe...Tôi chưa bao giờ nghĩ...thanh kiếm của tôi thực sự sẽ xuyên qua cơ thể của chính mình..."

Sau đó, Hướng Nguyệt Ca đâm ngang, để lại một vệt máu đỏ tươi ở giữa và dưới cơ bụng tám múi của cô, chia chúng thành sáu cơ trên và hai cơ dưới. Mặc dù các cơ dày đã căng cứng nhưng chúng không thể ngăn thanh kiếm tàn phá. Trong chớp mắt, máu nhuộm đỏ hai cơ bụng trắng như tuyết của cô. Dưới bụng hắn, một khu rừng đen rậm rạp bị máu dính thành một đống đồi đen đỏ. 

Lục Chỉ và Lục Vô không bao giờ nghĩ rằng Hướng Nguyệt Ca, người có khí chất và vẻ ngoài dị thường như vậy, lại đầy rẫy rác rưởi như người thường. 

"Bùm-------"

Gió trở nên ồn ào hơn và ý định giết người ngày càng gần hơn. 

"Bọn họ... người đều ở đây..." Người ôm xác chết ở Hải Quần Dịch Hồng Nham trầm giọng thông báo cho những người khác. 

"Bùm!——"

Trong khoảnh khắc, một làn sóng không khí hùng vĩ nổi lên, tạo ra một vụ nổ như thể thế giới đang rạn nứt, hướng về phía Bạch Lý Yến Giao và những nữ anh hùng bị mổ bụng khác. Trong cơn tuyệt vọng, Phong Bộ Minh vội vàng giơ kiếm lên chặn anh ta lại, dùng năng lượng kiếm của chính mình ép anh ta lùi lại. 

"Là Quế Triều Sinh!" Phong Bộ Minh quay lại và hét lên: "Cẩn thận!"

Bạch Lý Yến Giao che khoang bụng rộng mở của mình để chặn ruột mỡ chảy ra ngoài, đứng dậy một cách khó khăn. Cô biết Phong Bộ Minh đã tiêu tốn quá nhiều nội lực cho cô, với nội lực hiện tại của Phong Bộ Minh, anh ta chưa chắc có thể ngăn cản được dòng thủy triều dâng cao của Que. Nhìn thấy cô lắc lư, Phong Bất Minh nhanh chóng ôm cô vào lòng. 

Nghe thấy kẻ địch đang đến gần, Hương Nguyệt Cách và Yến Tam Nương từ đâu lấy được sức lực, đứng thẳng tại chỗ, vũ khí trong tay, như sẵn sàng chiến đấu. 

Nhưng tôi nhìn thấy một bóng bay bay ngang bầu trời và kẻ địch đang tấn công vội vã. Để giải quyết tình thế cấp thiết, chị em nhà họ Ngô lập tức ra tay ngăn chặn tình hình. 

"Bùm!——"

Khi gió và khói lắng xuống, song kiếm của Khuyết Triều Thành đã bị chị em họ Ngô chặn lại. Hai mảnh giáp xác xứng đáng là bảo bối của Thiên Cơ Các. Họ bị hai thanh kiếm của Khuyết Triều Thành chém không một vết nứt. Nhưng chị em họ Ngô bên trong bộ giáp xác thịt lại không cảm thấy dễ chịu cho lắm. Lực kiếm của Khuyết Triều Thành sâu đến mức ngay cả áo giáp bằng thịt của Liangyi cũng không thể giải quyết được hoàn toàn. Lực còn lại của thanh kiếm tác động vào hai cơ thể vạm vỡ bên trong bộ giáp xác thịt. 

"Sao ngươi dám lấy kiếm của ta!" Khuyết Triều Thành giật mình, lại gia thêm ba điểm lực vào thanh kiếm, lập tức khơi dậy những làn sóng năng lượng cuồng nhiệt. 

Hai chị em họ Ngô nghiến răng ngậm một ngụm máu, cầm lấy lực kiếm của Khuyết Triều Thành. Chân họ mềm nhũn, quỳ xuống trước mặt Khuyết Triều Thành. Cánh tay của họ vẫn giơ cao, chặn thanh kiếm của anh ta một bên trái và một bên phải. 

Trong một thời gian, chị em họ Ngô và Khuyết Triều Thành rơi vào thế bế tắc, dùng nội lực để tranh giành nhau. 

"Giết hắn!"

Đột nhiên, cách đó không xa lại có một tiếng hét khác. Nghe thấy tiếng động, những người thợ da vội chạy tới. 

Vào thời điểm quan trọng này, sự xuất hiện của người thợ da đã đổ một lượng lớn dầu nóng vào lửa. Năm con hổ giết chết bốn con hổ còn lại cùng một lúc. Người đáng sợ nhất là Thông Diêu Tần, dẫn đầu. Cô ấy đang mặc áo giáp ma. Khi nhìn thấy chị em họ Ngô, cô ấy đã giơ nắm đấm định giết họ. 

Vào thời khắc sinh tử mấu chốt, Hướng Nguyệt Ca chịu đựng cơn đau dữ dội trong khoang bụng, kéo lê đống ruột béo ngậy trên sàn nhà, lao về phía Đồng Diệu Cầm, cố gắng dùng kiếm chặn toàn bộ đòn đánh của hắn. Đáng tiếc, cô không thể làm được điều mình muốn. Cô bị cú đấm của Thông Diêu Tần rung chuyển và lùi lại hai bước. Cô nôn ra máu và dẫm lên trái tim đau khổ của cô. Không chú ý, cô mất thăng bằng và ngã xuống đất. 

Đồng Diệu Cầm không nhịn được lùi lại hai bước, lắc lắc cánh tay tê dại vì bị sốc, kinh ngạc nói: "Mẹ kiếp... ngươi vốn đã như vậy rồi, nhưng còn có thể đỡ được nắm đấm của ta."

Hương Nguyệt Cách muốn đứng dậy chống trả, nhưng không ngờ Lý Á và Bạch Luân Thuỷ vây quanh cô, mỗi người cầm kiếm đâm vào nách và bên hông cô. 

"Ahhhhhhhhhhhh!!!!!!"

Hướng Nguyệt Ca phát ra một tiếng kêu đau đớn, nhưng Liễu Tôn Dung theo sát lại cưỡi lên bụng hắn. Hoa kiếm của Lưu Tôn Vinh khắp nơi, một luồng ánh sáng lạnh lẽo lóe lên. Sau khi ánh sáng lạnh nhạt dần, cánh tay trái của Hương Nguyệt Cách bị cắt thành nhiều đoạn, xương gãy ở gốc cánh tay lộ ra ngoài. 

Mặc dù Yến Tam Nương đã đến quá muộn một bước nhưng cô đã kịp thời đuổi kịp và gầm lên và vung kiếm quyết liệt để hỗ trợ Hương Nguyệt Cách vô nhân đạo. Cùng lúc đó, Huyền Văn cũng mệt mỏi lê lết thân thể, đánh mạnh vào cây trượng Thiền. 

"A!..."

Lưu Tôn Dung giết chết Hương Nguyệt Cách Trịnh Hùng một cách dã man, nhưng anh ta không vội vàng né tránh. Đầu của anh ta bị đập vỡ ngay tại chỗ, não của anh ta nổ tung khắp cơ thể Hương Nguyệt Cách. 

"Tôn kính!..." Bạch Luân Tang quay người, hung hăng trừng mắt Yến Tam Nương và Huyền Văn: "Hai tên khốn kiếp các ngươi!"

Vừa dứt lời, Bạch Luân Luân Hồi đã tóm lấy phần ruột mềm đang chảy ra khỏi bụng của Yến Tam Nương. Yến Tam Nương kêu lên một tiếng đáng thương, lập tức bị kéo xuống đất cùng Huyền Văn di chuyển. Lý Á sau đó dùng một chiếc gai rốn để mở rốn của Huyền Văn. 

"A!..." Huyền Văn thân thể đầy đặn rắn chắc co giật, lập tức không tự chủ được. Một dòng nước tiểu màu vàng lấp đầy khoang bụng hở hang của Yến Tam Nương. 

Nhìn thấy Huyền Văn đau khổ như vậy, Lý Á liền nhấc người lên lần nữa, đánh gãy khoang bụng của Huyền Văn. 

"Ahhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh..."

Huyền Văn khoang bụng há to, không khỏi đau đớn kêu lên một tiếng, tiếng kêu chói tai vang vọng khắp núi rừng. Sau đó, thân thể mảnh dẻ của cô không khỏi run rẩy, nước tiểu càng ướt, khiến tóc Yến Tam Nương cũng ướt đẫm. 

Nhìn thấy Yến Tam Nương và những người khác sắp bị tra tấn đến chết, Bạch Lý Yến Giao yếu ớt thì thầm với Phong Bộ Minh, người đang ôm cô: "Anh Feng... đi cứu Sanniang và những người khác..."

"Nhưng cậu..."

"Tôi...có cách riêng của mình..."

Bách Lý Yến Kiều bịt kín cái lỗ lớn của mình để cầm máu. Phong Bộ Minh không còn cách nào khác ngoài giơ kiếm lên và lao về phía những người thợ da đang lao lên như thủy triều. 

"Uống đi!——"

Ngay khi Feng Buy ra kiếm, vô số thợ da đã trở thành linh hồn chết dưới thanh kiếm của anh ta. 

Cùng lúc đó, Lộ Chí và Lộ Vũ ném hai lá bùa lửa, đánh trúng Bạch Luân Luân hồi và Lý Á. Bai Lun Samsara và Lý Á đã bị tổn thất và ngay lập tức né tránh. Không ngờ lá bùa lửa chỉ cháy hết mà không phát nổ. Khi cả hai nhận ra mình đã rơi vào bẫy của Lộ Chí và Lộ Vũ, họ đã giải cứu Yến Tam Nương, Huyền Văn và Hương Nguyệt Cách, những người đang rất đau khổ. 

"Đừng nghĩ tới việc trốn thoát..."

Một giọng nói lạnh hơn băng vang lên sau lưng Lục Chỉ và Lục Vô. Hai người chợt cảm thấy lồng ngực ớn lạnh, vừa cúi đầu xuống đã nhìn thấy hai lưỡi dao sắc lạnh đâm xuyên qua ngực. 

“Đi thôi!…” Hướng Nguyệt Ca dùng hết sức lực đẩy Lục Chỉ và Lục Vô ra. Lộ Chí và Lộ Vũ, cùng với Yến Tam Nương và Huyềnwen, bị đẩy sang một bên. 

Đứng trước mặt Hạng Nguyệt Ca là Hoàng hậu Ai không biết từ lúc nào xuất hiện. Ai Thị Hậu nở một nụ cười lạnh lùng và nham hiểm. Đột nhiên, hắn xoay chiếc gai nhọn trong tay, điên cuồng chém và đâm xuyên qua cơ thể Hạng Nguyệt Cách. Thân hình mảnh dẻ của Hướng Nguyệt Ca dưới những đòn tấn công lặp đi lặp lại nhảy múa quái dị, tứ chi vung vẩy loạn xạ, máu bắn tung tóe. 

"Shuashuashuashua!!——"

Lưỡi dao sắc bén như cắt đậu hũ, xẻ thịt đẹp đẽ của tiền bối Hướng Nguyệt Ca thành từng mảng lộn xộn. Qua lớp da thịt bị lật ra, xương trắng của Hương Nguyệt Cách mơ hồ lộ ra. Hầu như tất cả các cơ quan nội tạng trong khoang bụng của cô đều bị mất, phần ruột mỡ dính và béo ngậy cùng các cơ quan nội tạng màu tím đen nằm rải rác dưới háng của cô. 

Hoàng hậu Ai cũng không quên cười mỉa mai: “Vị trưởng lão uy nghiêm của phái Kunlun vốn thường trang nghiêm và thánh thiện, nay lại kết cục như thế này - cởi trần và mổ bụng. Thật sự rất buồn cười và buồn cười.”

"Rắc!——"

Nói xong, Ái sư chém vào cổ Nhạc Ca, trừng mắt nhìn Nhạc Ca, lập tức bất tỉnh. Nước bọt trộn lẫn với máu chảy dọc theo chiếc lưỡi nhô ra của cô. Một vết rạch ở cổ cô, đi sâu vào cổ họng, khiến toàn bộ mạch máu và khí quản của cô lộ ra ngoài. 

"Rắc!——"

Ai Thị Hậu lại chém, lưỡi kiếm sắc bén cắt vào cùng một lỗ. Sau đó, chiếc cổ nhợt nhạt lộ ra. Hướng Nguyệt Ca không thể khống chế được thân thể đang suy sụp của mình, nhưng cơn đau lại thấm sâu vào não khiến cô lùi lại hai bước. 

"Rắc!——"

Nhát chém thứ ba của Ai Thị Hậu đã tách hoàn toàn đầu của Hương Nguyệt Cách. Cơ thể mảnh khảnh của cô ngã về phía trước, nhưng đầu cô lại ngã về phía sau. 

"Bùm!——"

Thân hình vạm vỡ và mảnh khảnh của Hướng Nguyệt Ca đột nhiên ngã xuống đất, gây chấn động. Sau đó, một vũng máu dần dần lan rộng ra dưới khoang bụng của cô...

Hương Nguyệt Cách, một nữ trưởng lão của giáo phái Kunlun, cuối cùng đã bị Ai Thị Hậu, chủ nhân của Cung điện Xiyue chặt đầu và giết chết. 

Tấm lưng cơ bắp của Lộ Chí và Lộ Vũ bị xuyên thủng, máu chảy đầm đìa. Vì bị thương nặng nên họ thậm chí không thể thốt ra được vài lời. Họ chỉ có thể nghiến răng và cào xuống đất. Họ giận dữ đứng dậy và đưa tay ra để kéo xác của Hương Nguyệt Cách lại. 

Hoàng hậu Ai đã giẫm lên áo của thi thể Hương Nguyệt Cách, dưới chân bóp nát mảnh thịt không đầu không còn sự sống. 

"Hương trưởng lão..." Yến Tam Nương nuốt một ngụm nước bọt đẫm máu, đâm kiếm xuống đất, cố gắng đứng thẳng. Ruột của cô đang chảy xuống và sự sống trong bụng cô ngày càng khan hiếm. Sau đó, vừa bước được một bước, một miếng ruột mỡ dính lớn khác trượt xuống bụng dưới của cô. 

Đồng thời, Huyền Văn cũng dùng Thiền trượng đứng dậy, nắm lấy cánh tay Yến Tam Nương, đỡ Yến Tam Nương đứng dậy. 

"Hương trưởng lão... Ta sẽ không bao giờ bị ngươi sỉ nhục!..."

“Uống đi!…”

Hai người cùng lúc ra đòn, kiếm của họ kết hợp với nhau, đà như cầu vồng, đâm vào Hoàng hậu Ai như một tia sét. Nhưng hắn lại nhìn thấy Ngải Sư Hậu đột nhiên lùi lại một bước, thản nhiên đá một cước đỡ lấy thân thể Hướng Nguyệt Ca, sau đó đá về phía Yến Tam Nương và Huyền Văn. Lục Chỉ và Lục Vô ôm lấy đôi chân thịt của Hướng Nguyệt Ca. Trước khi họ kịp buông tay, những xác chết đã bay lên cùng nhau và đâm sầm vào Yến Tam Nương và Huyền Văn. 

Giữa chớp nhoáng và đá lửa, Ai Thị rút lui và tiến lên, lao về phía trước với những bước đi mạnh mẽ, đâm vào rốn của Lộ Chí và Lộ Vũ. Khi thắt lưng và tứ chi của hai người đang run rẩy, họ đột nhiên giương cung từ trái sang phải. Trong phút chốc, một dòng máu dài mảnh được mở ra ở cơ bụng của Lục Chỉ và Lục Vô, một lượng lớn máu chảy ra. 

Lập tức, Ngải Sư Hậu tung ra hai quyền, dùng nắm đấm làm cú đâm, đâm mạnh vào cơ bụng của Lục Chí và Lục Vô, đấm vào cơ bụng căng phồng của họ nổ tung! Với cú đấm này, dạ dày của hai người đàn ông chứa đầy tinh dịch tồn trữ hơn 20 năm. Hoàng hậu Ai thậm chí còn nắm lấy phần ruột mềm dưới cơ bụng của họ và ném cơ thể thanh tú của họ đi như một ngọn roi sao băng. 

"Hahahaha! Chết đi!"

Hoàng hậu Ai vung Lộ Chí và Lộ Vũ về phía Yan Tam Nương và Huyền Văn, và bốn người phụ nữ sắp chết va vào một quả bóng với một tiếng "Bang!——" lớn và da thịt mỏng manh của họ kêu lên. Tuy nhiên, ruột của Lộ Chí và Lộ Vũ đã bị moi ra từ lâu và vẫn nằm trong tay Hoàng hậu Ai. 

"Hừ... khốn kiếp..." Yến Tam Nương bị đả kích nặng nề, nhưng cô vẫn dựa vào ý chí của mình để trụ vững mà không bao giờ chết. Cô che khoang bụng bị cắt ngang của mình, đặt Lộ Chí đang hấp hối sang một bên, loạng choạng đứng thẳng lưng và hỏi: "Các anh thế nào rồi?"

"Ta..." Huyền Văn há miệng, khóe miệng chảy ra bọt máu. Cô lau máu trên khóe miệng và nói: "Tôi vẫn có thể... đứng lên..."

Dưới chân Yến Tam Nương và Huyền Văn, thân thể của Lục Chỉ và Lục Vô vặn vẹo, khoang bụng rộng như cái miệng đầy máu, nội tạng không còn hình dạng nữa. Rốt cuộc, cơ bụng của họ không phải bị một lưỡi dao sắc bén cắt đứt mà bị cú đấm của Ngải Sư Hậu làm nổ tung, khiến chúng lộn xộn như bị chó gặm, khiến cả hai càng đau đớn hơn. Họ cố gắng đứng dậy, nhưng cú đấm của Ai Thị Hậu đã làm gãy xương sống của họ. Cuối cùng, họ chỉ có thể lê lết phần thân dưới tê cứng của mình, để nước tiểu và phân chảy qua mông. 

Lúc này, Lý Á và Bai Lun Samsara cũng tham gia trận chiến, cùng với Master Ai bao vây Yến Tam Nương và bốn người khác. Yến Tam Nương và bốn người khác tuy đông nhưng khoang bụng của họ vẫn lộ ra và ruột mỡ chảy ra ngoài. Hai trong số chúng bị liệt và trở thành đồ chơi của Ai Thị và ba người còn lại. 

Ai Thị Hậu hét lên: "Giết chúng!"

Vừa dứt lời, Lý Á và Bạch Luân Tát Mại lập tức ra tay, lần lượt đâm Yến Tam Nương và Huyềnwen. Yan Tam Nương và Huyền Văn chịu đựng cơn đau dữ dội, chuẩn bị vũ khí và chuẩn bị chống cự. 

“Uống đi!…”

"Đương——"

Một luồng ánh sáng điện lóe lên, khiến cho mọi người trước mắt hoàn toàn trắng bệch. 

"A!..." Huyền Văn giận dữ gầm lên, giơ cao cây trượng Zen bằng cánh tay to lớn và cơ bắp, chặn đòn tấn công của Lý Á và Bai Lunsamsara. 

Yến Tam Nương bí mật chiến đấu, thanh kiếm của cô tấn công bầu trời như một con đại bàng, vung về phía cuối. 

Chỉ trong một chiêu, Lý Á và Bai Lun Samsara đã bị Yến Tam Nương chém làm đôi. 

"Ngươi chết rồi... Khốn kiếp..." Lý Á cùng Bạch Luân Luân Hồi thân trên ngã về phía sau. Sau một tiếng trầm ngâm, hai thân trên ngã xuống đất, nội tạng và ruột nhớp nháp chảy ra từ mặt cắt ngang. Lý Á nghiến răng nghiến lợi cầm kiếm, nhìn Lục Chỉ và Lục Vô cũng đang nằm ở một bên, nghiến răng nghiến lợi nói vài câu: “Tôi không thể… chết vô ích…”

Không đợi Yến Tam Nương và Huyền Văn ngăn cản, Lý Á đã chộp lấy vũ khí của Bạch Luân Luân Hồi, chém trái phải, tạo ra một vệt đỏ tươi...

Đầu của Lục Chỉ và Lục Vô lăn ra xa ba năm bước, nhưng thân thể còn lại vẫn đang co giật. 

Cùng lúc đó, Lý Á và Bai Samsara bị mất thị lực và chết tại chỗ. 

"Không!..." Nhìn thấy Lục Chí và Lục Vô bị chém đầu dã man, Yến Tam Nương đau đớn hét lên. Nhưng thời gian đã trôi qua, cô chỉ có thể trách mình đã hành động vội vàng, gây ra thiệt mạng cho Lục Chỉ và Lục Vô. 

Yến Tam Nương và Huyền Văn còn chưa kịp thở một hơi, một luồng ánh sáng lạnh lẽo đột nhiên xẹt qua. Trong khoảnh khắc, cây trượng Thiền của Huyền Văn nặng nề ngã xuống đất, cánh tay cầm cây trượng Thiền cũng rơi xuống đất. 

“Ahhhhhh!!!!!!!!!!!!”

Huyền Văn hai tay bị gãy, giơ cao, máu phun ra như suối, đau đớn thấm vào xương. Anh không khỏi bật lên những tiếng rên rỉ cuồng loạn, cơ thể đầy đặn và duyên dáng của anh run rẩy. 

Máu từ cánh tay bị gãy bắn tung tóe khắp mặt Yến Tam Nương. 

Khi Tong Yaoqin nhìn thấy hai người bạn đồng hành cuối cùng bị giết, cô ấy vô cùng đau buồn và hét lên với Yến Tam Nương: "Con khốn này, chết đi!"

Lập tức, cánh tay của Đồng Dao Cầm giống như búa nặng, những cú đấm như gió, giáng thẳng vào Huyền Văn đang đứng thẳng. Huyền Văn tám cơ bụng căng phồng bị nổ tung tại chỗ, toàn thân bay ra hơn mười bước, máu phun ra tạo thành một vòng cung trên không trung. 

“Uống đi!…”

Nhưng Văn Di Hồng Yến kêu lên một tiếng ngọt ngào, nhảy ra ngoài, ôm lấy Huyền Văn đang bị đánh bay, dùng chính mình làm đệm đỡ cơ thể Huyền Văn, nhờ đó cứu mạng Huyền Văn như ngọn nến trước gió. 

Huyền Văn cánh tay bị gãy, một đôi chân thịt cũng bị va chạm gãy. Kết quả là những cơ bắp cuồn cuộn trên cơ thể anh trở thành vật trang trí tinh xảo. Anh không thể đứng dậy được nữa. Sau đó, cơ bụng của anh thả lỏng và ruột mỡ lại chảy qua người anh. Kết quả là cô không tự chủ được và nước tiểu trào ra từ mông khiến Di Hồng Yến bị bao phủ bởi nó. 

Dịch Hồng Nhan phun ra máu, đem Huyền Văn đang co giật sang một bên, kêu lớn: "Phong Đại Hạ, cứu với!..."

"Hương trưởng lão... Tuyên Văn đại nhân... Mao Sơn đạo sĩ... Yến Nô Hạ... sao ngươi lại như thế này..."

Phong Bộ Minh quay lại và thấy hơn một nửa số nữ chính đã chết và bị thương. Cảnh tượng vô cùng đẫm máu, anh không khỏi vừa buồn vừa tức giận. 

"Uống đi a a a a!!..."

Một luồng năng lượng kiếm phóng lên trời, sau đó một cơn gió mạnh gào thét tiến vào. Sấm sét đột nhiên xuất hiện khắp nơi, mây gió cuồn cuộn. Những người thợ da bị Phong Bất Minh ngăn lại đều kinh hãi, có người sợ đến gan túi mật vỡ nát, nôn ra nước xanh. 

"Bùm!——"

Năng lượng kiếm đang đến gần Thông Diêu Tần, trong tích tắc, khói và mây bay lên, hàng ngàn cây cối bị gãy. 

"Cái này... Ờ..."

Tống Diệu Cầm giật mình. Khi anh tỉnh lại, áo giáp của ma và thần bị chia thành hai nửa trái và phải. Những thứ bên trong cơ thể cô, bao gồm huyết tương não, máu, nước axit trong dạ dày, thức ăn khó tiêu, mật, nội tạng không thể phân biệt được, thịt băm, mạch máu bị vỡ, ruột lỏng, phân và nước tiểu, v.v., đều chất đống dưới cơ thể cô và đã thành từng mảnh. 

"Pfft..." Phong Bộ Minh phun ra một ngụm máu, quỳ một gối xuống và dùng kiếm đỡ cơ thể. Nội lực của hắn vốn đã bị tổn hại nặng nề, nhưng vừa rồi hắn tức giận, máu dâng trào khiến kinh mạch chảy ngược, năng lượng dồn vào đan điền, gần như phát điên. 

Khi Que Chaosheng nhìn thấy Phong Bộ Minh, anh ta đã chém Thông Diêu Tần thành hai nửa chỉ bằng một nhát kiếm. Nội tạng của anh đã bị nghiền nát thành bột giấy. Hắn không khỏi cười lớn: "Ha ha ha ha!! Quả nhiên, chỉ có ngươi Phong Bất Minh mới xứng đáng làm đối thủ của ta!"

Nói xong, Khuyết Triều Thành cau mày, tra dao vào vỏ, quay người lại và dùng cán dao đâm vào bụng chị em họ Ngô. Hai cỗ lực lượng khổng lồ tuyệt vọng lập tức đánh bay hai người, khiến họ hộc máu không đứng dậy được nữa. 

Vào thời khắc mấu chốt, Feng Buy không còn cách nào khác ngoài giơ kiếm lên lần nữa và sử dụng năng lượng kiếm của mình để chống lại đòn tấn công mạnh mẽ của Khuyết Triều Thành. 

"Bùm!——"

Những thanh kiếm chạm vào nhau, và mặt đất rung chuyển. 

Phong Bất Minh lùi lại hai bước, biết nội lực đã cạn kiệt, hắn hộc máu, cuối cùng mất hết sức lực ngã xuống đất. 

"Hahahaha!" Khuyết Triều Thành ngửa mặt lên trời cười lớn: “Từ giờ trở đi, Khuyết Triều Thành chỉ có một mình tôi…Phốc!…”

Quế Triều Sinh giật mình phun ra một ngụm máu lớn. Sau đó, anh nhìn xuống và thấy một thanh kiếm dài xuyên qua ngực mình. Anh ta tức giận giơ nắm đấm về phía Phong Bất Minh, run rẩy bước hai bước: "Phong Bất Minh, anh..."

“Những điều vô nghĩa…hãy dừng lại ở đây…”

Phong Bất Minh dần dần nhắm mắt lại. 

"Không, Phong huynh, đừng!..." Bách Lý Yến Kiều cuồng loạn hét lên, giãy dụa cào mặt đất, từng tấc bò về phía Phong Bất Minh. Cô ấy bị thủng ruột, máu để lại một vệt bùn trên mặt đất. 

Bạch Lý Yến Giao, Phong Bộ Minh, Yinhuan, Yến Tam Nương, Hoả Yến Nương, Huyền Văn, Di Hồng Yến, chị em Wu, chị em Bai ... mọi người ngã xuống đất, bị thương nặng và không thể đứng dậy được nữa. 

Hoàng hậu Ai lạnh lùng nhìn mọi người xung quanh rồi đột nhiên cười lớn. Anh ta lật lưỡi kiếm sắc bén trong tay, đi đến chỗ Yến Tam Nương gần nhất và đâm thanh kiếm vào cái miệng hơi hé mở của cô. Lưỡi kiếm thò ra từ sau gáy cô và nhuốm máu đỏ tươi. 

"Gah...gah..." Trong cổ họng Yến Tam Nương phát ra mấy âm thanh trầm đục, nàng co giật, vặn vẹo thân thể một cách điên cuồng, máu phun ra từ miệng thành từng ngụm lớn. 

Hoàng hậu Ai nhìn Yến Tam Nương đang vặn vẹo sắp bị đè chết như một con sâu, "Các ngươi mỗi người sẽ chết trong tay ta. Ta là chủ nhân của các ngươi!"

"Giấc mơ!..."

Một bóng dáng xinh đẹp đột nhiên bay lên và lao về phía sau của Master Ai. Hoàng hậu Ai giật mình muốn rút lưỡi dao sắc bén ra. Không ngờ, Yến Tam Nương nghiến chặt hàm, ánh mắt kiên định, dùng một đôi răng rướm máu cắn lưỡi dao sắc bén xuyên qua cổ và cổ họng mình. 

Chính Hoắc Diên Nương đã bay ra và lao về phía Sư phụ Ai. 

Thanh kiếm này chứa đầy hận thù. 

"Sư phụ...các chị...tôi...đã báo thù cho các chị...cho các chị..."

Hoắc Diên Nương tra kiếm vào vỏ, đầu Ngải Sư Hậu rơi xuống đất. 

"A..." Yến Tam Nương thổ huyết, trợn mắt, tựa hồ sắp chết. Hoắc Diên Nương sức lực cạn kiệt, run rẩy đi đến trước mặt cô. Khi đã sẵn sàng, cô rút lưỡi dao sắc bén ra khỏi cổ họng mình. 

"A..." Yến Tam Nương cúi thân thể mềm mại, miệng đầy bong bóng máu tràn ra, phun ra một ngụm máu lớn. Sau đó, cơ thể cô mềm nhũn, hai chân nhấc lên, dần dần không còn cử động nữa. 

Hoắc Diên Nương tiếc nuối lắc đầu, nhắm mắt lại Yến Tam Nương, nói: "Đáng tiếc... ca sinh mổ của ngươi có chữ 'Phong'... rốt cuộc vẫn chưa hoàn thành..."

Dù thế nào đi nữa, tình hình vẫn chưa chắc chắn...

"Các ngươi..." Khuyết Triều Sinh bỗng nhiên hét lớn: "Các ngươi đều phải chết!"

"Cái gì!..." Hoắc Diên Nương kinh hãi khi nhìn thấy Khuyết Triều Thành sau khi bị đâm vào ngực vẫn còn sống. Khuyết Triều Thành đang rút thanh trường kiếm của Phong Bộ Minh ra từng inch một, có ý định đánh trả mọi người. 

"Không..." Hoắc Diên Nương run rẩy, "Bản đồ còn chưa bị đốt... chúng ta... không thể chết trong tay ngươi..."

Xoay người lại, Hoắc Diên Nương quay đầu nhìn Bách Lý Yến Kiều: "Yan Kiều... tiếp theo thế nào... tùy ngươi..."

"Không!...Chị Yan!..."

Giữa tiếng hét của Bạch Lý Yến Giao, Hoắc Yanniang bay về phía Khuyết Triều Thành. Không ngờ Khuyết Triều Thành không ngờ rằng Hoắc Diên Nương đang hấp hối vẫn còn sức để hồi phục nên đã ném cô về phía rìa vách đá. 

"Đợi đã...đừng...dừng lại!"

Khuyết Triều Thành dùng hết sức lực chống cự, Hoắc Diên Nương nghiến răng nghiến lợi đến mức gãy răng, cơ bắp bộc phát ra sức mạnh chưa từng có. Cánh tay của cô nổi đầy gân xanh, cơ bắp trong nháy mắt phình ra thành một vòng tròn lớn, có thể tranh giành với Khuyết Triều Thành. 

"Tôi muốn...chết...cùng em!..."

Hoắc Diên Nương nhấc hai chân của Quế Triều Sinh lên, lật ngược lại. Trong khoảnh khắc, hai cơ thể cùng nhau lăn xuống vách đá...

"Không!... Yến tỷ!..." Bách Lý Yến Kiều nhìn về phía vách đá, cảm thấy vô cùng bi thương. 

Những vách đá cao hàng trăm thước, sự sống chết của người đẹp còn bấp bênh. 

Lúc này, ở đây không có kẻ địch, chỉ có một ít thi thể đang hấp hối.

"Yanjiao..." Yinhuan đau đớn lật người lại, ruột chảy ra khắp sàn, "Chị Yan đã chết... chúng ta... nên làm gì đây?..."

“Dưới chân núi còn có rất nhiều thợ da... Bọn họ sẽ không bỏ cuộc... Chúng ta... tiếp tục... tự sát..." Bách Lý Yến Kiều nuốt nước bọt, "Bụng của ta... đã mở ra... chỉ một chút... chiếc nhẫn bạc... Cuối cùng... ngươi có thể chặt đầu ta..."

"Ừm..." Yinhuan cố gắng gật đầu, "Tôi sẽ chịu đựng nỗi đau cuối cùng..."

Nhìn quanh Yinhuan, những người sống đều có đôi mắt kiên định, tất cả đều quyết tâm chết. Hai chị em họ Ngô cởi áo giáp bằng thịt, trần truồng quỳ trước áo giáp, nhặt thanh kiếm gãy bên cạnh rồi kề vào rốn. Nội tạng của Di Hồng Yến bị vỡ vụn và cô ấy nôn ra máu. Sau đó, cô bắt chước chị em họ Ngô, cởi trần và chĩa thanh kiếm gãy vào rốn. Ca Thị Oa Mục Anh vuốt ve cơ bụng tám múi săn chắc của em gái Ca Thị Oa Mục Liên, hôn đôi môi đỏ mọng của cô và dùng đầu ngón tay thọc vào rốn cô. Còn Huyền Văn thì ngửa mặt lên trời, đã bất tỉnh. 

"Đầu tiên... cho mọi người vui vẻ một chút..." Bách Lý Nhạn Kiều nhịn đau nói: "Ân Hoàn... Lần cuối cùng ngươi và ta làm bạn đồng hành thì thế nào...?..."

"Vậy thì tốt nhất..." Yinhuan gượng cười. 

Bạch Lý Yến Giao nhìn Phong Bộ Minh đã chết vì kiệt sức, với đôi mắt ngấn lệ: "Anh Feng... em sẽ đến... đi cùng anh... lát nữa..."

"呲——呲——呲——呲——"

Chị em họ Ngô và Di Hồng Yến đồng thời dùng kiếm đâm vào rốn của họ. Bạch Mục Anh cũng cầm kiếm sắc bén đâm vào rốn Bạch Mộc Liên. Bốn cái rốn đen quyến rũ phun ra máu, một ngụm máu lớn trào ra từ miệng của bốn nữ chính. 

“Ahhhhhh!!!!!!!!!!!!”

Giữa tiếng la hét của những người phụ nữ, chị em họ Ngô, Di Hồng Yến và Bạch Mục Anh đâm lưỡi dao sắc nhọn của họ lên trên, cắt đứt đường giữa cơ bụng của bốn nữ anh hùng. Cơ bụng của chúng được chia thành hai nửa trái và phải, ruột bẩn và dính bên trong lập tức chảy ra khỏi khoang bụng. 

Nội tạng của Di Hồng Yến đã bị vỡ vụn do va chạm. Ngoài ruột mỡ dính, còn có những mảng máu đen lớn ứ đọng và một số mô không thể phân biệt được. 

"Ồ... Ngô..." Dịch Hồng Yến dùng sức thở dốc, kinh ngạc nhìn xuống nội tạng và ruột mỡ đã nát của mình, "Tôi chết rồi... Tôi sắp chết rồi..."

Yinhuan khó khăn lê bước, chậm rãi bước đến trước mặt Di Hồng Yến và hỏi cô có thể hành động được không. Dịch Hồng Yến tuyệt vọng nhắm mắt lại, gật đầu. 

Yinhuan hít một hơi, giơ con dao trong tay lên, đầu của Di Hồng Yến rơi xuống đất. 

"Ồ..." Ngô Đại Nham và Ngô Tiểu Ngôn nhìn Dịch Hồng Nhan đầu lăn đi, kinh ngạc che miệng lại, không khỏi rơi nước mắt làm mờ khuôn mặt xinh đẹp của hai người. 

Nhưng khi nghe thấy Ngô Tiểu Ngôn khóc: "Chị... em rất muốn gặp lại chồng mình..."

Tiếc thay ông trời đã không thực hiện được tâm nguyện của mình. Vũ Đại Yến lắc đầu và nói: "Chị...chúng ta...không có cơ hội..."

Đột nhiên, Ngô Tiểu Ngôn bật khóc: “Em sợ quá… em không muốn chết… chị…”

Vũ Đại Yến ôm Vũ Tiểu Yến và an ủi cô bằng những lời: "Chị... chúng ta cùng đi nhé..."

Đối mặt với Yinhuan đang chậm rãi đi về phía cô, Vũ Tiểu Yến toàn thân run rẩy. 

Thân hình Yinhuan che nắng ban mai, phủ bóng đen lên chị em họ Ngô. 

"Bắt đầu với tôi..." Vũ Đại Yến nuốt nước bọt và nhắm mắt lại. 

Yinhuan quyết tâm, lập tức chém một thanh kiếm điêu luyện, chém ngang chiếc cổ mảnh khảnh của Vũ Đại Yến. Ngay lập tức, đầu của Vũ Đại Yến bay ra khỏi cổ cô và rơi xuống đầu gối của Vũ Tiểu Yến. Chân của Vũ Tiểu Yến dày đến mức đầu của Vũ Đại Yến thực sự đập vào chân cô vài lần, như thể cô đang nhảy lên vì vui sướng.

"Ahhhhhh!!!!!!" Cảnh tượng này khiến Ngô Tiểu Ngôn sợ hãi đến mức bối rối. Cô ngã gục ngay tại chỗ. Cô ấy không những trợn mắt mà còn lè lưỡi như người bị treo cổ, "Chị...ahhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh!!!!"

"Xin lỗi..." Yinhuan nhìn đầu của Vũ Đại Yến, sợ đầu của Vũ Tiểu Yến cũng lăn đi nên cô nắm lấy tóc của Vũ Tiểu Yến. 

Không ngờ, Ngô Tiểu Ngôn lại lắc đầu điên cuồng, liên tục kêu lên: "Không... Tôi không muốn chết... ugh... bụng tôi đau quá... Tôi không muốn..."

"Nhưng... nếu cậu muốn chấm dứt nỗi đau... đây là cách duy nhất..."

Lưỡi kiếm sắc bén của chiếc nhẫn bạc cắt vào chiếc cổ mảnh mai của Vũ Tiểu Yến, máu phun ra, vẻ mặt suy sụp của Vũ Tiểu Yến vẫn còn trên khuôn mặt cô mãi mãi. Yinhuan nhấc đầu Vũ Tiểu Yến lên và đặt nó cạnh đầu Vũ Đại Yến. Tuy nhiên, cơ thể mảnh dẻ của Vũ Tiểu Yến không co giật được bao lâu trước khi cô ngừng di chuyển, lùi về phía sau và ngã xuống đất. Lập tức, hai chân cô chuyển sang một bên, đầu hai chị em lăn xuống trái phải rồi lại tách ra. 

Sau khi giết liên tiếp ba người, trong lòng Yinhuan rối bời. Cánh tay cô run rẩy từng bước đi về phía anh em nhà Bai. 

"Nữ anh hùng Nhẫn Bạc... Cảm ơn lòng tốt của cô..." Bạch Mục Anh thổ huyết, vừa lẩm bẩm vừa vuốt ve cơ bụng của chị gái Bạch Mộc Liên, "Nhưng tôi... trước khi chết... tôi muốn tự tay giết em gái mình..."

Bạch Mộc Liên trợn to hai mắt: "Tiểu Anh!..."

Bạch Mục Anh lộ ra một nụ cười yếu ớt kích động: "Tỷ tỷ... Ngày thường ngươi thật là dâm đãng... Ta đã muốn tra tấn ngươi đến chết... ha ha... Ta chỉ là không chịu nổi... Ta chịu không nổi... hôm nay... ngươi và ta sẽ không chết sớm... ngươi thường xuyên ức hiếp ta... nhưng hiện tại ngươi sắp... chết trong tay ta..."

Nói xong, Ca Thị Oa Mục Anh tiếp tục rút lưỡi dao sắc nhọn hướng lên trên, chậm rãi đi ngang qua khe ngực của chị gái Ca Thị Oa Mục Anh. Bộ ngực đầy đặn của Ca Thị Oa Mục Liên bị tách rời trái và phải do trọng lượng, làm rách đường máu trên khe ngực của cô thành một lỗ hổng lớn. Kết quả là xương sườn của Bạch Sầm Sầm lộ ra bên ngoài cơ thể.

Bạch Mộc Liên điên cuồng hét lên: "Dừng lại...Xiaoying...đau quá...đừng dừng lại!!!!!!"

"Chị... em sẽ chặt đầu chị ngay bây giờ..." Ca Thị Oa Mục Liên cười khúc khích, "Núm vú của chị..."

Tuy nhiên, Bạch Mục Anh lại cầm lấy một đầu nhũ hoa của chị gái Bạch Mục Anh, nhẹ nhàng cắt đứt nó. 

Ca Thị Oa Mục Liên lập tức hét lên: "Ahhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh!!!"

Bạch Mục Anh lần nữa nắm lấy núm vú còn lại của Bạch Mục Anh, dễ dàng cắt đứt. 

Bạch Mộc Liên điên cuồng lắc đầu, đau đớn kêu lên: "Ahhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh nhỏ quá..."

Bạch Mộc Liên còn chưa kịp kêu xong, đệ đệ Bạch Mục Anh đột nhiên vung kiếm ra. Bạch Mộc Liên sửng sốt một lát, đồng tử dần dần giãn ra. 

"Chị...mọi chuyện kết thúc rồi..." Ca Thị Oa Mục Anh đỡ đầu chị gái ra khỏi cổ và ôm chặt chị trong vòng tay. Máu trên cổ Bạch Mộc Liên phun ra như suối, thân thể nghiêng về phía trước, ngã sang một bên. Bộ ngực béo của cô trộn lẫn với ruột thối và dính đầy máu, khiến người ta không thể nhận ra hình dáng tròn trịa và đầy đặn mà họ từng có. 

Bạch Mộc Liên sờ sờ cơ bụng, lẩm bẩm: "Chị... Bây giờ em đi cùng chị..."

Nhưng sau khi nghe thấy một âm thanh dài và mảnh như “呲——” ngọt ngào như gió, Ca Thị Oa Mục Anh nhét lưỡi dao sắc bén vào rốn mình. Thay vào đó, anh ta kéo lên và tàn nhẫn rạch phần dưới xương đòn của mình. 

"Uuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuu!!!!!!"

Cây bách đau đớn không chịu nổi, tiếng than khóc thấu tận trời xanh. 

Nội tạng bẩn thỉu và lộn xộn chảy ra từ khe hở trên bụng Bạch Mục Anh, khiến đôi chân trắng nõn của hắn bê bết máu. Sức lực của Bạch Mục Liên dường như bị rút cạn khỏi cơ thể, cô ngã xuống một bên đầy máu. Nhưng cuối cùng anh ta vẫn kiên trì lấy ra từng phần ruột và nội tạng cho đến khi khoang bụng trống rỗng. 

Trong quá trình này, dương vật của Ca Thị Oa Mục Anh được kích thích và cương cứng trực tiếp sau khi xuất tinh qua niệu đạo. 

"Con...con cặc của tôi...rất gợi cảm...nó cần phải bị trừng phạt..." Ca Thị Oa Mục Anh nhếch mép cười, chộp lấy mũi tên đang bắn vào miệng nước tiểu, rồi đột nhiên dùng hết sức rút nó ra, máu trộn lẫn với nước tiểu đột nhiên biến thành một vòng cung dài. 

Yinhuan đã bị sốc khi nhìn thấy cảnh này. Cô chưa bao giờ thấy một người điên như vậy. Sau khi giết chết em gái của mình, cô ấy đã đối xử với bản thân rất tàn nhẫn. 

Kashiwagi Hidemei hai mắt trắng bệch, hưng phấn đến mức kêu lên: "Eeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeantin đau đớn!...Giống như chị gái đang bắt nạt tôi vậy!..."

Không nhịn được, bụng Bạch Mục Anh căng ra, đưa dương vật cương cứng của mình vào trong miệng Bạch Mục Anh! 

"Không!...Xuất tinh!..." Bạch Mục Anh liên tục hét lên, một dòng máu tràn vào miệng em gái Bạch Mục Anh, thậm chí tràn ra từ lỗ mũi, thực quản và khí quản của cô. Bạch Mục Anh thấy thế lại hét lên: "Chị... em xin lỗi!... em hư hỏng quá!... em xuất tinh đến mức đầu chị em toàn là nước trắng!..."

Ca Thị Oa Mục Anh gần như bất tỉnh đã giơ dao cắt đứt dương vật của mình, kết thúc bữa tiệc phản lực. 

"Ahhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh!!!"

Ca Thị Oa Mục Anh cắt dương vật của mình và xuất tinh thêm vài lần nữa. Cuối cùng, anh hoàn toàn kiệt sức, yếu ớt ngồi lên người anh. Sau khi nghỉ ngơi một lúc, anh ta dùng sức lực cuối cùng nhét đầu Ca Thị Oa Mục Liên, nơi chứa dương vật của anh ta, vào cái bụng trống rỗng của mình. 

"Dạ——"

Chỉ vì bị kéo căng quá mức mà các xương sườn của Ca Thị Oa Mục Anh lần lượt bị gãy, phát ra tiếng bốp. 

Yinhuan không thể chịu đựng được việc Bạch Mục Anh đang làm nữa. Anh ta vung kiếm và chặt đầu tên biến thái vặn vẹo đang bị chính em gái mình tra tấn. 

Cơ thể nam nữ không rõ danh tính này vẫn co giật rất lâu sau khi bị chặt đầu. 

Lúc này, trong số người chết chỉ còn lại Bạch Lý Yến Giao, Yinhuan và Huyềnwen. 

Dưới chân núi khắp nơi đều ồn ào, tựa như lại có một vị khách không mời mà đến. 

"Yinhuan... đi thôi..." Huyền Văn mở ra cánh tay gãy của mình, buông cửa giữa ra, bộ ngực mập mạp khẽ run lên, chờ chết. 

"Nào! Nhanh lên!" Tiếng kêu từ dưới núi theo gió ngày càng rõ ràng hơn. 

Nghe thấy âm thanh, Yinhuan biết rằng thời gian không còn nhiều, thời gian để họ tự sát một cách vui vẻ ngày càng ít đi. 

"Sư phụ... ta bị xúc phạm..."

Yinhuan túm tóc Huyền Văn, ra đòn nhanh và dứt khoát. Trong nháy mắt, cổ Huyền Văn gãy hết, thân hình cao lớn cường tráng đột nhiên ngã xuống. Da thịt đầy đặn của anh mất đi sức sống. Tay chân của anh ta dang ra thành hình "to lớn", máu chảy theo chiều ngang, che phủ lớp lông nách dày và lông mu. 

Huyền Văn chết trong tay Ân Hoàn. 

"Sư phụ!..." Một tiếng kêu vô cùng bi thương. 

Thiên Tâm sửng sốt hồi lâu, quỳ ở bên đường núi. Cô không thể tin vào những gì mình nhìn thấy trước mắt. Cô không thể tin rằng Yinhuan thực sự đã chặt đầu Huyền Văn khi còn sống...

…

Mãi đến hai ngày sau, Từ Hùng mới giải cứu được Bạch Lý Yến Giao và Yinhuan khỏi cổng địa ngục. Hai người lại được biết một chuyện quan trọng khác - Đỗ Huyền Linh đã sớm nghi ngờ chỉ huy trưởng Hoàng Bắc có ý đồ khác. Trong vài ngày qua, anh ta đã thu thập tất cả bằng chứng dựa trên Vụ thảm sát Hồ Máu và lật ngược nó một cách lớn lao. Nếu Bạch Lý Yến Giao và những người khác đợi một lát để thắp hương, họ đã được đội cứu hộ do Thiên Tân dẫn đầu giải cứu thành công. 

Đáng tiếc Huyền Văn đám người đã qua đời từ lâu...

May mắn thay, trong số những bất hạnh đó, tấm bản đồ đã không bị đốt cháy kịp thời và được giao phó vào tay Thiếu Lâm Môn. Cuối cùng, trước mặt các anh hùng võ lâm, tấm bản đồ đã bị thiêu rụi. 

Cùng lúc đó, Yến Tam Nương sống sót sau thảm họa và cuối cùng được đoàn tụ với Bạch Lý Yến Giao và Yinhuan. Và ba người họ là những người duy nhất sống sót trong thảm họa này. 

Sông hồ lặp đi lặp lại, máu me luân hồi, số phận trêu đùa con người, tốt xấu khó phân biệt, tốt xấu khó giải thích. Suy cho cùng, người sống luôn có tang, còn người chết thì không còn nữa.


──────────────────────────────────────────────────
Cái chết của một mỹ nữ - một nữ tướng quân trưởng thành và quyến rũ cố tình hiến mạng miễn phí và bị bọn lính hãm hiếp tập thể cho đến khi cô hét lên và bất tỉnh!

Vụ án 22 Tengu·Phần 1

"Không!..."

Hứa Thải Ngôn hít một hơi, đột nhiên từ trên giường tỉnh lại, toàn thân mồ hôi lạnh. Cô vội vàng mở chăn ra, vuốt ve qua lại bụng, kiểm tra từng tấc cơ bụng săn chắc của mình. 

"Người bị mổ không phải là tôi...không phải tôi..."

Sau đó, Hứa Thái Nghiên vội vàng đưa một ngón tay vào giữa rốn, hung hăng đâm vào. Sau khi xác nhận lõi rốn của mình vẫn còn nguyên vẹn, cô mới dám dần dần thả lỏng cảnh giác. Cô ngã lưng xuống giường, nhớ tới mình vừa mơ thấy dì hai Bạch Lý Yến Giao, một cơn ớn lạnh chạy dọc sống lưng, cô không khỏi cảm thấy sợ hãi - nói chính xác hơn, cô chính là Bạch Lý Yến Giao trong giấc mơ. 

Từ Thái Yến sửng sốt, thở hồng hộc và không chú ý đến Từ Hùng đang ngồi bên cạnh mình. Từ Hùng kinh ngạc nhìn con gái mình chọc vào rốn, không khỏi hỏi: "Ayan, con đang làm gì vậy?"

"Bố!" Từ Thái Yến giật mình khi nhìn thấy cha mình Từ Hùng đang ngồi bên giường, cơ thể thanh tú của cô run lên vì sợ hãi. Sau đó, cô phát hiện ra rằng cơ thể trần trụi của mình đã được Từ Hùng nhìn thấy rõ ràng. Cô xấu hổ đến mức vội vàng bảo vệ hai vết đỏ trên ngực, bóp chặt hai cục mỡ trên ngực rồi nói: “Bố, sao bố không mặc quần áo cho người khác ~”

"Ta khi ngươi còn nhỏ tắm cho ngươi, ngươi làm sao xấu hổ?" Hứa Tinh cười khổ. 

Mấy ngày không gặp, Hứa Thải Ngôn nhìn thấy Từ Hành trên trán có vài sợi tóc bạc trắng, khuôn mặt già đi và yếu đuối hơn rất nhiều. Cái chết bi thảm của mẹ Từ Thái Yến, Bạch Lý Yến Hương ở Yanhualiuxiang là một đòn giáng mạnh vào cha cô, Từ Hùng Đinh. Còn bản thân cô lại bị vu oan, bị làm nhục một cách dã man trong tù, thậm chí còn suýt bị chặt đầu trước công chúng, điều này càng khiến Từ Hành lo lắng hơn. Hiện tại, người đau khổ nhất e rằng không phải cô mà là Từ Hành. 

Nhìn Hứa Hành một cánh tay bị băng bó, Hứa Thải Ngôn không khỏi lo lắng: "Ba, cánh tay của ngươi làm sao vậy?"

“Anh vẫn đang nói về chuyện đó.” Có người từ bên cạnh đi tới, ngồi ở bên cạnh Hứa Thải Ngôn: "Lần trước sau khi ngươi biến mất, Từ ca đi khắp nơi tìm ngươi, bị gãy tay."

Từ Thải Nham nhìn thấy có khách, tựa như gặp lại người thân đã lâu không gặp, vui vẻ kêu lên: "Dì Yến! Sao dì cũng đến nhà cháu? dì khỏe không?"

Yến Tam Nương sờ sờ đầu Từ Thái Nghiên nói: "Đừng lo lắng cho ta, ta còn có thể làm gì nữa? Bị bắt cũng phải rất lâu mới được giải cứu, không lâu sau đó lại ngủ tiếp bốn năm ngày. Cho dù ta bị thương nặng, Từ ca cũng đã chữa lành cho ta."

Từ Hùng Đạo: "Dì Yến của con thật là bồn chồn, khi về đến Lương Châu, chưa kịp ngồi yên đã đã vội chạy về xem con có sao không."

Trong đầu Từ Thái Yến hiện lên cảnh Yến Tam Nương mổ bụng cô, toàn thân cô run lên. Bây giờ Yến Tam Nương tràn đầy sức sống, Từ Thái Nghiên không biết làm sao mà kiên trì sống sót. Tôi e rằng năm đó chính cha cô ấy là Từ Hùng đã cứu mạng Yến Tam Nương. 

Còn chưa kịp hiểu ra, Hứa Thải Ngôn đã cảm thấy háng mình ươn ướt. Cô lập tức nhận ra có điều gì đó không ổn, nhấc chăn lên xem xét thì thấy ga trải giường ướt đẫm nước tiểu không tự chủ được. 

Từ Hùng và Yến Tam Nương nhìn nhau, không biết nên an ủi Từ Thái Yến như thế nào. 

“Lưỡi có thể sửa được, nhưng…” Nhìn âm đạo còn ướt đẫm nước tiểu của Từ Thái Nghiên, Từ Hành cảm thấy có chút xấu hổ, chỉ nói: “Nơi này quá mỏng manh, vết thương cũ lại bị vết mới bao phủ, vết thương lại thêm vết thương…”

“Ba, không sao đâu…” Hứa Thải Yến nức nở vài tiếng, kẹp chặt đôi chân dài rắn chắc của mình, cố gắng nhịn tiểu, nhưng nước tiểu lại tích tụ trong hình tam giác do đùi và bụng dưới tạo thành, vài sợi lông mu đen nổi lềnh bềnh trong vũng màu vàng. 

Từ Hùng vội vàng lau khô Từ Thái Yến bằng vải, nhưng không ngờ Từ Thái Yến lại bật khóc. Bất chấp sự trần trụi của mình, cô lao vào vòng tay của Từ Hùng và khóc như một đứa trẻ. 

Từ Hùng vuốt ve tấm lưng mịn màng của Từ Thái Yến, an ủi nói: "Được rồi, cô bé. Sau này anh sẽ nghĩ cách kê một ít thuốc. Sẽ không sao đâu. Nếu kiên trì thì chúng ta có thể vượt qua được." 

Từ Thái Yến khịt mũi và rơi nước mắt trở lại. Cô nhìn chung quanh, vội vàng hỏi: "Độ Cổ Di Vân đâu? Những người khác đâu?"

"Anh hùng Độc Cô..." Từ Hành thở dài, "Anh ta đã được hộ tống đến thành phố Độc Cô."

"Cái gì?" Hứa Thải Ngôn bối rối: "Thành phố Độc Cô? Đó là nơi nào? Tại sao ta chưa từng nghe nói tới? Tòa án giam hắn ở đâu?"

Từ Hành bất đắc dĩ nói: "Dugu City là một tòa trong viện khổng lồ do triều đình xây dựng để giam cầm anh hùng Độc Cô. Nó có diện tích hơn một ngàn mẫu, có sân trong sân, tầng chồng lớp, đan xen như mê cung. Cực kỳ phức tạp và xa lạ, không thể tiếp cận được. Hơn nữa, trong đó có hàng ngàn cao thủ, tất cả đều là cao thủ võ thuật. Anh hùng Độc Cô nhất định không thể bay... Về phần Độc Cô thành ở đâu." là, không ai biết ngoại trừ những người có liên quan."

“Để giam cầm Độc Cô Đại Hạ… triều đình đã đi xa đến thế.” Hứa Thải Yến tức giận đến mức cào vào đôi chân trắng như tuyết của mình, tự trách mình đã làm hại Độc Cô Y Vân. Nếu ngày đó anh ta không nhất quyết bắt anh ta thì anh ta đã không rơi vào hoàn cảnh này. Giờ đây, Từ Thái Yến nhớ niềm hạnh phúc khi Yunyu ở bên anh, và chỉ muốn ở lại bay cùng anh.

Đột nhiên, Từ Vô Hổ xông vào cửa, vui vẻ kêu lên: "Yên tỷ, nghe nói ngươi tỉnh rồi!"

Hứa Thải Nham nhìn Từ Vô Hổ, không khỏi sửng sốt. Cảnh tượng mình khóc nức nở đến nước mũi chảy ròng ròng khiến Từ Vô Hổ hoàn toàn thu vào tầm mắt. Điều tệ hơn nữa là cơ thể trần trụi của cô đã bị Từ Vô Hổ lộ ra ngoài. Mặc dù Từ Vô Hổ đã ngưỡng mộ thân hình xinh đẹp này, hai người thậm chí còn nếm thử tiếp xúc da thịt nhưng Hứa Caiyan vẫn lập tức đỏ mặt.

Sau đó Hứa Thải Ngôn mở miệng, lập tức một con sư tử Hà Đông gầm lên: "Cút đi!! -"

Từ Vũ Hồ choáng váng như một tác phẩm điêu khắc bằng đá.

Từ Thải Nham sắc mặt đỏ bừng, nàng cầm một cái gối ném về phía Từ Vô Hổ, quát: "Sao ngươi dám nhìn!"

Từ Vô Hổ chợt tỉnh táo lại, vội vàng ra khỏi phòng, ngoài cửa hét lớn: "Chị Yến, may mà chị tỉnh rồi. Trong quận lại xảy ra chuyện lớn!"

"Cái gì?" Nghe Hứa Vô Hổ nói xong, Hứa Thải Ngôn nhanh chóng xuống giường. Từ Vũ Hồ không phải là người hay làm ầm ĩ lên. Nếu anh ấy nói về những điều lớn lao, thì điều gì đó lớn lao sẽ xảy ra. Từ Thái Yến gần như quên mất mình vẫn đang khỏa thân. Khi cô mở cửa, cô nắm lấy tay áo của Từ Vũ Hồ và hỏi: "Chuyện quái gì đang xảy ra vậy?"

…

Ở phía nam thị trấn Baili, có một doanh nhân giàu có tên là Phú Dung Xuân. Tổ tiên của ông đều là con cháu quan chức và khá có uy tín trong trấn. Phú Dung Xuân có một cô con gái nhỏ, tên thời con gái là Phú Diêu Diêu. Cô ấy đã hơn mười tuổi và vẫn hai mươi ba tuổi. Cô ấy mảnh mai và quyến rũ. Chưa kể là một mỹ nhân hạng nhất, ít nhất cô ấy có thể được coi là một quý cô.

Dù không có con trai nhưng Phú Dung Xuân vẫn rất yêu Phú Diêu Diêu. Nhưng chỉ nửa tháng trước, Phú Diêu Diêu đã biến mất một cách khó hiểu, và sau một thời gian dài tìm kiếm vẫn không thể tìm thấy cô.

Ba ngày sau khi Phú Diêu Diêu biến mất, một người kiểm lâm đã nhặt được một thi thể phụ nữ trong một ngôi mộ tập thể trên sườn núi. Thi thể phụ nữ này là hài cốt của một cô gái trẻ. Cô qua đời trong tình trạng vô cùng đau khổ, chỉ còn lại một chiếc túi da quấn quanh bộ xương. Bụng của anh ta bị rạch một đường nặng nề, đến tận cổ họng. Tất cả nội tạng đều bị mất và bị xé ra sạch sẽ. Ngoài ra, đôi mắt của anh ta còn bị khoét, lưỡi bị cắt và hộp sọ trống rỗng. 

Khi Fu Rongchun nhận ra vết bớt chu sa ở bụng dưới của xác chết, một tia sét từ trời xanh xé toạc bầu trời xanh.

"Là Đạo Đạo...là Đạo Đạo!...Ai đã giết Đạo Đạo!...Thật là một con thú!..."

Trong nửa tháng qua, rất nhiều cô gái như Phú Diêu Diêu đã mất tích trong quận. Một số người được tìm thấy nằm chết ở vùng nông thôn, với điều kiện chết thảm như Phú Diêu Diêu. Nhiều người khác không biết họ đang ở đâu.

Mùa thu là thời điểm hoa rơi, tuổi trẻ của những cô gái như hoa sẽ luôn đọng lại trong mùa thu này. 

…

Một ngày sau khi Phú Dung Xuân lấy xác con gái mình, Từ Đức Hồ và Từ Vũ Hồ dẫn Từ Thái Yến đến thăm Fu Mansion. Fu Mansion trông hoang tàn, gạc trắng bay khắp nơi, những tờ tiền cháy dở tung bay trong gió, tro bay như những tấm da mèo. Trong sân nhà khắp nơi đều có người đưa tang, nô tì đều yêu quý Phó Đạo Đạo. Bây giờ ông đã qua đời, người sống than khóc không thể sửa chữa, tang thương như thủy triều dâng cao của thiên hạ. 

"Nếu sớm bắt được hung thủ, tiểu thư đã không chết!" Một người hầu nhặt chiếc bánh bao mặt trắng lên làm lễ vật ném về phía Từ Thải Nham. 

Hứa Thải Nham không có né tránh, nàng đứng thẳng nhận đòn này. Từ Vô Hổ bất chấp nói: “Chúng tôi là đặc vụ của chính phủ, đến đây xử lý vụ án chỉ là để nói ra sự thật cho tiểu thư của các người biết sự thật và báo thù cho người đã khuất. Sao các người có thể tùy tiện đánh người?”

"Chỉ là bánh bao thôi, không có chuyện gì đâu." Từ Thái Yến kéo Từ Vũ Hồ lại và bình tĩnh nói: "Những người hầu này chắc chắn rất thân thiết với Fu tiểu thư vì họ rất nhớ cô ấy."

"Ngươi là Hứa Thải Ngôn?" Đột nhiên, đôi mắt của người hầu gái mở to. Nàng lập tức đến gần Hứa Thải Nham, chỉ tay vào nàng, lớn tiếng quát: "Ngươi là cái thứ không tự cứu được, vào ngục, bị hơn trăm người hãm hiếp tập thể, cuối cùng suýt bị chặt đầu? Tại sao ngươi lại tới đây điều tra vụ án của tiểu thư của ta! Cút ra!"

Hứa Thải Ngôn nghe vậy, không biết nên trả lời thế nào. 

"Ra khỏi!" Một người hầu khác cũng đứng dậy hung hăng nói. 

"Không..." Nghĩ đến trải nghiệm bi thảm trong tù và Triệu Cửu Anh bị chặt đầu dã man, Hứa Thái Nghiên liên tục lùi lại. 

"Ra khỏi!" Những người hầu và người giúp việc hét lên. 

"Ngươi không xứng điều tra vụ án này, cút đi!" Những người hầu của gia đình Fu nhặt đá và bùn ném vào Từ Thái Yến. Ngay cả anh em họ Từ cũng phải chịu đựng. 

Từ Thái Yến sững sờ tại chỗ, bất lực không nhịn được khi đi tiểu lần nữa, toàn bộ háng đều ướt đẫm. Cô không ngừng lắc đầu, nước mắt chảy dài trên khuôn mặt, hai tay ôm chặt háng nhưng không nói được dù chỉ một câu: "Tôi...không...không...tại sao..."

Nhìn thấy Từ Thái Nghiên ngã xuống, Từ Đức Hổ lập tức đứng trước mặt cô, chặn những vật thể đang lao tới giúp cô. 

"Đủ rồi!" Phú Dung Xuân đứng phía sau Từ Thái Yến không xa và hét lên, ngăn chặn hành vi tức giận của người hầu. Anh ta trừng mắt nhìn Hứa Thái Nghiên, nói: "Tôi không cần loại người bẩn thỉu hèn hạ như anh can thiệp vào chuyện gia đình của tôi, cút đi!"

Hứa Thải Ngôn một tay ôm lấy háng, một tay lau nước mắt, cảm thấy vô cùng nhục nhã. Cô không còn xấu hổ khi đứng trong nhà Fu nữa. Dưới sự bảo vệ của anh em họ Xu và sự khinh thường của một gia nhân, cô vội vàng rời đi. 

"Họ đã đi quá xa." Từ Đức Hổ vòng tay qua vai Từ Thái Nghiên, an ủi anh: “Bọn họ không biết anh đã bị sỉ nhục đến mức nào.”

"Đừng nói nữa..." Hứa Thải Nham lau nước mắt, dùng tay lau đi nước mắt ở khóe mắt. Sau khi trở về, cô khóc nhiều hơn bình thường, bởi những ngày đó đã trở thành sương mù không thể xóa nhòa trong trái tim cô. 

"Đội trưởng Xu! Ở lại!" 

Có người hét lên từ phía sau ba người họ. Tiếng gọi của vị khách là "Thuyền trưởng Xu". Ba người đều tên Từ, cũng không biết là ai nên đều quay đầu lại nhìn xung quanh. Người chạy tới là một ông già, mặc đồng phục người hầu của gia đình Fu.

Hứa Thải Ngôn cảm thấy lão nô này nhìn quen quen, liền hỏi: "Lão phu, ngài gọi ta à?"

"Đúng vậy, Từ đội trưởng, đương nhiên là ta gọi ngươi, bằng không ta còn có thể gọi ngươi là ai?" Ông lão chạy một mạch, mệt đến mức thở hổn hển. Một lúc sau, anh ta mới nói: "Năm đó là anh đã cứu tôi khỏi bọn thổ phỉ, không có cách nào báo đáp được ân đức lớn lao. Họ không tin anh, nhưng tôi thì tin. Mắt tiếp theo, tôi muốn dẫn người đi bắt hung thủ. Tôi sợ sẽ gặp rắc rối và gây ra tai nạn. Tôi biết chỉ có anh mới có thể bắt được kẻ sát hại tiểu thư! Thám tử Từ, xin đừng để tôi xảy ra chuyện gì, nếu không... Phó gia sẽ tan vỡ!"

Hứa Thải Ngôn suy nghĩ một chút rồi nói: "Việc của tôi là điều tra vụ án và tìm ra kẻ sát nhân. Tôi xin cảm ơn ông cụ trước."

"Không có việc gì, ngươi đang nói cái gì?" Người hầu già xua tay nói: “Hôm đó tôi ở trong số những người hầu đi cùng tiểu thư, cậu hỏi tôi về việc tiểu thư mất tích là đúng.”

Hứa Thải Ngôn hỏi: “Vì sao ngày đó tiểu thư lại biến mất?”

Lão bộc nhất thời vẻ mặt xấu hổ nói: "Cái này... Ta không thể nói cho ngươi biết."

"Không thể nói được?" Hứa Thải Ngôn cảm thấy kỳ lạ, hỏi: “Cảnh tượng ngày hôm đó là thế nào?”

Nhớ lại cảnh Phó Đạo Đạo biến mất, lão gia nhân vội vàng lắc đầu, vẻ mặt buồn bã, thở dài: “Ngày hôm đó, nếu ta đợi lâu hơn và tìm kiếm, có lẽ đã tìm được tiểu thư. Than ôi… Kỳ thật ngày hôm đó cũng không có chuyện gì bất thường, chỉ là một ngày bình thường mà thôi. Hóa ra sau khi tiểu thư ăn sáng, tôi thường đi dạo ở vườn sau để ăn uống và ngắm cảnh. Phía sau có một hòn non bộ. Khi đó, cô gái đi dạo quanh hòn non bộ trước, nhưng chúng tôi đi theo cô ấy trong chớp mắt. Khi chúng tôi đi vòng quanh hòn non bộ một lần nữa, cô ấy biến mất trong nháy mắt.

"Tiểu thư của anh đang đi phía trước và rẽ vào một góc phố. Anh đi theo cô ấy và cô ấy biến mất?" Từ Thái Yến cảm thấy khá khó tin.

"Đúng!" Người hầu già khẳng định chắc nịch: “Chỉ là một góc mà thôi! Sau đó, chúng tôi tìm kiếm khắp sân, nhưng tiểu thư vừa biến mất khỏi thế giới!”

Hứa Thải Ngôn hỏi: "Gần hòn non bộ có cơ quan nào không? Hay là trong sân có người?"

Lão bộc lắc đầu nói: "Không biết, hẳn là không có."

Từ Thái Yến và anh em Xu nhìn nhau. Sau đó Hứa Thải Ngôn nói: “Xem ra Phúc phủ nhất định phải điều tra.” 

Ngay khi Từ Thái Yến chuẩn bị quay lại Fu Mansion để điều tra, cảnh sát Triệu A Thái trên lưng ngựa phủ đầy bụi đã đi tới. Đột nhiên, khói và bụi bay khắp nơi. Triệu A Thái vội vàng giữ ngựa, dừng lại trước mặt mọi người và hét lên: "Nó hỏng rồi, lại xảy ra chuyện!"

"Cái gì?" Từ Đức Hổ giật mình, vội hỏi: "Có chuyện gì vậy? Mau nói cho tôi biết!"

Triệu A Thái xuống ngựa, đi đến trước mặt Từ Thái Yến và anh em Xu, thì thầm: “Con gái út của gia đình Vương Viên Ngoại ở thị trấn lân cận chết trần truồng trên giường, và góa phụ nhỏ Yang cũng chết cùng nhau. Hiện tại, hai anh em đã bao vây hiện trường vụ án mạng.”

"Có phải chuyện này đang xảy ra không? Mau đưa chúng tôi đi xem!"

Sau đó, nhóm người lao thẳng tới thị trấn bên cạnh mà không hề dừng lại. Hứa Thái Nghiên nhìn phong cảnh dọc đường, không khỏi nghĩ tới Độc Cô Y Vân cùng Triệu Cửu Anh. Bây giờ bạn bè cũ đều không còn nữa, không thể tránh khỏi cảm giác tiếc nuối. Cô lại nghĩ đến núi Meiwu, giờ cô không còn thời gian để trốn thoát nên phải nhờ Yến Tam Nương thay mặt cô điều tra. Cô không biết Yến Tam Nương có thể tìm thấy những gì.

Sự kiện mười năm qua xuất hiện trong giấc mơ của Hứa Thải Ngôn, cô nhận ra đây không phải ngẫu nhiên. Trong giấc mơ, cô đã cảm thấy có gì đó mờ ám. Bây giờ tỉnh lại, cô càng nghi ngờ suy luận của dì hai Bạch Lý Yến Giao - Hoắc Yanniang thả bồ câu đi gửi thư cho Hoàng Bắc.

"Dì hai, dì hai, nếu như giao phó giấc mơ của ngươi cho ta, xin hãy giải thích rõ ràng..." Từ Thải Ngôn thầm phàn nàn với Bạch Lý Yến Giao, người đã chết bi thảm từ lâu.

…

Theo Zhao Acai, thành viên Wang có con gái chết thảm tên là Vương Luân. Ông là một ông trùm địa phương sở hữu một số sòng bạc, hiệu cầm đồ và nhà chứa. Ngay cả quan huyện Từ cũng phải cho hắn ba xu mì. Con gái của ông tên là Vương Kim'er. Cô ấy chỉ mới mười một tuổi. Cô ấy đã ngồi trong boudoir nhiều năm, ở sau những cánh cửa đóng kín.

Góa phụ Tiêu Dương, tên thật là Dương Mộ Dung, mười tám tuổi, là một mỹ nhân nổi tiếng trong huyện. Tuy không xinh đẹp bằng ba chị em nhà Bách Lí nhưng cô vẫn nổi bật giữa đám đông và là mỹ nhân hiếm có giữa biển người bao la. Hai năm trước, vợ chồng cô vừa bái lạy trời đất, chưa bước vào phòng tân hôn, người chồng đã vui mừng đến mức đau buồn đến mức đột ngột qua đời vì ngọn lửa bất chợt trong lòng. Thật không may, cô gái vàng mới chớm nở của cô lại biến thành góa phụ. Trong huyện đồn đại rằng không ai dám cưới cô vì cô là kẻ hèn nhát. 

"Những con thú chết tiệt! Đồ khốn nạn! Chúng còn tệ hơn cả lợn và chó!" Hứa Thải Ngôn nhìn thấy hai người nằm trên giường, lập tức tức giận hét lên: "Ngay cả một cô gái nhỏ nhắn như vậy cũng không buông tha... Kẻ sát nhân này nhất định sẽ xuống địa ngục tầng 18, bị ném vào chảo dầu chiên ngàn lần!"

Thi thể của Vương Kim'er và Dương Mục Dung đều trần truồng, trên cổ có vết thương chí mạng. Cả hai người đều bị một thanh kiếm cắt cổ. Trên giường tràn ngập máu đỏ tươi, trên mặt đất thậm chí còn có một lớp máu mỏng. Cũng giống như Phú Diêu Diêu, họ bị mổ bụng sau khi chết, tim và phổi của họ bị lấy đi. Bây giờ khoang bụng của họ trống rỗng, tất cả các cơ quan nội tạng của họ đều bị cắt bỏ, mắt của họ cũng bị khoét ra và lưỡi của họ cũng bị kéo ra. 

Cảnh tượng này khiến nhiều thám tử trẻ có mặt phải nôn mửa. 

Hứa Thải Ngôn cẩn thận nhìn từ trên xuống dưới, phát hiện khóe mắt Vương Cẩn Nhi có một giọt nước mắt màu trắng đục. Cô mở mí mắt trũng sâu và nhìn thấy một vết cắt sâu trong hốc mắt. Vì thế Hứa Thải Ngôn nói: "Các ngươi nhìn thấy sao? Não bị hút ra khỏi hốc mắt. Tên sát nhân này quả thực rất hung ác. Xin hãy ghi lại chi tiết tình huống, đừng bỏ sót."

Sau khi thám tử trẻ ghi chép xong tình huống, Hứa Thái Nghiên nói với Vương Luân: “Ngoài Vương tiên sinh ra, hai người đã chết có thể đã bị trúng độc hoặc bị nội thương. Những điều này không thể phán đoán bằng trực giác chỉ bằng cách quan sát bằng mắt thường. Tôi e rằng thi thể cần phải được đưa về chính quyền quận để khám nghiệm tử thi chi tiết.” 

Vương Luân miễn cưỡng nhìn thi thể bị cắt xẻo của Vương Kim Nhi. Một lát sau, hắn lắc đầu thỏa hiệp: "Nữ Hạ Từ, ta đã nhìn thấy thần thông của ngươi, biết ngươi lợi hại đến mức nào. Chỉ có ngươi mới có thể báo đáp sự bất công của con gái ta, xử lý thế nào là tùy ngươi. Nhưng nếu cuối cùng ngươi không bắt được hung thủ, đừng trách ta!"

Vương Luân không hiểu hắn nói gì, chỉ trừng mắt nhìn Từ Thải Ngôn với sát ý. 

“Tôi sẽ bắt được kẻ sát nhân và đưa hắn ra trước công lý.” Hứa Thải Ngôn lại hỏi: "Trước đó ta còn có một số thắc mắc, tại sao Dương Mộ Dung, cũng đã chết, lại ở trong nhà ngươi?"

"Dương quả phụ là một nữ công nhân tốt. Tôi đặc biệt nhờ cô ấy dạy cho con gái nhỏ của tôi ba lớp nữ công nhân một tháng." Vương Luân nhún vai giải thích: “Không ngờ trùng hợp đến thế, ngay cả cô ấy cũng tham gia.”

"Bố!" Con trai cả của Vương Luân, Vương Phong Sinh xông vào nhà, hét lên, bất chấp sự ngăn cản của cảnh sát: "Em gái tôi chết thảm quá, ông còn để con khốn này điều tra án mạng. Con khốn này đã bị hủy hoại danh tiếng trong quận. Đi hỏi khắp nơi, ai dám tin lời nói dối của nó?"

Vương Luân liếc sang một bên và hét lên: "Thằng nhóc ngu dốt, cút khỏi đây! Con điếm dâm đãng mà ngươi gọi là con cóc vàng bị đánh cắp cho chính phủ của chúng ta ở tuổi mười bốn. Ở tuổi mười bảy, hắn đã bắt sống kẻ giết mẹ ngươi. Cách đây không lâu, hắn thậm chí còn quét sạch thôn Đạm Thủy khó chịu. Ta không quan tâm bên ngoài có tin đồn gì, ta chỉ biết rằng cả quận không có ai có năng lực hơn con điếm Đạm Thủy này."

Từ Thái Yến cảm thấy khó chịu khi bị gọi là "con điếm đĩ", nhưng ít nhất cô cũng có cơ hội điều tra vụ án, coi như một chuyến đi đáng giá nên cô cũng không quá quan tâm. 

"Vương Nguyên, ngươi có thể nói rõ hơn tình huống lúc đó không?"

Vương Luân liếc nhìn quản gia, người này bước tới trả lời thay Vương Luân: "Sáng sớm nay, khoảng nửa đêm, Dương quả phụ đã tới cửa. Sau khi tiểu thư chuẩn bị sẵn sàng, Dương quả phụ bắt đầu dạy nàng cách làm việc. Bởi vì nàng quá im lặng nên trong nhà không có ai khác ngoài nàng. Mãi đến quá nửa trưa, khi giúp việc gọi nàng đi ăn trưa, nàng mới phát hiện ra nàng..."

Bà quản gia nuốt khan, cảm thấy vô cùng đau lòng. Hứa Thải Ngôn biết chuyện gì đã xảy ra nên cô không yêu cầu anh nói tiếp. Người hầu của Vương Luân và các thám tử đến ngay lập tức đã bảo vệ nơi này rất tốt, chắc chắn họ có thể tìm ra một số manh mối. 

Hứa Thải Ngôn nhìn bốn phía, hỏi quản gia: “Hôm nay có thấy người lạ ra vào không?”

"Không, tôi chưa thấy nó." Quản gia dừng một chút, "Dương quả phụ hôm nay là khách duy nhất. Ngoài ra, xung quanh phòng tiểu thư còn có người giúp việc ở, nếu có người đến hay đi đều có thể tìm được."

Hứa Thải Ngôn gật đầu, sau đó nhìn về phía cửa sổ trời đang mở, hỏi: "Cửa sổ này ngày thường có mở không?"

"Cái này. . . " Quản gia trầm tư một chút, quay đầu nhìn về phía người giúp việc. 

Thị nữ lắc đầu nói: “Giếng trời này quá cao, ngày thường ta sẽ không dời nó đi.”

Từ Thái Yến nhìn kỹ kích thước của giếng trời, đủ lớn cho một người đàn ông trưởng thành đi qua. Tuy nhiên, giếng trời cao khoảng một mét rưỡi và không thể leo thẳng lên đó trừ khi bạn là chuyên gia về kỹ thuật ánh sáng. Không có dấu vết chuyển động trên bàn, ghế và chậu cây gần đó. Từ Thái Yến nghĩ rằng người có thể lẻn vào cánh này mà không bị ai phát hiện, giết chết Vương Kim'er và Dương Mục Dung với tốc độ cực nhanh và dễ dàng trốn thoát, nhất định phải là cao thủ. 

Để xác minh suy đoán của mình, Từ Thái Yến đã đi ra khỏi cánh nhà, trèo lên mái hiên từ bên ngoài và cẩn thận bước lên mái ngói để tránh làm hỏng hiện trường án mạng. 

"Chết tiệt nó..."

Đập vào mắt Hứa Thải Nghiên chính là vết máu lớn, lan ra phía ngoài và càng lúc càng nhạt dần về phía bức tường. Từ Thái Yến nhìn kỹ vết máu và tìm thấy một số chất bẩn như mạch máu bị vỡ. Hứa Thải Ngôn suy đoán là chính xác. Quả thực kẻ sát nhân đã rời khỏi mái nhà và lấy đi toàn bộ nội tạng của hai người đã chết. 

Căn cứ vết máu khô, có thể suy ra hung thủ đã rời khỏi khu nhà ít nhất một tiếng đồng hồ, hẳn là vẫn còn ở trong quận. Từ Đức Hổ đề nghị phong tỏa mấy ngã tư lớn để điều tra, nhưng Hứa Thải Ngôn lại bác bỏ: “Ở đây hung thủ đã gây ra nhiều vụ án mạng man rợ như vậy, mười phần chín trong số đó vẫn chưa rời đi. Tốt nhất là nên phong tỏa quận và lục soát từng nhà.”

“Đã như vậy, ta sẽ liên hệ với tướng quân Trung Lãng đóng quân ở đây, nhờ bà ta phong tỏa tất cả các lối vào và lối ra chính trong huyện. Sau đó ta sẽ phái anh em của ta đi tìm kiếm từng nhà.”

"Tốt."

…

Vào thời điểm Từ Thái Yến và nhóm của anh ta đến doanh trại quân sự, nó đã đến gần Youshi. Mặt trời sắp lặn, bầu trời dần tối.

Tướng Zhonglang trấn giữ khu vực địa phương tên là Tạ Bảo Quyên. Ông vốn là một vị tướng hung hãn dưới quyền Bạch Lý Yến Hồng và là nữ tướng duy nhất. Hôm nay, Tạ Bảo Quyên đã ba mươi bảy tuổi và đã qua tuổi thanh xuân. Anh được Bạch Lý Yến Hồng cử đi bảo vệ quê hương. Từ gia và Bách Lý gia đã quen biết Tạ Bảo Quyển từ lâu. Sau khi Hứa Đức Hổ nói vài câu, cô đã đồng ý với yêu cầu của Từ Đức Hổ. 

"Ta cũng đã nghe nói tới hung thủ tàn sát thôn, yên tâm, ta sẽ phái người nghiêm túc kiểm tra mấy cái cửa quan." Tạ Bảo Quyển cầm súng nhìn về phương xa, phát ra một tiếng than thở dài, "Bây giờ quốc gia đã ổn định, tình thế hiện tại loạn loạn... Khi nào mới ổn định được."

Hứa Thải Ngôn kiên định nói: “Trên đời sự tình khó lường, chúng ta chỉ có thể tận lực bảo đảm an toàn.”

Tạ Bảo Quyển cười nói: "Quên đi, cũng đã muộn rồi, ngươi về tới Bách Lý trấn, có lẽ sẽ ở trong bóng tối. Trong quân doanh có giường, phụ cận có suối núi, ngươi có thể nghỉ ngơi trong doanh trại qua đêm. Ta sẽ phái người đi thông báo cho gia đình các ngươi."

Hứa Thải Ngôn và anh em họ Từ phát hiện, quả thực đã muộn rồi, sau một ngày vất vả, có thể ở quân doanh nghỉ ngơi một đêm cũng tốt.

"Điều đó rất tốt." Hứa Đức Hổ sẵn sàng đồng ý. 

Cạnh doanh trại quân đội có một thác nước cao hơn chục thước. Dưới chân thác là một hồ đá nhỏ, được bao quanh bởi những bức tường đá khổng lồ. Nước trong hồ trong vắt, sảng khoái, có thể làm dịu đi cái nóng kéo dài của mùa thu. 

Gió xuyên qua rừng cây tươi tốt, thổi vào mặt cô, mang theo hương hoa, khiến Hứa Thái Nghiên cảm thấy ngà ngà say. Cô kêu lên: "Chị Baojuan, tôi không ngờ ở đây lại có một hồ đá nhỏ trong lành như vậy."

"Ngày thường tôi cũng tắm rửa ở đây." Tạ Bảo Quyển cởi áo giáp, lộ ra quần lót. Cô ấy cao lớn, bộ ngực đầy đặn, tứ chi cơ bắp dày dặn, hai hàng cơ bụng tám múi, thể chất vô cùng cường tráng khiến ngay cả Từ Thái Yến cũng không khỏi cảm thấy tự ti. Trái ngược với vóc dáng cường tráng, cô lại có gương mặt thanh tú khiến người ta thắc mắc liệu cơ thể cô có bị nhầm đầu không. Cô nói thêm: “Suối núi sảng khoái và tốt cho da”.

Tạ Bảo Quyên nói đúng. Làn da của cô ấy trắng và mịn màng, không thể nhìn thấy sự gồ ghề của chiến trường. 

Từ Thái Nghiên người đầy mồ hôi và nhớp nháp, vừa lúc cô muốn tắm rửa nên cùng Tạ Bảo Quyên cởi quần áo, cởi thắt lưng. Hai người phụ nữ trong nháy mắt cởi bỏ quần áo, nhìn thân thể thanh tú của nhau, không khỏi bật cười. 

"Ayan trông thật trưởng thành ~" Tạ Bảo Quyên nắm lấy bộ ngực đầy đặn của Từ Thái Yến và cười, "Chúng mềm mại, tôi sợ chúng lớn hơn ngực của mẹ bạn ~ Cô ấy quả thực là con gái của chị Yanxiang, ngay cả ngoại hình cũng giống nhau, cô ấy thực sự xinh đẹp ~"

Nghĩ đến Bách Lí Diên Hương bị chém đầu dã man, Hứa Thải Ngôn cau mày lẩm bẩm: "Mẹ ta..."

Hứa Thải Ngôn chưa kịp nói gì, một vệt nước tiểu màu vàng từ mông cô đột nhiên lan ra khắp sàn nhà. Tạ Bảo Quyên thấy thế, kinh hãi lùi lại một bước. 

"A, thực xin lỗi, ta không phải cố ý nhắc tới Yến Hương tỷ!" Tạ Bảo Quyên biết mình phạm sai lầm, vội vàng nắm lấy tay Hứa Thải Ngôn nói: "A Yến, gần đây ngươi chịu nhiều thiệt thòi, ta cũng nghe nói... Tam cô giao nơi này cho ta chăm sóc gia đình ngươi. Nếu ngươi cần ta giúp đỡ, cứ việc nói."

"Không sao đâu." Hứa Thải Ngôn chống tay lên hông, không quan tâm đến nước tiểu nhỏ giọt giữa mông, tập hợp lại: "Nếu lũ chuột đường ác kia nghĩ có thể đánh bại được tôi như thế này thì chúng đã hoàn toàn sai lầm."

"Haha, được rồi! Tính tình của ngươi rất giống với dì ba của ngươi." Tạ Bảo Quyên cử động xương và vặn vẹo cánh tay. Anh ta giơ cao cánh tay và duỗi cánh tay, bả vai và thắt lưng, để lộ một bụi lông nách dày. Sau đó, cô nhảy lên, tạo hình như một con cá bay và nhẹ nhàng lặn xuống nước. 

Hứa Thải Ngôn vội vàng kêu lên: "Bảo Quyên tỷ, chờ ta!" và nhảy lên bằng tất cả sức lực của mình. Ở giữa không trung, thân hình của cô xuyên qua một vầng trăng sáng, lao thẳng xuống đáy nước, quay hai vòng trong nước rồi lại nổi lên khỏi mặt nước. 

"Hừ——"

Từ Thái Yến lắc mái tóc ướt và ném nó ra sau đầu. Dưới ánh trăng, giọt nước rải rác khắp nơi, trong vắt. 

Gió trong rừng nghịch ngợm đùa giỡn cành lá, cây cối phát ra tiếng “thì thầm”. 

Đột nhiên, Tạ Bảo Quyển lông mày nhíu lại, hắn dùng ngón chân đá tung một tia nước, sau đó dùng một làn sóng Cảnh Đài Chưởng ném nước bắn tung tóe vào rừng rậm. Những giọt nước bắn vào rừng giống như những viên sỏi, “lắc rắc” trên cây, khiến nhiều cây cao chót vót rung chuyển khó chịu. 

Lập tức, Tạ Bảo Quyên mắng: “Mấy tên ngốc các ngươi lại tới lén nhìn ta tắm sao?”

Từ Thái Yến ngạc nhiên trước sức mạnh lòng bàn tay mạnh mẽ của Tạ Bảo Quyên. “Nước ngưng phá gỗ”, đây là chiêu thức tinh tế nhất trong Jingtao Palm của trường Huyền Hà. Từ Thái Yến đã biết Tạ Bảo Quyên là hậu duệ của phái Huyền Hà, nhưng đây là lần đầu tiên cô nhìn thấy một người có thể làm chủ được Cảnh Đài Chưởng tốt như vậy. 

"Mau chết đi!" Tạ Bảo Quyên hét lên, sau đó quay người, cuộn một con rồng nước và cùng cô đáp xuống vách đá ngắn trên bờ. 

Tạ Bảo Quyển rất lợi hại, Hứa Thải Ngôn không khỏi thở dài: "Bảo Quyên tỷ quả nhiên là ta tam cô yêu thích tướng quân. Võ công của nàng thật sự rất cường đại, hôm nay ta đã học được rất nhiều."

“Tôi sẽ cho bạn thấy thứ còn mạnh mẽ hơn nữa.” Tạ Bảo Quyển giơ tay trái lên, sau đó nước trong ao dâng lên trời. Sau đó, cô dùng lòng bàn tay phải đẩy, dòng nước dâng trào lập tức hòa thành dòng nước chảy sâu vào rừng. 

"Gầm lên!——"

Tiếng nước mạnh như tiếng rồng gầm khiến hàng nghìn cây rừng rung chuyển. 

Đột nhiên, trong rừng có một thanh âm cầu xin: "Trung Lãng tướng quân, tha mạng! Chung Lãng tướng quân, xin thả chúng ta đi! Chúng ta không dám làm nữa!"

Tạ Bảo Quyên nhếch khóe miệng, mỉm cười, chỉ hai lòng bàn tay trái phải lên trời, để lộ nách, lông nách phủ một lớp ánh sáng mờ ảo dưới ánh trăng. Đột nhiên, con rồng nước bị cô ném vào rừng bay thẳng lên trời và biến mất trong mây. Dưới tác động mạnh mẽ của zhenqi, bộ ngực béo của cô không ngừng rung chuyển. 

"Sụp đổ-"

Một cơn mưa ngắn rơi xuống. Sau một thời gian, khu rừng tươi tốt ở Shitan đã trở lại bình yên. 

Tạ Bảo Quyển dậm một chân khiến nước bắn tung tóe. Nhưng tôi nghe thấy cô ấy hét lên: "Ra ngoài!"

"Ra ngoài, ra ngoài!" Ba người lính hoảng sợ hét lên, ôm chiếc quần dài đến bắp chân rồi vội vàng chui ra từ trong bóng tối. Chỉ cần nhìn vào tư thế của ba người này, bạn có thể biết vừa rồi họ đang làm gì. 

Tạ Bảo Quyên không quan tâm mình đang khỏa thân, thong thả đi tới đi lui trước mặt ba người, cặp vú mập mạp không ngừng đung đưa. Cô lại đưa tay ra sau đầu, không hề cố gắng che nách. Khi cô hít những hơi thở ngày càng sâu hơn, cơ bụng tám múi của cô gợn sóng một cách duyên dáng, với các cơ lúc thì căng cứng lúc lại thả lỏng. Nàng nghiêm nghị nhìn chằm chằm ba người lính, giọng nói trong trẻo hỏi: "Xem ta tắm, ngươi có thoải mái không?"

Thân hình mảnh khảnh của Tạ Bảo Quyên quả thực rất ngon, nhưng đôi mắt hung ác như dao cạo moi nội tạng, khiến ba người lính cảm thấy ớn lạnh. Ba người lính gật đầu lắc đầu, nói nhảm. Họ không biết mình cảm thấy vui hay buồn. 

Tạ Bảo Quyên, người đã ở trên chiến trường lâu năm, không thể chịu được sự phục tùng của những người lính này, nên anh ta lập tức tóm lấy một người trong số họ, dúi mặt vào cặp vú béo đang nhỏ giọt những bông hoa trắng của cô. Người lính chưa bao giờ chứng kiến ​​​​một trận chiến như vậy trước đây và anh ta lập tức chống cự bằng cả hàm răng và móng vuốt. Không ngờ, hắn dùng móng vuốt tóm lấy hai bộ ngực mập mạp của Tạ Bảo Quyển. Nhưng dù anh có tóm lấy cô như thế nào, dù cô có thay đổi bộ ngực béo ngậy của Tạ Bảo Quyển bao nhiêu lần đi chăng nữa, anh cũng không thể đẩy được thân hình vạm vỡ của Tạ Bảo Quyển và đành phải khuất phục trước sức mạnh dâm đãng của Tạ Bảo Quyển. 

"Ồ... Ầm..."

Tiểu Bình ngột ngạt đến mức không thể thở được. Anh ta tát mạnh vào bộ ngực đầy đặn của Tạ Bảo Quyên, khiến bộ ngực trắng như tuyết gợn sóng nặng nề. Không ngờ, cái vỗ của người lính càng lúc càng nhẹ, Tạ Bảo Quyển buông ra. Tôi nhìn thấy những ngôi sao trong mắt Tiểu Bình, với vẻ mặt ngớ ngẩn như muốn nói: "Nếu bạn chết dưới những bông hoa mẫu đơn, bạn sẽ là ma ngay cả khi bạn là một kẻ hèn nhát." 

Tuy nhiên, Tạ Bảo Quyên lại cảm thấy ngực mình ấm áp và ẩm ướt, nhìn thấy nước mũi và nước bọt từ tay Tiểu Băng đều nhỏ giọt vào khe ngực không đáy của cô. Cô không khỏi cười lạnh, liếc nhìn hai người lính còn lại. 

"Hãy chú ý và đăng ký!"

Ba người lính lập tức đứng thẳng lên và hét lên: "Diệp Hàn!" "Hạ Hoa!" "Hoàng Tinh Tâm!"

"Rất tốt!" Tạ Bảo Quyển tóm lấy người lính vừa mới bị bóp ngực, siết chặt cánh tay của hắn nói: "Hoàng Tinh Tâm, cơ bắp của ngươi đã được rèn luyện rất tốt, rất khỏe mạnh. Diệp Hàn, Hà Hoa, đến đứng cạnh Hoàng Hành Tâm!"

Diệp Hàn và Hạ Hoa run rẩy bước tới. Tạ Bảo Quyển ấn cơ ngực, hài lòng gật đầu nói: "Bọn họ đều là tân binh mới chuyển đến đúng không? Đúng vậy, bọn họ được huấn luyện bài bản, phong thái rất nam tính, nhưng ta không thích bộ dáng rụt rè của ngươi, nam nhân can đảm một chút!"

Ba người lính không biết ý nghĩa của lòng dũng cảm của Tạ Bảo Quyên nên họ đã làm theo sự chỉ dẫn của cô. Diệp Hàn cùng Hạ Hoa ở hai bên trái phải, đầu kẹp chặt dưới nách Tạ Bảo Quyển. Hoàng Hùng Tân thậm chí còn xui xẻo hơn. Tạ Bảo Quyên giơ hai chân lên, thân dưới bay lên, sau đó dùng hai chân thịt của mình tung ra một cú đá cắt kéo, kẹp đầu Hoàng Hùng Tân vào giữa hai mông. 

Vừa nắm được quyền lực, Tạ Bảo Quyển kiêu ngạo hét lên: "Hôm nay, nếu ngươi đánh bại ta, ta sẽ thả ngươi đi!"

"Ừm?..."

Ba người lính rên rỉ không ngừng. Họ bị cơ bắp dày đặc của Tạ Bảo Quyển làm cho choáng váng đến mức không thở được. Mùi hôi nách và mông của Tạ Bảo Quyên khiến bọn họ trợn mắt. Ba người họ có ý chí sinh tồn mạnh mẽ và ngẫu nhiên chộp lấy phần da thịt đầy đặn của Tạ Bảo Quyên, thậm chí còn bắt được bộ ngực đầy đặn của cô. Diệp Hàn và Hạ Hoa bóp mạnh đến nỗi sữa của Tạ Bảo Quyên phun ra ngoài. 

"Đồ khốn kiếp!" Tạ Bảo Quyển hét lên: "Đồ khốn nạn, ngươi vắt hết sữa của ta rồi! Đồ quỷ lùn, ngươi cào vào ngực ta, đau chết được..."

Hoàng Hùng Tân, người có đầu bị kẹp giữa hai chân dài như chân bò, càng vùng vẫy dữ dội hơn. Anh ta dùng cả hai tay nắm lấy lưng của Tạ Bảo Quyên, dùng hết sức lực xé nát hai cái mông đầy đặn của Tạ Bảo Quyên. Sau đó, một khe thịt lớn màu đen lộ ra trước mặt Hoàng Hùng Tân. Hoàng Hùng Tân nhìn chằm chằm vào cái lỗ hình hoa cúc trên đường may màu đen, bĩu môi và phun một quả bóng không khí đục như sáp lên mặt...

"Pfft——"

Tạ Bảo Quyên phun ra một ngụm hôi thối, Hoàng Hành Tâm trợn mắt tại chỗ, suýt chút nữa ngất đi. 

Hoàng Hùng Tân đang tuyệt vọng bộc phát sức mạnh to lớn, điên cuồng kéo ra cơ bụng tám múi căng phồng của Tạ Bảo Quyên, nhào thành hai dải nguyên như nhào bột, rồi nắm chặt trong tay. Ngay lập tức, Hoàng Hùng Tân đẩy mạnh hai ngón trỏ vào rốn cô, định xé hai cơ bụng ra khỏi rốn cô, nhưng anh ta đã đào rốn cô và dầu trong ruột tràn ra. 

"Hừ!!... Đừng chọc vào rốn của ngươi... Đau quá!..." Tạ Bảo Quyển cau mày, không nhịn được buông chân ra, buông ba tên lính ra. 

Sau khi lấy lại được tự do, ba người lính thở dốc và liên tục vẫy tay cầu xin sự thương xót. 

Tạ Bảo Quyển bất đắc dĩ nói: "Chúng ta đã đồng ý, ngươi đánh bại ta chỉ có thể rời đi."

Vừa dứt lời, Tạ Bảo Quyên mở ra đôi cánh tay thon dài rắn chắc, ôm Diệp Hàn và Hà Hoa vào lòng, ép mặt bọn họ về phía bộ ngực mập mạp của hắn. Hai người lính bị ép chặt đến mức không ngậm được miệng, ôm chặt lấy núm vú của Tạ Bảo Quyển. Tạ Bảo Quyên hưng phấn hét lên: "Nào! Các ngươi đã vắt sữa của ta thì có trách nhiệm liếm sạch! Các con ngoan của ta, hãy lau sạch ngực của ta như uống sữa!"

"Woo...Gulu...Gulu..." Diệp Hàn và Hà Hoa không còn cách nào khác ngoài uống từng ngụm lớn vị sữa ngọt ngào. 

Hoàng Hùng Tân nhìn thấy hai người anh em của mình đang liếm láp, tự nhiên không muốn nhượng bộ. Rõ ràng anh ta là người đứng đầu cuộc tấn công, nhưng bây giờ anh ta chưa nếm thử gì cả. Sau đó, Hoàng Hùng Tân không muốn nhận, quỳ xuống trước mặt Tạ Bảo Quyển, đột nhiên dùng hai tay nắm lấy cơ bụng đỏ bừng của cô, vùi mặt vào giữa cơ bụng. 

"Phả——"

Một thanh âm va chạm thân thể vang lên, Hoàng Hành Tâm nếm thử cơ bụng của Tạ Bảo Quyển. Nhưng những gì Hoàng Hùng Tân hình dung chưa dừng lại ở đó. Anh lại thọc lưỡi vào rốn Tạ Bảo Quyển. Vừa mút vừa liếm, cái rốn chua chát của Tạ Bảo Quyển đã bị vị giác của Hoàng Hành Tâm tận hưởng trọn vẹn. 

"Tsk—tsk—"

Bị loại vị chua này kích thích, Hoàng Hành Tâm lưỡi càng ngày càng sâu, dần dần chạm đến Tạ Bảo Quyển rốn. 

"A!~~Không~~Chỉ có rốn không được a~~" Bị liếm mặt Tạ Bảo Quyên đỏ bừng, nàng liên tục đẩy Hoàng Hành Tâm vai. Tuy nhiên, không hiểu vì lý do gì mà Tạ Bảo Quyên tỏ ra bất lực và để mặc cho Hoàng Hùng Tân cưỡng hiếp rốn mình một cách dã man. Thân thể vạm vỡ và mảnh khảnh của cô giống như một ngọn núi sụp đổ, dần dần ngã về phía sau, cuối cùng ngã ngửa xuống đất, tứ chi dang rộng, cô không còn khả năng phản kháng. 

Hoàng Hùng Tân nhìn thấy Tạ Bảo Quyên nằm ngửa, thở hồng hộc, hưng phấn nói: “Quả nhiên đúng như lời Phó tướng Ngụy nói, Chung Lãng tướng quân ngã xuống, đến lượt ta hưởng thụ!”

Ba tên lính gặm núm vú và rốn của Tạ Bảo Quyển như một đàn kiến, như muốn hút hết dầu và sữa trong ruột của cô. Họ tạo ra âm thanh “xì xèo - xèo xèo -”, cực kỳ thú vị. 

"Ôi!...Không!...Dừng lại!..." Tạ Bảo Quyển vẻ mặt ủ rũ, bật ra tiếng kêu đau đớn. Nhưng dù tiếng gầm có xuyên thấu đến đâu cũng không thể dập tắt được ham muốn cháy bỏng của người đàn ông. Ngược lại, nó chỉ đổ thêm dầu vào lửa. Ba người lính liếm ngày càng cao. Bọn họ túm lấy nách Tạ Bảo Quyển, vùi mặt thật sâu vào lớp lông nách đen dày. Họ cố gắng hết sức để hấp thụ mùi hương của con cáo ướt đẫm mồ hôi và nếm vị mặn của từng sợi lông bằng lưỡi.

"Tôi sắp chết tiệt!" Hoàng Hùng Tân lấy ra con cặc to lớn vốn đã đói khát rồi đặt lên bụng dưới của Tạ Bảo Quyển, chậm rãi di chuyển tới lui.

"Hừm~~" Tạ Bảo Quyển không khỏi nhắm mắt lại, nhẹ nhàng rên rỉ, "Dừng lại~~Đừng~~Ooo~~Dừng lại~~A~~A~~Ahhhh!!!~~~~~~~~ Vào đi!~~"

Tạ Bảo Quyên nghiêm giọng hét lên, bụng phồng lên. Hoàng Hùng Tân đối mặt với đôi chân mở rộng của Tạ Bảo Quyên, và dương vật được chờ đợi từ lâu xâm nhập vào nhị hoa đang nở rộ của Tạ Bảo Quyên. 

Hoàng Hùng Tân đùa giỡn với môi âm hộ dày đặc của Tạ Bảo Quyên, đụ cô rất vui vẻ, thỉnh thoảng trêu chọc cô: “Mẹ kiếp, âm hộ của Trung Lãng Giang đen quá~~ Không biết đã đụ bao nhiêu gã hoang dã rồi~~ Chung Lãng Giang, em vẫn chưa cưới ai à?~~”

Tạ Bảo Quyển che miệng, nhưng vẫn không nhịn được khóc: "A~~Vớ vẩn!~~ah!~~ah!~~Mau ra ngoài!~~ah!~~ah!~~ah!~~sâu quá!~~ah!~~"

“Pah, pah, pah—“

Tiếng thịt thường xuyên vang lên khiến Tạ Bảo Quyển và Hoàng Hành Tâm đổ mồ hôi đầm đìa. 

Mỹ nhân say khướt, da thịt ngọc run rẩy, bộ ngực béo phệ toát ra mồ hôi thơm, vòng eo thon gọn, rốn phình ra, đục trắng xuyên qua cổ tử cung. 

Tạ Bảo Quyên cảm giác được dương vật của Hoàng Hành Tâm đang co giật trong âm hộ của mình, cô nhanh chóng đẩy lên và hét lên: "A!~~Kinh nguyệt của tôi vừa đến~~A!~~Đừng xuất tinh!~~A!~~A!~~Tôi phải tiến lên và chiến đấu~~A!~~Tôi không thể có thai!~~"

"Đã đến lúc rồi ~ Tại sao em lại quan tâm nhiều như vậy ~~" Hoàng Hùng Tân hưng phấn ôm lấy vòng eo yếu đuối của Tạ Bảo Quyển, hôn lên cơ bụng của cô như đang ăn thịt nướng, "Trung úy~~ Tôi rất ngưỡng mộ cơ thể của em~~ Làm tôi rất vui vẻ~~ Phù~~"

"Ồ ~~" Tạ Bảo Quyên trợn mắt, bụng dưới co giật, chất đục trắng đục tràn ra từ lỗ mật. Cô ấy lẩm bẩm: "Đáng ghét~~ôi~~nó thực sự khiến tôi thấy đầy ắp~~"

"Một mình bạn không thể hạnh phúc!" Diệp Hàn vội vàng tiến lên, muốn chiếm lấy vị trí của Hoàng Hành Tâm. Nhưng Hoàng Hùng Tân đang trong trạng thái phấn khích, lập tức túm lấy lông mu trên bụng dưới của Tạ Bảo Quyên và phát động đòn tấn công thứ hai vào âm đạo của Tạ Bảo Quyên. 

Tạ Bảo Quyên lắc đầu từ bên này sang bên kia, vặn eo điên cuồng, vung bộ ngực mập mạp, phát ra một tiếng kêu khó tin: "A! A! A! A! Tại sao lại bắt đầu rồi? A! Quá sâu. Dương vật khổng lồ đang cựa quậy trong chất đục màu trắng. A! Quá nhiều! Ôi! Gulu! Gulu! Gulu!"

Khi Diệp Hàn quay người lại thì phát hiện Hà Hoa đã nhét vào trong miệng Tạ Bảo Quyển, kéo căng cổ họng của cô đến mức nổi đầy gân xanh. 

"Pah - pah - pah -"

"Gulu~~Gulu~~Gulu~~"

Khi He Hua đập liên tục, dương vật của anh cọ xát với nước axit và nước bọt đang gầm rú của Tạ Bảo Quyên, phát ra âm thanh. Tạ Bảo Quyển không khỏi đau đớn rơi nước mắt, thắt lưng càng lúc càng kịch liệt giãy giụa, cố gắng dùng sức mạnh của cơ bụng để thoát ra. 

Hai anh em tốt đang đụ một phụ nữ trung niên mạnh mẽ và đĩ điếm dưới mũi anh ta, và con điếm này cũng là trung tướng của trại. Diệp Hàn càng nghĩ càng thấy bồn chồn không chịu nổi. Anh ta nhìn xuống dương vật cương cứng và cường tráng của mình, đột nhiên rút ra một con dao sáng chói - anh ta muốn mở rốn của Tạ Bảo Quyên và cưỡng hiếp rốn con điếm trại này một cách thô bạo. 

"Chờ một chút ~~" Hoàng Hành Tân vội vàng dừng lại, "Ngươi quên lời khuyên của Ngụy tướng quân sao? Dù có chơi với tướng quân thế nào cũng có thể làm được, nhưng không được làm tổn thương cô ấy!"

Diệp Hàn giật mình, sau đó bình tĩnh lại. Anh không khỏi cảm thấy sợ hãi khi nghĩ đến việc mình suýt phạm sai lầm lớn vì vẻ đẹp của Tạ Bảo Quyên. 

Trên thực tế, Hứa Thái Nghiên ở trong ao cũng đã có chuẩn bị sẵn sàng. Nếu ba người có ý đồ xấu, cô sẽ lập tức xông ra cứu mạng Tạ Bảo Quyên. Huống chi, tư thế của Tạ Bảo Quyên cũng không có vẻ cần Từ Thải Ngôn giúp đỡ. 

Sau vài hiệp, Hoàng Hùng Tân lại lấp đầy bụng của Tạ Bảo Quyên một lần nữa, khiến Tạ Bảo Quyên hét lên một cách hết sức quyến rũ. Sau khi Hạ Hoa rút dương vật ra, cô vội vàng hét lên: “Tôi không làm được~~ Tôi không làm được~~”, nhưng sắc mặt lại rất hồng hào. 

Sau hiệp thứ hai, Hoàng Hùng Tân cảm thấy hơi choáng ngợp. Cô quay lại nhìn Diệp Hàn và vẫy tay với anh. 

"Ồ ~~" Tạ Bảo Quyên nhìn Diệp Hàn đến gần, không khỏi phun ra một ngụm tinh dịch, "Còn có người~~ Đừng tiếp tục~~ Khó chịu quá~~"

Tạ Bảo Quyển tuy rằng hai mắt trống rỗng, nhưng Diệp Hàn cũng đã đói khát rồi. Anh ta dang rộng hai chân của Tạ Bảo Quyên giống như đang dùng tay xé xác một con gà. Khi nhìn thấy âm hộ đen gợi cảm của cô, tinh dịch đang sủi bọt, anh lập tức dùng dương vật của mình làm mũi giáo lao thẳng về phía Hoàng Long! 

Tạ Bảo Quyển lại giãy giụa, đau lòng kêu lên: "Ahhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh!!!!~~~~~~~~Nó đồng loạt nhét vào tử cung!~~A!~~A!~~Sâu quá~~A!~~A!~~Ta sẽ vỡ ra~~A!~~"

"Pah - pah - pah! -"

Sự xâm lấn của Diệp Hàn ngày càng mãnh liệt, khiến cơ thể đầy đặn của Tạ Bảo Quyển không ngừng run lên.

"A!~~Gãy rồi!~~A!~~Gãy rồi!~~Không!~~À!~~Gãy rồi!!!!~~~~~~~~"

Diệp Hàn không thể kìm nén được nữa, một luồng hơi nóng trào ra từ Dương Tướng của hắn. Tạ Bảo Quyển cùng nhau lao tới cao trào, vòng eo duyên dáng vặn vẹo dữ dội, như muốn gãy eo. Cô lần lượt đạt cực khoái, eo và hông cong cao, mật ong tuôn ra như suối.

"Woo!~~Ra rồi!~~Woo~~Cuối cùng~~Kết thúc rồi~~" Tạ Bảo Quyển hét lên cuồng loạn lên đến đỉnh điểm. Sau đó, toàn bộ cơ bắp trong cơ thể cô sụp đổ, giống như một vũng thịt, cô lười biếng mở ra, đóng mở mông, vắt ra mấy giọt mật ong cuối cùng. Cô dần dần lấy lại bình tĩnh, nhướng mày lạnh lùng nhìn về phía ba người lính: "Hừ~~ Hôm nay các ngươi giỏi thật, cút khỏi đây!~~"

Hết đợt này đến đợt xuất tinh khác phun ra, khiến toàn thân Tạ Bảo Quyển trắng bệch và đục ngầu. Cô vặn vẹo cơ thể thanh tú của mình, đắm chìm trong khoái cảm thể xác và cười không ngừng. Cuối cùng, ba người đều kiệt sức và bị vắt sạch. Sau khi liếc nhìn thi thể của Tạ Bảo Quyên thêm vài lần, họ nhanh chóng bỏ chạy trong tuyệt vọng.

Nhìn thấy ba người rời đi, Tạ Bảo Quyên thở ra, nhắm đôi mắt đẹp lại, dịu dàng nhớ lại. 

"Ayan~ May là cậu không cản tôi~ Cậu cũng thấy được phải không?" 

"Chị Baojuan là cố ý cưỡng hiếp tập thể phải không?" Hứa Thải Ngôn từ trong nước nhìn ra, "Hay là ngươi và những người khác đều có được thứ mình muốn?"

Tạ Bảo Quyên vuốt ve cơ bụng nói: "Quân doanh buồn chán, nhưng ta ở trong quân ngũ hơn 20 năm chưa từng kết hôn. Nỗi đau cô đơn góa bụa rất khó khăn."

Hứa Thái Nghiên bổ sung suy đoán của mình: “Cho nên, ngươi giao phó Ngụy tướng quân giúp ngươi tìm một thanh niên cường tráng đến giải khát.”

Tạ Bảo Quyển lắc đầu, cười khổ: “Ta thật sự không giấu được ngươi cái gì, trước tiên chính là Ngụy tướng quân. Sau này, khi ông ấy đã già, thân thể bị tổn thương do cưỡi ngựa nhiều năm, ông ấy mới bắt đầu tìm người cho tôi.”

"Không sợ gây phiền toái sao?" Hứa Thải Ngôn cũng sờ sờ rốn Tạ Bảo Quyển, “Vừa rồi ngươi suýt nữa bị mổ bụng.”

"Không phải còn có ngươi sao? Ngoài ra, Ngụy phó tướng quân ngày thường cũng lén lút bảo vệ ta." Tạ Bảo Quyển chậm rãi đứng lên: “Huống chi ba tiểu tử này có thể là đối thủ của ta sao?”

Tạ Bảo Quyển nuốt khan, đọc thêm vài chữ: “Thật ra tại sao phải trả lại thi thể bọc da ngựa?”

Trên thực tế, nếu như Hạ Hoa vừa mới ra tay, Hứa Thải Ngôn không tới hỗ trợ, Tạ Bảo Quyên cũng sẽ không đánh trả. Sau hơn hai mươi năm phi nước đại trên chiến trường, thành công anh hùng mà cô mong đợi đã không bao giờ đến. Và cô ấy thường xuyên sắp xếp cho quân xâm lược cô ấy, hy vọng rằng một ngày nào đó cô ấy sẽ chết một cái chết anh hùng và bi thảm. 

Tôi thực sự muốn bị mổ sống, tôi thực sự muốn bị moi ra một cái bụng mỡ - đây là sự háo hức chờ đợi tràn ngập trong lòng Tạ Bảo Quyên khi nhìn thấy con dao của Hà Hoa Lương. 

"Ừm ~~" Nghĩ đến đây, Tạ Bảo Quyên có chút say. 

Bất chợt mùa thu đến, không khí trong lành, gió đêm cuốn đi hơi nóng còn sót lại...

"Trung Lãng tướng quân, Hứa Nô Hạ!" Một giọng nói vang lên trên đường rừng: "Đã tìm thấy rồi! Thám tử đã tìm được chỗ rồi!"

"Cái gì?" Từ Thái Yến và Tạ Bảo Quyên nhìn nhau.


──────────────────────────────────────────────────
Tai họa chí mạng của mỹ nữ - nữ chính bị âm thanh yêu quái đánh trúng, đành phải cho đi mà không được gì, lần lượt bị quân lính đánh đập dã man!

Vụ án thứ hai mươi ba Tengu·Phần 2

Tengu thích ăn thịt người, đặc biệt là trẻ em. Ngoài ra còn có truyền thuyết ăn mặt trời và mặt trăng. Có tin đồn rằng những vụ mất tích gần đây và cái chết bi thảm của một số cô gái đều liên quan đến Tengu. Hơn nữa, một số người tuyên bố đã chứng kiến ​​Tengu ăn thịt người, nhưng điều này chưa bao giờ được xác minh. 

Khi tin đồn lan rộng, kẻ đã chặt xác cô gái dần dần được biết đến với cái tên——

Tengu. 

…

Ngọc vỡ từ trên trời rơi xuống, màn đêm trở nên mát mẻ, mặt trăng phản chiếu lờ mờ một bầy sói đang rình mò biệt thự bỏ hoang khắp cánh đồng, đôi mắt lạnh lùng lộ ra ánh sáng hung ác. 

Trong vụ án Tengu, kẻ sát nhân đã săn lùng và giết chết vô số cô gái. Ngay khi chính quyền quận đang lúng túng trong việc giải quyết vụ án, chính quyền quận cuối cùng đã phát hiện ra thi thể của một số lượng lớn các cô gái ở biệt thự Sùng Minh bên ngoài quận. Sau khi Phó tướng Ngụy thông báo sự việc cho Tạ Bảo Quyên, Từ Thái Nghiên và anh em họ Từ lập tức đứng dậy chạy đến biệt thự Sùng Minh. Để giúp đỡ Từ Thái Yến, Tạ Bảo Quyên cũng dẫn theo phó tướng quân và hơn mười người đến đích. 

Từ Thái Yến vốn tưởng rằng kẻ sát nhân trong vụ án này là do một cao thủ như Tông Đạo Nhân thực hiện, nhưng những gì cô nhìn thấy và nghe thấy ở biệt thự Sùng Minh lại nằm ngoài dự đoán của cô. 

Biệt thự Sùng Minh được xây dựng cạnh một thửa ruộng bậc thang bên ngoài quận. Theo lịch sử huyện, người xây dựng ngôi làng là Vương Trùng Minh, một quan chức cấp cao của triều đại trước. Gia đình họ Vương rơi vào tình trạng suy tàn do chiến tranh, biệt thự Sùng Minh dần bị bỏ hoang. Hiện tại nó đã bị hủy hoại và chỉ có hai người già sống trong đó. 

"Sau khi phát hiện ra điều gì đó kỳ lạ, chúng tôi đã phong tỏa nơi này mà không thực hiện bất kỳ thay đổi nào." Ngưu Gia Bảo giải thích ngắn gọn tình hình cho Hứa Thái Nghiên rồi nói: “Trong thôn chỉ có hai ông già sống, một người điếc, một người mù.”

"Người duy nhất đến trả lời chúng tôi chỉ có ông già mù. Chúng tôi hỏi ông già mù vài câu và không thấy có gì bất thường." Triệu A Thái nói thêm, "Nhưng ngay khi chúng tôi chuẩn bị rời đi, một tiếng hú ai oán trong biệt thự đã khiến chúng tôi cảnh giác. Chúng tôi vội vàng xông vào và nhìn thấy..."

Triệu A Thái cau mày, rõ ràng cảm thấy hơi buồn nôn. 

Ma Mại Phi tiếp tục nói với Triệu A Thái: "Tại nơi này, ông già câm điếc đang nhai miếng thịt mềm từ chân của một cô gái, cắn miếng này đến miếng khác, cho đến khi miệng đầy máu và thịt của cô gái... Cô gái đã... bị mổ bụng, thứ gì đó trong bụng cũng không còn màu sắc nữa. Nhưng cứ như thế, cô gái vẫn còn thở. Hầu hết những tiếng la hét mà chúng tôi nghe thấy đều là từ cô ấy. Sau khi chúng tôi nhìn thấy cô ấy, mắt cô ấy vẫn quay cuồng, nhưng chúng tôi bất lực nhìn cô ấy chết..."

Hứa Thải Ngôn nghe ba người nói xong, nhìn thi thể nữ tử nằm trên bàn, không khỏi hít một hơi. Đây vẫn là một cô gái trẻ, nhưng cô ấy đã chết một cách bi thảm. Trên mặt cô ấy lộ ra vẻ hung dữ và đau đớn, đôi mắt trợn ngược lên trên, phần lớn lưỡi thè ra. Bụng của cô ấy bị một con dao sắc rạch ra, nó đen như mực và trống rỗng. Còn đùi của cô ấy dường như đã bị thú rừng cắn, mất đi vài miếng thịt. 

Từ Thái Yến cố nén cơn buồn nôn cuộn lên trong bụng và nhìn ông già câm điếc. Máu của cô gái chảy ra từ khóe miệng ông già câm điếc, ông ta trông sợ hãi và bối rối. 

“Bên ngoài chiếc bình gốm cao khoảng 3 đến 4 thước hình như có mùi lạ.” Ngưu Gia Bảo nói thêm: “Chúng tôi không dám dễ dàng mở ra.”

"Thưa ngài... chúng ta đã phạm phải điều gì?" Ông già mù cũng hoảng hốt hỏi: “Chúng tôi là người hầu già của biệt thự, lúc còn trẻ vào biệt thự, hiện tại không có nhà nên phải tiếp tục kiếm sống ở đây. Bình thường chúng tôi không bao giờ rời khỏi nhà hay tiến lên một bước, chúng tôi đã làm gì vậy?”

Hứa Thải Ngôn hỏi: “Ngươi ở chỗ này, bình thường có thịt ăn sao?”

"Thịt? Gần đây... Gần đây tôi có ăn thịt." Lão giả mù do dự hồi lâu mới nói: "Hình như có, hình như hắn đã ăn mấy miếng thịt rồi..."

Hứa Thải Ngôn hét lớn: “Nó từ đâu tới?”

Lão mù vội vàng lắc đầu nói: "Không... Ta không biết... Đúng, hắn đi đổi. Ta mù không nhìn thấy gì, lấy cái gì đổi lấy?"

Thấy không nhận được câu trả lời nào từ ông già mù, Hứa Thải Ngôn lắc đầu bất lực: "Xương già chết tiệt. A Tài, lát nữa hãy đưa hai ông già này về quận phủ, tra hỏi cẩn thận."

Nghĩ tới những gì Ngưu Gia Bảo vừa nói, Hứa Thái Nghiên vội vàng quay đầu lại nhìn mười mấy cái thùng lớn đặt trên khoảng đất trống trong thôn.

Nhìn thấy vẻ mặt của Từ Thải Nham, Từ Đức Hổ hỏi: "Ayan, sao vậy?"

Tạ Bảo Quyển theo ánh mắt của Hứa Thải Ngôn đi tới bên cạnh thùng hỏi: "Những cái thùng này làm sao vậy? Chung quanh đây đúng là có mùi cay nồng... và cả mùi chua nữa!" 

Hứa Thải Ngôn nói: "Bảo Quyên tỷ, cẩn thận một chút, mở lọ trước nhìn xem. Cẩn thận, có thể có độc."

Tạ Bảo Quyển gật đầu, cẩn thận mở thùng ra. Đột nhiên, một luồng khói đỏ bốc lên từ thùng. Sau đó, mùi hăng hăng xông thẳng vào phổi của Tạ Bảo Quyển, khiến mắt cô đỏ bừng, cô nghẹn ngào và ho. Cô lập tức bịt chặt miệng và mũi, không thể mở mắt mà chỉ nói: "Mẹ kiếp! Làm gì mà cay thế?"

Nhưng trong thùng lớn lại có nguyên một hũ ớt đã giã nát, được ngâm cho đến khi chuyển sang màu đỏ. Mùi cay xộc thẳng vào mắt, tai, miệng, mũi của những người xung quanh. Phó tướng Ngụy lập tức dùng khăn che miệng và mũi, bước tới nhìn nhanh rồi nói: "Tướng quân Zhonglang, hình như có loại thịt nào đó được ướp trong đó." 

Hứa Thải Ngôn nghe được lời này, tựa hồ đã nhận ra điều gì đó. Cô vội vàng che mặt lại nói: "Mọi người cẩn thận. Từ từ lấy thịt ướp trong thùng ra."

"Cái này. . . " Ngụy tướng quân cùng thuộc hạ nhìn nhau. Đồ đựng trong thùng này cực kỳ cay. Nếu muốn lấy thịt ra chắc chắn sẽ phải đau khổ rất nhiều.

"Ngươi thật là..." Tạ Bảo Quyển trên mặt đầy nước mũi cùng nước mắt, nhưng hắn vẫn là nhịn xuống đau đớn, dẫn đầu bước về phía trước, nhét tay vào trong lọ. Sương đỏ dâng lên và tràn vào nét mặt cô. Mặt cô đỏ bừng, cánh tay dính ớt giã nát bỏng rát như bị hàng triệu con kiến ​​ăn thịt. 

"Chị Bảo Quyên, tới đây, để tôi giúp chị." Từ Thái Yến bước tới, lập tức rơi nước mắt vì sương mù đỏ và ho liên tục. Cô nhanh chóng nín thở, gạt lớp ớt trên bề mặt thùng sang một bên cho đến khi những miếng thịt ướp dưới lớp ớt nổi lên. Sau khi Hứa Caiyan nhận ra hình dáng của miếng thịt xông khói, cô không khỏi giật mình, hét lên: "Hai cánh tay lộ ra ngoài, phần thân dưới chắc chắn vẫn còn nối với nhau. Chị Baojuan, chị và em mỗi người kéo một cánh tay, kéo người ra ngoài!" 

Lập tức, Hứa Thải Ngôn cùng Tạ Bảo Quyển nắm tay, nắm lấy hai cánh tay mảnh khảnh kéo ra ngoài. Nhưng thi thể trong thùng sâu như rễ cây cắm vào quả ớt giã nát, hai người không dám dùng lực quá nhiều vì sợ gãy tay. Nhìn thấy hai mỹ nhân Từ Tài Nghiên và Tạ Bảo Quyên hút thuốc đến mức đỏ bừng như tiên sinh Quan, Phó tướng Ngụy nhanh chóng gọi cấp dưới dùng tay không kéo ớt đã giã nhuyễn trong lọ ra ngoài. 

Sau khi đào một nửa số ớt trong lọ ra, một nửa thân hình mỏng manh của chúng lộ ra. Mọi người chứng kiến ​​thân hình mảnh dẻ đều không tự chủ được lùi lại vài bước, vẻ mặt kinh hãi - thứ được ngâm ớt trong thùng chính là một thi thể phụ nữ không đầu! 

Phần đầu của xác phụ nữ trong bể bị chặt đầu gọn gàng, đốt sống cổ màu trắng lộ ra ngoài. Xác chết nữ có bộ ngực gầy, lông trên cơ thể thưa thớt và dáng người nhỏ nhắn. Từ nhiều dấu hiệu khác nhau, xác chết nữ là một cô gái chưa trưởng thành. Cô ấy đã bị tra tấn đến chết một cách dã man, và cái chết của cô ấy rất đau khổ đến nỗi cô ấy bị biến thành thịt xông khói, điều này không thể tránh khỏi sự đau buồn. 

Sau rất nhiều nỗ lực, cuối cùng mọi người cũng đào được thi thể người phụ nữ ra khỏi ngôi mộ bị dập nát. Sau khi ngâm muối lâu ngày, xác thịt của thi thể nữ giới đã chuyển sang màu đỏ khô, nhưng cũng may hình dáng thi thể không có nhiều thay đổi. Khoang bụng của xác chết nữ đã được cắt mở và khâu lại với nhau. Bây giờ nó phồng lên đến mức không biết bên trong có gì. 

Tạ Bảo Quyển lấy ra một con dao ngắn, cắt đứt sợi bông khâu bụng hắn. Chỉ có một tiếng “Bang——” rõ ràng, những quả ớt giã nát trong bụng nữ tử bay khắp nơi. 

"Mẹ kiếp..." Tạ Bảo Quyển gần như muốn nôn mửa, "Thú vật lại như thế này muối dưa người sống... Chẳng lẽ hắn đang nấu ăn sao?"

Thi thể phụ nữ được đặt nghiêng bên cạnh chiếc thùng lớn, lúc này mọi người mới nhìn rõ toàn bộ cơ thể phụ nữ. Cái xác không đầu này có cái bụng trống rỗng. Không chỉ đầu, bụng bị mổ xẻ mà cả tay và chân cũng bị chặt. Chỉ là vết cắt trên đầu và moi ruột rất gọn gàng, như thể được thực hiện bằng một con dao, còn vết cắt trên tay và chân thì lộn xộn, như thể bị răng chó cắn. 

Hứa Thải Ngôn nhìn thấy như vậy, cảm thấy vô cùng tức giận thay cho cô gái, không khỏi lần nữa mất khống chế. 

“Anh chặt tay chân à?” Hứa Thải Ngôn hỏi ông già câm điếc. Nhưng nghĩ tới lão nhân câm điếc, Hứa Thải Ngôn lại không mong đợi hắn trả lời nữa. Hứa Thái Nghiên đã kết luận miệng thùng này hẹp, chặt đứt tay chân mới nhét toàn bộ cơ thể phụ nữ vào trong thùng sẽ dễ dàng hơn. 

"Chị Baojuan, xin hãy mở tất cả các lọ khác ra. Tôi sợ..." Từ Thái Yến dừng lại, cảm thấy đau lòng, "Xác chết không đầu của các cô gái đang ướp trong mười lọ này."

Tạ Bảo Quyên sửng sốt, nhanh chóng phái thuộc hạ ra tay. Nhóm người làm việc suốt ba, hai tiếng đồng hồ, cuối cùng cũng xác minh được suy luận của Hứa Thải Nham - khoảng chục lọ ướp gia vị trong lọ quả thực là thi thể không đầu của các cô gái trẻ. 

Lúc này, mặt trời mọc chiếu tia sáng đầu tiên xuống trái đất tối tăm. 

Từ Thái Yến và những người khác đã thức suốt đêm, nhưng bị sốc trước xác chết phụ nữ bày ra trước mặt đến mức không thể ngủ được. 

…

Trong hội trường chính quyền quận, Thẩm phán Xu đã đích thân thẩm vấn hai ông già sống trong biệt thự. Ông già câm điếc từ nhỏ đã làm người giúp việc nhà. Anh ta không những không nghe được mà thậm chí còn không thể nhận ra một vài ký tự lớn. Dù rất khó để giao tiếp với hai ông già nhưng cuối cùng ông già câm điếc cũng dựa vào ngôn ngữ môi, cử chỉ và vài từ rời rạc để giải thích rõ ràng những gì mình đã gặp phải. 

Kẻ sát nhân không phải là một ông già câm điếc, nhưng Thẩm phán Xu và Từ Thái Yến không hề ngạc nhiên về điều này. 

Theo lời kể của ông già câm điếc, một người đàn ông đẩy xe đẩy sẽ đưa cô gái về biệt thự cứ ba bốn ngày đến năm sáu ngày. Hai ông già cũng đã quen với việc đói. Khi họ nhìn thấy thịt để ăn, không quan trọng đó là thịt lợn, thịt bò, thịt cừu hay bất cứ thứ gì khác. Hầu hết các xác chết nữ được chuyển đến đều mới bị chặt đầu và chưa chết từ lâu. Ông già câm điếc sợ thịt thối nên chặt tay chân rồi ướp thân, tay, chân để bảo quản. Thỉnh thoảng có những cô gái còn tươi chưa bị chặt đầu. Mặc dù nội tạng trong khoang bụng đã bị cắt bỏ nhưng khoang ngực vẫn còn nguyên vẹn, vẫn còn sống và có thể ăn tươi. 

Lúc này, lão già câm điếc lộ ra một nụ cười quái dị. Khóe miệng cong cong dường như là một cây cầu treo nối liền gốc tai trái và tai phải. Hàm răng lởm chởm và đỏ như máu của anh ta đang cười toe toét ngoài miệng, máu chảy xuống, như muốn nói cho mọi người biết thịt người tươi ngon mềm mại như thế nào, với hương thơm đọng lại trên răng và má. 

Sau nhiều lần thẩm vấn của quan huyện, người họa sĩ được mời cuối cùng đã vẽ được khuôn mặt người dựa trên mô tả khó hiểu của ông già câm điếc. 

“Đây có phải là người đã giao xác cho anh không?” Quận phán Từ nhìn vào bức chân dung, không thể tin được giơ tay ra hiệu, xác nhận với ông già hết lần này đến lần khác. Người đàn ông trong bức chân dung trông rất giống Lý Diệp Hạ trong Thượng Sơn Lạc Phương, nhưng Lý Diệp Hạ là phụ nữ. 

Lý Diệp Hạ đã hơn năm mươi tuổi, có khuôn mặt thanh tú và dáng người duyên dáng. Dù ngoại hình ngày càng sa sút nhưng ngoại hình không còn đẹp như trước và có vô số người hâm mộ. Là nhạc sĩ hàng đầu của Phòng thu âm nhạc Thượng Sơn, Lý Diệp Hạ được mệnh danh là "Thượng Sơn Phi Tiên". Ngay cả kỹ năng chơi piano của Bạch Lý Yến Giao cũng do Lý Diệp Hạ dạy. 

Từ gia cùng Lý Dạ Hạ có một ít tình bạn, không thân thiết mà chỉ là người quen. 

Để bắt được kẻ sát nhân, Từ Thái Yến và Tạ Bảo Quyên, kiệt sức sau một đêm mất ngủ, dẫn một nhóm người đi khắp hầu hết quận và lao đến Thượng Sơn Nhạc Phương...

…

Trước quảng trường Thượng Sơn Lạc, một nhóm vũ công đang ca hát và nhảy múa. Các vũ công trên sân khấu ăn mặc hở hang, có cặp mông đầy đặn và bộ ngực đầy đặn. Vòng eo duyên dáng của họ lộ ra dưới lớp áo sơ mi ngắn cũn cỡn. Cái rốn ngon lành của họ thay đổi từ trái sang phải, vòng eo vặn vẹo, lúc thon, lúc dẹt. Người nhạc sĩ trẻ, được bao quanh bởi các vũ công, chơi đàn piano một cách điên cuồng, chơi đàn dây vội vàng, các ngón tay bối rối. Trong tiếng nhạc vui tươi, nhiệt huyết của tiếng đàn piano, các vũ công nhảy múa cuồng nhiệt và say mê. 

Người phục vụ nhìn thấy Từ Thái Yến và đoàn tùy tùng đến cửa hàng, tưởng rằng có vị khách quý nên vội vàng chào hỏi: "Thưa ngài, ngài đến đây. ngài muốn uống loại trà nào? Chúng tôi có loại trà Long Tỉnh Tây Hồ ngon nhất."

Nhìn thấy nhạc sĩ trên sân khấu không phải là Lý Dạ Hạ, Từ Thái Nghiên hỏi: "Tại sao người trên sân khấu hôm nay không phải là Lý Liên Nương?"

Người phục vụ sắc mặt thay đổi, nghiêm túc nói: "Thưa ngài, tôi rất xin lỗi. Hôm nay cửa hàng không sắp xếp ca làm việc của Lý Liên Nương. Cô ấy bị ốm và đang nghỉ ngơi."

"Ồ?" Hứa Thải Ngôn nhướng mày nói: "Tôi và Lý Liên Nương là người quen cũ, hôm nay có chuyện quan trọng cần bàn, chúng ta có thể gặp nhau được không?"

Người phục vụ liên tục cúi đầu xin lỗi: "Lý Liên Nương không tiện tiếp khách, xin thứ lỗi."

"Không phải là không tiện cho tôi gặp em sao?" Tạ Bảo Quyên móc thắt lưng ra: “Lý Dạ Hà có thể có liên quan đến mấy vụ giết người, hôm nay nhất định phải gặp nàng.”

"Cái này..." Người phục vụ ánh mắt sửng sốt, hắn lùi lại một bước, ngơ ngác, vô thức nhìn lại. 

Từ Thái Yến theo ánh mắt của người phục vụ và sải bước về phía phòng riêng trên tầng hai. Không đợi người trong ban ngăn cản, anh liền đẩy cửa bước vào. Các cửa sổ trong phòng ngủ đều đóng kín và ánh sáng mờ ảo. Từ Thái Yến ấn vào tay cầm khẩu súng bạc và thận trọng bước vào trong đó. Nhưng tôi lại thấy một người nằm trên giường hương, đắp chăn dày, bất động. 

"Đó là ai?" Giọng nữ dưới chăn lên xuống như một sợi dây, Hứa Thải Ngôn không khỏi run rẩy. Giọng nói này có vẻ quen thuộc với Từ Thái Yến. Cô từng nghe Lý Dạ Hạ nói mấy câu tương ứng. 

Vì vậy, Hứa Thải Ngôn mạnh dạn bước tới hỏi: "Nhưng có phải là Phi Tiên tối cao Lý Liên Nương không?"

Lý Dạ Hạ ôm chăn, cánh tay ngọc sáng ngời lộ ra ngoài chăn. Nghe được Từ Thải Nham gọi, cô chậm rãi xoay người, chăn bông rơi xuống bộ ngực trần của cô. Trước ngực người phụ nữ được bao phủ bởi những bông hoa trắng, bên trong chăn dường như có một khoảng chân không. Cô nhìn Từ Thải Ngôn với đôi mắt mờ mịt, như đang nửa ngủ nửa tỉnh, chỉ hỏi: "Anh là ai? Tại sao lại tùy ý xông vào phòng tôi?"

Đối mặt với Lý Dạ Hạ gần như khỏa thân trốn trong chăn, Từ Thái Nghiên không khỏi đỏ mặt, nói: "Thật xin lỗi, tôi thấy bị xúc phạm. Tôi, Hứa Thái Nghiên, đã gặp Nhạc Nương mấy lần, dì hai Bách Lý Nhan Kiều kỹ năng đàn piano là do Nhạc Nương dạy."

“Ồ, là Từ đội trưởng, tôi tự chủ ~” Lý Dạ Hà nắm lấy chăn, chậm rãi đứng dậy, chống tay vào thành giường, nửa nằm nửa ngồi uể oải mềm mại, rất quyến rũ, rất dễ chịu. 

Nhìn người trước mặt đắp chăn mỏng che thân thể trống rỗng, ngay cả Hứa Thải Ngôn cũng không khỏi nuốt vài ngụm nước miếng, hy vọng chăn sẽ trượt xuống đáy. 

Hứa Thải Ngôn hỏi: "Nhạc Nương, hai ngày nay ngươi có thể nói cho chúng ta biết ngươi đã đi đâu không?"

"Xin lỗi, tôi ốm mấy ngày rồi. Ừm..." Lý Dạ Hạ ho vài tiếng rồi tiếp tục nói: "Tôi vẫn ở trong phòng, chưa bao giờ rời đi."

Lý Dạ Hạ hơi xoay eo, thay đổi tư thế, chăn bông trượt xuống mấy điểm. Nhìn thấy cặp vú trắng nõn trên ngực Lý Dạ Hạ gần như sắp lòi ra khỏi ngực mình, Từ Thái Nghiên không khỏi nuốt nước bọt hỏi: "Xin thứ lỗi cho tôi, cô có thể lục soát phòng tắm của Nhạc Nương được không?"

"Cái này... cái này không thích hợp sao?" Lý Dạ Hạ tế nhị vén chăn lên: “Bác sĩ nói bệnh của tôi có thể lây sang người khác.”

"Không có gì." Tạ Bảo Quyển tiến lên nói: "A Yến từ nhỏ đã hành nghề y, so với những lang băm bên ngoài còn tốt hơn, thỉnh nàng xem xét giúp ngươi, ta cam đoan thuốc có thể chữa khỏi bệnh."

"Nếu Nhạc Nương không phiền, ta đương nhiên rất vui."

Lý Dạ Hạ còn chưa kịp đồng ý, Hứa Thải Ngôn đã ngồi ở bên giường cô. Ngay lúc Hứa Thải Nham đang định nắm lấy cổ tay cô thì cô đột nhiên co người lại, ngã xuống giường, sau đó ho mấy tiếng và thở dốc. 

"Xin lỗi..." Lý Dạ Hà quay đầu lại, "Tôi thực sự quá mệt mỏi, xin lỗi vì không thể tiếp tục giải trí một cách khách quan cho các bạn được nữa."

Hứa Thái Nghiên muốn xem bí mật trong chăn của Lý Dạ Hạ, nhưng cô cũng cảm thấy người phụ nữ này đang che giấu điều gì đó. Vì thế Hứa Thải Ngôn đưa tay ra, thử sờ cổ Lý Dạ Hạ để kiểm tra mạch đập của cô. Không ngờ, Lý Dạ Hạ lại nhẹ nhàng nghiêng người, vượt qua sự cám dỗ của Từ Thải Nham một cách chậm rãi và nhanh chóng, sau đó nói: "Đội trưởng Hứa, xin đừng hung hăng."

Đột nhiên, Từ Thái Yến cảm thấy một cỗ sát khí. Cô và Tạ Bảo Quyên nhìn nhau, cơ bắp căng lên. 

“Trong trường hợp đó, tôi sẽ rời đi trước.” Từ Thái Yến giả vờ đứng dậy và dùng một tay nắm lấy khẩu súng bạc như thể thản nhiên. 

"Shua——"

Chẳng mấy chốc, giữa tia chớp và đá lửa, một thanh kiếm vàng xẻ chăn làm đôi, đâm thẳng vào cửa Từ Caiyan. Cũng may Hứa Thải Ngôn đề phòng, nàng cầm thương lướt qua hắn, sau đó sải bước lùi lại, tránh xa hắn. 

Phần thân trên của Lý Diệp Hạ thực sự trần trụi, còn phần thân dưới chỉ được che bởi một chiếc quần đỏ. Bộ ngực của cô ấy đầy đặn và tròn trịa, cơ bắp đầy đặn của cô ấy thật ngoạn mục. Hứa Thải Ngôn suy đoán là đúng. Người phụ nữ này quả thực rất kín đáo, ít nhất cô ấy cũng là cao thủ. 

Lập tức, Lý Dạ Hạ sải bước đi tới, Hứa Thải Ngôn tránh không được, bị Lý Dạ Hạ một bước mạnh mẽ tiến tới. 

"Bang bang bang——"

Ngọn giáo bạc và thanh kiếm vàng lại va chạm, những tia sét bùng lên.

"Hãy cẩn thận!" Tạ Bảo Quyển lập tức tới hỗ trợ. "Chạy kiếm kỹ" của Huyền Hà phái dùng sự mềm mại để chế ngự sức mạnh, nó liên tục quấn lấy thanh kiếm vàng của Lý Diệp Hạ và buộc cô phải lùi lại hai hoặc ba bước. 

Sau bốn năm động tác, cả ba người đều thở hồng hộc. 

Từ Thái Yến thở đều và hét lên: "Lý Dạ Hạ, tại sao ngươi lại biết 'Kiếm thuật Jinliang' và 'Trí Đạo Thiên'? Mối quan hệ của ngươi với Giáo phái Jinliang là gì?"

Nghĩ tới Thanh Hồng Kiếm Môn Tông Đạo Nhân, Hứa Thải Ngôn không khỏi căng thẳng. 

Lý Dạ Hạ cười lạnh, khuôn mặt thanh tú trở nên hung ác. Cô chĩa kiếm về phía Từ Thái Yến và nói: "Hãy đi hỏi Chúa tể Địa ngục!"

Hứa Thải Yến dùng Bát Quái bước chậm rãi vòng qua Lý Dạ Hạ, chờ cơ hội hành động, cố gắng dùng lời nói của mình đánh lạc hướng đối phương: "Trong chúng ta ngươi đông hơn, cùng với Bảo Quyên tỷ tỷ, ta có thể trong nháy mắt bắt giữ ngươi. Lý Dạ Hạ, ta khuyên ngươi từ bỏ phản kháng vô ích, bắt ngươi không thương tiếc!"

"Tôi có phải là góa phụ không?" Lý Dạ Hà bỗng nhiên hét lớn: "A Thúc, nói cho đại nhân xem, Kim Lương phái chúng ta có bao nhiêu cường giả!"

Từ Thái Yến cảm thấy có điều gì đó không ổn và muốn bước tới bắt Lý Diệp Hạ. Nhưng trong nháy mắt, tấm ván gỗ dưới chân Lý Dạ Hạ mở ra đóng lại, người biến mất. 

"Chết tiệt! Đây là cửa bẫy!" Hứa Thải Ngôn vội vàng tiến lên, giẫm lên tấm ván gỗ kiểm tra thực tế, sau đó lo lắng nói: "Nàng nhất định đã xuống lầu, chúng ta đuổi theo nàng!"

Anh vừa dứt lời, dưới lầu đã có tiếng kêu than. 

Đáp lại Hứa Thải Ngôn lời nói, đám người vội vàng đi xuống lầu, chỉ thấy một màn khiến bọn họ kinh hãi - đại sảnh máu tươi, hơn chục đầu người tạo thành một ngọn đồi, chất đống trên sân khấu. Bồi bàn, nhân viên phục vụ, chủ quán và vũ công đều cầm trường kiếm dính đầy máu, đứng rải rác khắp đại sảnh không nói một lời, ánh mắt xuyên thấu của họ chậm rãi di chuyển khi đám người Từ Thái Nghiên đến. 

Trong đại sảnh, ít nhất một nửa số khách trong ban nhạc đã chết, nửa còn lại bị các thành viên ban nhạc giẫm đạp dưới chân. Mùi máu tanh xộc vào mũi, che đi mùi thơm của lư hương.

Người đứng đầu, Lý Diệp Hạ, đứng bên cạnh núi Rentou. Phần thân trên trần trụi của cô được che bằng một chiếc áo gạc mỏng màu đỏ. Chiếc áo sơ mi mỏng được cởi trói và cánh cửa giữa mở rộng. Ngoại trừ đôi cánh tay ngọc bích, tất cả mọi thứ từ bờ vai thơm tho cho đến bộ ngực đầy đặn, cơ bụng và thậm chí cả phần bụng dưới đầy lông mu của cô vẫn lộ ra ngoài. 

Hứa Thải Ngôn hét lớn: "Tại sao muốn giết những người vô tội này?"

Lý Dạ Hạ nhón chân hướng người dưới chân đầu: “Ngươi hiện tại tự sát, ta sẽ thả những vị khách này đi.”

Một cái đầu người lăn xuống núi đầu người, đáp xuống dưới chân Hứa Thải Nham. Đầu của người chết chảy máu từ mọi lỗ, đôi mắt đỏ vẫn rỉ máu và nước mắt. Hứa Thải Ngôn không khỏi giật mình, hít một hơi. Tạ Bảo Quyển tức giận đến toàn thân run rẩy, hai mắt mở to. 

"A Thục, giết!"

Lý Dạ Hạ ra lệnh, người phục vụ nhanh chóng lau cổ người dưới chân. Trước khi người đàn ông hét lên “tha mạng”, cái đầu đã lăn xuống bàn, phát ra âm thanh “cạch cạch”. 

Hứa Thải Ngôn nhận ra người phục vụ này, chính là người phục vụ vừa mới tiếp bọn họ. Máu đỏ tươi làm nửa khuôn mặt anh đỏ bừng, nhưng mắt anh không hề chớp. 

"Mọi người, nếu các bạn không muốn bị bắt không thương tiếc, vậy thì tôi sẽ chỉ cho các bạn phương pháp của tôi!"

Nói xong, Lý Dạ Hà vỗ tay, tiếng đàn piano nhàn nhã từ trên sân khấu vang lên. Nhưng bên cạnh núi Rentou, một nhạc sĩ chơi điên cuồng, tạo nên những làn sóng âm thanh. Nhạc sĩ này chính là chàng trai trẻ đã chơi nhạc cho các vũ công trên sân khấu vừa rồi. Anh ta có mái tóc dài bồng bềnh, phong thái duyên dáng và đầy tính anh hùng. Thật khó để phân biệt giữa nam và nữ.

Lý Dạ Hà vỗ tay nói: "Xiaoyan, cho khách xem "Yến Lâm Vân Vũ" của Jinliangmen chúng ta!"

Nhạc sĩ Sở Ngôn nhắm mắt lại, gật đầu, chỉ nói một chữ “Thiện”. Lập tức, âm điệu của đầu ngón tay hắn chuyển động, giống như chim ưng bay lên trời, sau đó nhanh chóng rơi xuống, những hạt lớn nhỏ rơi xuống trên đĩa ngọc. 

Tạ Bảo Quyển tuy rằng không hiểu âm nhạc, nhưng lại nghe được cái gì kỳ quái, nhướng mày: "Ayan, có chuyện gì đó!"

Giọng nói ma quái khẩn cấp, giống như lời thì thầm của một cô gái mảnh khảnh, hay áp lực từ một người đàn ông to lớn đang cưỡi trên lưng. Trong nháy mắt, ma âm xuyên vào trong lòng Từ Thải Ngôn, bỗng nhiên dâng trào như thủy triều, đột nhiên như mưa phùn xâm nhập vào trong lòng nàng. 

"Ờ~~"

Khi âm thanh ma thuật còn đọng lại, Từ Thái Yến cảm thấy như mình đang khỏa thân, ngâm mình trong dòng nước suối ấm áp, để sóng nhiệt quét qua cơ thể duyên dáng của mình. Cô không khỏi rên lên từ cổ họng, hai má đỏ bừng, toàn thân nóng bừng, từng gân cốt sưng tấy vì tắc nghẽn, quần áo ướt đẫm mồ hôi thơm. 

Hứa Thải Ngôn nhẹ nhàng cởi áo mỏng, lột lớp vải ướt ra, lộ ra làn da mềm mại ẩm ướt. 

Nhìn thấy Từ Thải Nham lần lượt cởi bỏ quần áo, Tạ Bảo Quyên hét lên: "Ayan, tập trung tinh thần! Âm thanh thần kỳ này khiến nội lực dâng trào, khiến tám kinh mạch dị thường đảo ngược. Nếu không cẩn thận, ngươi sẽ bị nhập hồn!"

Mặc dù Tạ Bảo Quyên khẩn trương kêu gào, nhưng Hứa Thải Ngôn cũng không nhịn được. Bị xúc tác bởi âm thanh ma thuật, cô chìm xuống như biển dục vọng. Cô chậm rãi vặn eo, kéo mảnh vải cuối cùng che trên người - dây đai bụng. Trong nháy mắt, đai bụng tuột ra, thân hình mịn màng và thanh tú của cô hiện ra trước mắt mọi người. 

Nhìn thấy Hứa Thải Ngôn hai tay giơ cao, lông nách lộ ra, thân thể uyển chuyển uốn éo, trong cổ họng phát ra tiếng rên rỉ, Tạ Bảo Quyển toàn thân run lên. Dưới ảnh hưởng của âm thanh ma thuật, nội tâm của Tạ Bảo Quyển bất an cũng không tĩnh lặng như Hứa Thái Nghiên. Cô cảm thấy máu sôi lên và nóng đến mức chỉ muốn cởi hết quần áo ra. 

"Ta không thể làm được nữa rồi ~~" Dục vọng bị đè xuống như núi, Tạ Bảo Quyển lập tức quỳ xuống, dùng hai tay bảo vệ giáp ngực, thở ra hơi thở nóng bỏng. Máu cô sôi lên, da cô bỏng rát như hàng ngàn con kiến ​​đang ăn thịt cô. Cô chỉ muốn cởi bỏ mọi thứ. 

"Baojuan, tôi không thể chịu đựng được nữa ~"

Một người vỗ nhẹ vào lưng Tạ Bảo Quyên. Khi cô quay lại nhìn xung quanh, cô thấy Phó tướng quân Ngụy đã cởi quần áo và áo giáp, trần truồng đứng ở phía sau cô. Cô chưa bao giờ thấy độ cương cứng của Trung tướng Ngụy lớn đến mức này, cô không khỏi nuốt nước bọt khi nhớ lại lúc hai người chăm sóc, an ủi lẫn nhau. 

"Ồ~~ Tôi muốn~~ Tôi nên làm gì đây ~~" Tạ Bảo Quyển liếm môi, lông mày mơ hồ, lộ ra vẻ mặt nheo mắt. Cô đang giãy giụa trong nội tâm, nhưng lưỡi cô đã thè ra khỏi môi, cố gắng liếm quy đầu của Trung tướng Ngụy. 

"A!~~A!~~" Từ Thải Nham thọc vào âm đạo của mình, không ngừng kêu lên. 

Tạ Bảo Quyển trong lòng hỗn loạn, lời nói không rõ ràng, nhưng hắn vẫn muốn ngăn cản Từ Thải Ngôn. Cô vặn vẹo người và hét lên: "Ayan, đừng làm chuyện thoải mái như vậy~~ cơ thể anh sẽ bị gãy mất!~~Cố lên~~"

Không ngờ Từ Caiyan đã chìm trong lễ hội dục vọng, lớn tiếng kêu lên: "Không được~~ Chị Baojuan~~ Em chịu không nổi nữa~~ Thoải mái quá~~ Cho dù có gãy~~ Hiện tại em cũng chỉ muốn lên trời!~~"

Hứa Thải Ngôn đâm vào trong cơ thể mình, cảm nhận được dòng nước mật ong từ trong cơ thể chảy xuống. Đôi mắt quyến rũ của cô trở nên trắng bệch và những đường gân đỏ mềm mại run rẩy dữ dội theo chuyển động lên xuống của cơ thể. Trong nháy mắt, ba năm tên lính đã vây quanh cô. Cô đương nhiên biết nhu cầu của những người lính này nên quỳ xuống giữa họ, một tay cầm một đoạn dương vật bắt đầu mút vào, trong khi đôi mắt đẹp vẫn đang nhìn Tạ Bảo Quyển. 

"Gulu~~Gulu~~"

Từ Thái Yến hưng phấn xoa xoa dương vật của người lính, người lính kia không thể chờ đợi được nữa nên ôm lấy cái mông to béo của con điếm và xòe ra hai cái mông đầy đặn. 

"Gulu~~Sư phụ~~Huhu~~"

Hứa Thái Nghiên còn hưng phấn mút dương vật trước mặt, cười như lợn nái. Cô vận dụng tất cả những kỹ năng bẩn thỉu đã học được trong tù, khiến những người lính hét lên sung sướng. 

Người lính bế cái mông béo của Từ Thái Yến trong một hơi đưa vào hậu môn của cô. Sự thâm nhập này khiến hai con mắt đen láy của cô nhìn vào nhau. 

"Uuhuhu~~" Hứa Thải Ngôn càng cười ngốc nghếch hơn. Huyết thống ngược dòng khiến cô bất tỉnh, trong đầu chỉ còn dục vọng. 

"Baojuan, nhìn Nô Hạ Từ thoải mái biết bao ~" Phó tướng quân Ngụy ôm Tạ Bảo Quyên trong tay và từ từ cởi cúc áo giáp của cô. Khi Tạ Bảo Quyển chú ý tới, thân trên của nàng hoàn toàn trần trụi, Ngụy tướng quân ôm lấy hai cái bầu ngực đầy đặn của nàng, say sưa xoa bóp qua lại. 

"Ngụy Lãng~~ Nếu không được~~làm sao cậu có thể ở đây được?~~"

"Ta đã lấy lại được sức mạnh của mình~~ Baojuan, hãy đầu hàng sức mạnh của ta~~"

Tạ Bảo Quyển bảo vệ ngực, không chịu nổi thân thể mảnh mai trần trụi, cắn chặt môi, đầu óc gần như sụp đổ. Cuối cùng, hai chân cô nhũn ra, cô quỳ xuống trước mặt Ngụy tướng quân, thè lưỡi như một con chó, vẻ mặt đầy nhục nhã và không còn lòng tự trọng. Phó Ngụy hạ dương vật của mình xuống và ấn nó vào má cô. 

"Tôi~~ Tôi không thể quan tâm nhiều như vậy nữa ~" Lúc này, Tạ Bảo Quyên đã hoàn toàn mất phương hướng. Cô nuốt chửng dương vật của Trung tướng Ngụy như một con chó hoang đói khát. 

"Gulu~~Sư phụ~~" Tạ Bảo Quyên vô cùng vui sướng mút, nhất thời nước bọt cùng nước trái cây bay khắp nơi. 

Phó tướng Ngụy không khỏi vui mừng thở dài: "A!~~Miệng Bảo Quyên~~Đã bao nhiêu năm rồi ta mới bú cặc của mình~~"

Sau đó, Tạ Bảo Quyên cười toe toét, vội vàng cởi cúc quần, dang hai chân thon dài trắng nõn cho Phó tướng quân Ngụy, khoe ra âm đạo đen tối của mình. Trung tướng Ngụy đã làm nhiệm vụ của mình, tóm lấy cặp mông to của cô và nhét dương vật của mình vào cái lỗ ngọt ngào của cô. 

"Ôi!~~" Tạ Bảo Quyên nhếch môi, vui vẻ rên rỉ: "Ngụy Lang~~ cuối cùng ngươi cũng đã xuyên vào lồn của ta lần nữa~~"

Phó tướng quân Ngụy đầy mặt cảm động: “Đã nhiều năm không làm tình với ngươi~~ Bảo Quyên, lồn của ngươi đã lỏng ra rồi~~”

"Ồ~~Ngụy Lang, xin đừng giễu cợt ta~~" Tạ Bảo Quyển vẻ mặt đáng thương, cầu xin Ngụy phó tướng quân tha thứ. 

Trong phút chốc, hai người hôn nhau say đắm, lưỡi như hai con rắn quấn vào nhau, khuấy động nước miếng của nhau, đòi hỏi tình yêu nồng nàn từ nhau. 

Những người lính còn lại bao vây Tạ Bảo Quyên. Làm sao họ có thể ngờ rằng vị trung tướng oai vệ ngày xưa giờ lại trở thành một con điếm hèn mọn lấy lòng đàn ông như vậy. Đối với họ, cơ hội tốt là rất hiếm ở thời điểm này. Nếu có thể thưởng thức mỹ nam trung nhân, bọn họ sẽ chết không tiếc nuối. Và Tạ Bảo Quyên cũng là một người phụ nữ táo bạo và không kiềm chế. Cô ấy đang nhảy múa dưới háng của phó tướng quân cảnh vệ, đồng thời cô ấy đang liếm dương vật của quân lính. Cơ thể xinh đẹp của cô ấy được bao quanh từ phía trước và phía sau, các cơ bắp của cô ấy đang run rẩy. 

Nhìn thấy Hứa Caiyan và Tạ Bảo Quyên bị đàn ông đụ đến mức hét lên dâm đãng, Lý Dạ Hạ không khỏi bật cười nói: "Các ngươi đúng là đồ gian dâm và ngoại tình, khoái cảm mà các ngươi có được lúc này chính là phần thưởng cuối cùng của ta. Hãy nổ tung mà chết trong sung sướng đi!"

“Ahhhhhh!!!!!!!!!!!!”

Đột nhiên, một người lính đang thô bạo đút vào miệng Từ Thải Nham. Lúc này, toàn thân anh nổi lên gân xanh, các lỗ huyệt chảy máu. Giữa những tiếng la hét đau đớn, anh ta lập tức phồng lên thành một quả bóng thịt khổng lồ. Lời của Lý Dạ Hạ thành sự thật, binh sĩ nổ tung thành một màn sương mù đẫm máu. 

"Bùm!——"

Sau vụ nổ, khuôn mặt của Từ Thái Yến đầy máu và thịt băm, gót chân gãy vẫn còn trong miệng Từ Thái Yến. Đôi mắt cô mở to vì kinh ngạc, cơ thể mảnh khảnh run lên. 

"Bùm!——"

Một người lính khác không chịu nổi dòng máu chảy ngược mà phát điên trong niềm vui tình dục, nổ tung thành từng mảnh. 

"A!~~A!~~Đáng ghét~~" Tạ Bảo Quyên tức giận trừng mắt nhìn Lý Dạ Hạ vừa hét lên. Cô không muốn bị Lý Dạ Hạ hành hạ như thế này, nhưng cơ thể cô lại hoàn toàn nghiện dục vọng. Cô không khỏi vặn vẹo eo dưới háng Phó Ngụy, vòng eo đầy đặn run rẩy dữ dội, bộ ngực béo ngậy lắc lư qua lại. 

"Bang!——" Một người khác nổ tung thành một đám sương mù màu đỏ, không còn một thi thể nguyên vẹn. 

"Bang!——" Thêm một người nữa chết. 

"Bang! Bang! Bang!——"

Sau một loạt vụ nổ, gần như toàn bộ thuộc hạ do Tạ Bảo Quyển mang đến đều bị tiêu diệt. Cô đau đớn chìm đắm trong niềm vui được va chạm thể xác, cơ thể đau nhức của cô dường như sắp tan nát vì va chạm hết lần này đến lần khác. Trên người cô, Trung tướng Ngụy đang chảy máu khắp các lỗ và ông sẽ không chết sớm. 

"Ngụy Lang~~Không~~"

"Bảo Quyên~~ tới rồi!~~"

Trung tướng Wei đổ hết mật ong trong cánh đồng mật ong Tạ Bảo Quyên và bay lên trời trong một bước, cảm thấy vô cùng hạnh phúc. Sau khi Tạ Bảo Quyển chấp nhận tất cả, anh ta không khỏi tìm đến Phó tướng quân Ngụy. Ngay khi cô chuẩn bị chạm vào Phó tướng Ngụy thì một tiếng động lớn tuyên bố mạng sống của Phó tướng Ngụy đã kết thúc. 

"Bùm!——"

Tạ Bảo Quyển ngơ ngác nhìn màn sương đỏ như máu, trên mặt đầy máu thịt nhớp nháp. Phần thân dưới của cô ấy bất giác co giật, một làn hương mật ong tỏa ra từ âm đạo của cô ấy. 

"Chị Bảo Quyển ~~" Hứa Thải Ngôn từng centimet bò về phía Tạ Bảo Quyển. Tôi thấy cô ấy chảy máu khắp các lỗ và toàn thân cô ấy co giật. Cô ấy nói trong miệng: "Tôi cảm thấy khó chịu quá~~ Năng lượng chân chính đang lang thang trong cơ thể~~ Chị Baojuan~~ Chỉ còn lại tôi và em~~ Làm tình với tôi~~"

"Ayan~~" Tạ Bảo Quyên nuốt nước bọt, kéo lê thân thể nặng nề của mình, chậm rãi bò về phía Hứa Thải Ngôn. Điều cô không biết là cô cũng đang chảy máu từ tất cả các lỗ của mình. 

Chỉ trong chốc lát, thân thể mềm mại của Hứa Thải Ngôn và Tạ Bảo Quyên quấn vào nhau, liếm lồn nhau, miệng đầy mật ngọt.

"Ôi~~Bụng tôi sưng tấy quá~~Ô~~Đan điền sưng lên~~Tôi sắp chết rồi~~Ô~~Thật thoải mái!~" Từ Thải Nham rên rỉ không ngừng. Bụng cô đã phình to bằng quả dưa hấu. Vì vậy, cô không còn cách nào khác ngoài ôm cái bụng tròn trịa sang một bên để Tạ Bảo Quyên liếm âm hộ của mình. Tạ Bảo Quyên biết mình sẽ chỉ đẩy Hứa Thải Ngôn vào ngõ cụt, nhưng lại không khỏi thưởng thức hương thơm của cô. 

Tạ Bảo Quyển vừa liếm vừa hô: "Ayan~~ Đừng đi trước ta một bước~~Hãy kiên nhẫn~~"

Từ Thái Yến toàn thân nổi đầy gân đen, ôm cái bụng ngày càng tròn trịa, từ núm vú và rốn chảy ra máu. Cô trợn mắt, giờ đã là giây phút cuối cùng. Sự tiếc nuối và vui sướng trong lòng cô trở nên hỗn loạn, cô không còn phân biệt được những suy nghĩ còn lại là buồn hay vui. 

"Bùm!——"

Có tiếng gầm và cánh cửa bị phá tung. Một bóng dáng xinh đẹp bay về phía tôi, và mọi người có mặt đều kinh hãi. 

Lý Dạ Hà giật mình, hét lớn: "Là ai làm chuyện này!"

"Dì của bạn!" Vị khách đưa ra một thanh kiếm sương giá, làm gián đoạn kế hoạch của Lý Diệp Hạ. Khi họ nhìn thấy vết máu trên tường của hội trường và không có binh lính hay con tin nào sống sót, vị khách này đã vô cùng tức giận. Tiểu Ngôn nhìn thấy cảnh này, không khỏi kinh hãi, quả thực đã gảy nhầm mấy dây. Từ Thái Yến và Tạ Bảo Quyên đã có thể sống sót. 

Người tới liền rút kiếm ra, kiếm của hắn uy lực như cầu vồng. Để chặn cạnh sắc bén của nó, ba vũ công lao tới trước, nhưng người mới đến nhanh chóng đi qua giữa ba người, chỉ để lại một vài bóng mờ mờ rồi đi đến trước mặt họ. Ba vũ công không thể di chuyển trong giây lát. Khi nhìn xuống, họ nhìn thấy một đường màu đỏ quanh eo rắn của mình, máu từ đường đỏ tràn ra chảy như thác nước. 

"Gah——gah——"

Các vũ công bất đắc dĩ giơ kiếm lên, nhưng trước khi kiếm rơi xuống, nửa thân trên của họ đã rơi xuống đất, còn nửa thân dưới vẫn đứng nguyên tại chỗ. 

Lý Diệp Hạ đau lòng khi chứng kiến ​​ba thuộc hạ của mình bị chém làm đôi một cách dã man. Kung fu của người phụ nữ này tuyệt vời đến mức Lý Diệp Hạ không còn cách nào khác ngoài việc tự mình ra tay với cô ấy. 

"đập——"

Trong khoảnh khắc, thanh kiếm băng và thanh kiếm vàng va vào nhau, khiến một đám tia lửa nổ tung. 

Hứa Thải Ngôn khó khăn nâng bụng lên, nâng thân thể yếu ớt lên, lẩm bẩm: "Yên... Dì Yến... Cứu..."

Yến Tam Nương lóe lên thanh kiếm của mình, vung ra vài bông hoa kiếm, rồi hét lên: "Ayan, đợi cho đến khi tôi xử lý cô gái độc ác này!"

Lợi dụng sự khó khăn của Yến Tam Nương, Từ Thái Yến chắc chắn về dòng chảy hỗn loạn của chân khí trong cơ thể cô và nhanh chóng nói với Tạ Bảo Quyên cách giải tỏa huyệt đạo. Tạ Bảo Quyên làm theo sự hướng dẫn của Từ Thái Yến và dùng đầu ngón tay châm vào các huyệt đạo của Từ Thái Yến, sau đó dùng đầu ngón tay xuyên vào da thịt cô để đạt được hiệu quả. 

"Ờ!..."

Hứa Caiyan lật người, phun ra máu đen. Máu ứ đã tích tụ thành từng cục, bốc mùi hôi thối nồng nặc. Sau đó, một lượng lớn máu trông như phân trào ra từ giữa mông cô ấy. Cô ấy đánh rắm ầm ĩ, sàn nhà đầy những cục máu đông trông như cứt. Mùi hôi khiến Tạ Bảo Quyên cảm thấy buồn nôn. 

May mắn thay, sau khi máu ứ được rút hết, bụng Từ Thải Nham từ từ hạ xuống, hơi thở cũng trở nên đều đặn và thông suốt hơn rất nhiều. Cô lau máu và nước mắt trên mắt, ôm cái bụng phệ và dùng ngón tay đâm khắp người Tạ Bảo Quyên. Tình trạng của Tạ Bảo Quyên tốt hơn Từ Thái Yến rất nhiều. Cô chỉ nôn ra vài ngụm máu và nước da đã hồi phục rất nhiều. 

"Á... bụng của ta..." Hứa Thải Ngôn đau đớn ngã sang một bên, ôm lấy cái bụng phệ của mình, cố gắng duỗi thẳng eo. Cơ bụng tám múi của cô đã bị phá hủy khi chúng nở ra, các cơ bị rách nát và bao phủ bởi đôi mắt đỏ ngầu và những nếp nhăn. 

Nhìn thấy Hứa Thải Nghiên không đứng dậy được nữa, Tạ Bảo Quyển ấn lòng bàn tay vào bụng dưới của Từ Thải Nham, chậm rãi truyền khí vào đan điền của cô. Không ngờ năng lượng chân chính của Tạ Bảo Quyên lại mạnh mẽ đến mức mâu thuẫn với nội lực của Từ Thải Ngôn, khiến Từ Thải Ngôn càng thêm đau khổ. Cơn đau ở bụng cô giống như bị dã thú cắn, nội tạng đang bị nội lực đốt cháy. 

Tạ Bảo Quyên vội vàng ôm lấy thân thể mềm mại của Từ Thải Yến, động viên: "Ayan, cố lên! Ngươi không thể chết ở đây."

Từ Thái Yến phun ra bọt máu, chịu đựng cơn đau xé lòng trong bụng, cố gắng kết hợp nhiều nội lực hỗn loạn thành một bó. Bụng cô từ từ chuyển động lên xuống, mơ hồ có dấu vết của làn da căng phồng của chân năng lượng. 

"Ugh...ahhhhhhh!!!...đáng ghét!...cơ thể của tôi...cơ bắp được rèn luyện cẩn thận của tôi..."

Cùng với tiếng kêu đau đớn, Hứa Thải Ngôn miễn cưỡng dung hợp toàn bộ nội lực trong cơ thể thành một khối, di chuyển khắp cơ thể. Cô chịu đựng cơn đau dữ dội khi cơ bắp bị rách lần nữa và dùng nội lực để định hình lại từng cơ bắp trong cơ thể. 

Khi Lý Dạ Hạ nhìn thấy Hứa Thái Nghiên cùng Tạ Bảo Quyên dần dần bình phục, cô biết tình thế hiện tại càng ngày càng bất lợi đối với mình. Một mình Yến Tam Nương có thể đánh bại tất cả những người từ Giáo phái Jinliang ngoại trừ Lý Diệp Hạ, bất kể Từ Thái Yến và Tạ Bảo Quyên, những người có võ thuật mạnh ngang nhau. Lý Dạ Hạ lo lắng, động tác của cô càng khiến cô lo lắng hơn. Trong cơn tuyệt vọng, cô đã bị Yến Tam Nương đánh bại ba hoặc bốn lần liên tiếp, và cánh tay trái của cô bị thanh kiếm của Yến Tam Nương xuyên qua. 

Thanh kiếm vàng phản chiếu sự lạnh lẽo của sương giá và hoa, năng lượng kiếm lạnh áp thẳng vào cơ thể mỏng manh của Lý Diệp Hạ. 

“Uống đi!…”

Lưỡi dao sắc bén của Sương Hoa Kiếm đâm thẳng vào tim Lý Dạ Hạ, muốn giết cô. Để thoát khỏi thảm họa này, cô phải nhanh chóng quay người sang một bên và dùng vai đỡ ​​thanh kiếm. Sau đó, Sương Hoa Kiếm đâm thẳng vào vai cô. Mặc dù cơ vai của cô rất căng nhưng cô không thể chặn được lưỡi kiếm của Frost Flower Sword. Nhưng anh nhìn thấy thanh kiếm cắt xuyên qua da thịt cô như đậu phụ, máu bắn tung tóe ngay lập tức. 

"Ồ..."

Ánh sáng lạnh từ lưỡi kiếm xuyên qua vai Lý Diệp Hạ và phát ra từ xương đòn của cô. Đáng tiếc, lưỡi kiếm bị kẹp chặt giữa xương đòn và bả vai, chỉ còn cách một inch là có thể cắt cổ cô. Dù phần trọng yếu ở cổ không bị thương nhưng Lý Diệp Hạ vẫn gặp khó khăn. Cơn đau ở xương đòn khiến trái tim cô đau nhói. Lý Dạ Hà lập tức bật khóc vì đau. 

Yến Tam Nương rút kiếm và quay lại. Lý Dạ Hà loạng choạng lùi lại hai bước. May mắn thay, Xiaoyan đã đỡ được cô, nếu không cô sẽ ngã xuống. 

Ở một bên, Ah Shu hét lên: "Mau ngăn cô ấy lại!"

Tôi nhìn thấy tất cả các vũ công, bồi bàn, nhân viên phục vụ và chủ cửa hàng trong sảnh đều hành động, đâm Yến Tam Nương bằng vô số thanh kiếm sắc bén. 

"Đáng chết..." Diêm Tam Nương tuy biết mình không thể đối phó nhiều người như vậy, nhưng vào lúc này cũng không có cách nào rút lui. Thay vì đầu hàng không thương tiếc, thà thay đổi từng người một còn hơn. Cô ấy cầm kiếm trong tay bước đi, thân hình xinh đẹp xuyên qua đám đông, chặn đòn tấn công của kẻ thù bằng một chiêu kiếm, và chặt đứt hai cái đầu bằng một chiêu kiếm khác. 

"Ờ!..."

Lưỡi kiếm sắc bén xuyên qua lưng Yến Tam Nương và xuyên qua khe núi sâu giữa ngực cô. Yến Tam Nương sửng sốt, một ngụm máu phun ra từ miệng. Suy cho cùng, hai nắm tay không bằng bốn tay. Yến Tam Nương đã bị xuyên qua ngực trước khi cô có thể sử dụng chiêu thức thứ ba. Có thể thấy một cặp vú béo không ngừng thò ra khỏi váy áo, máu bắn tung tóe vào các vết nứt khiến bộ ngực lắc lư khó chịu. 

Đồng thời, Từ Thái Yến và Tạ Bảo Quyên đã hồi phục khoảng 60% thể lực. Nhìn thấy Yến Tam Nương bị đâm từ trước ra sau, họ vội vàng đến giúp đỡ. Trong lúc nhất thời, hai ngọn giáo bạc bay ra như mũi tên tuột khỏi dây, mái tóc dài của chúng đột nhiên dựng lên, lộ ra sát ý cực lớn. 

Khẩu súng bay ngay lập tức xuyên qua ngực của hai vũ công, giúp Yến Tam Nương thoát khỏi nguy cơ bị đánh đôi. 

Thấy tình thế không ổn, Lý Dạ Hạ gần như muốn ra tay, nhưng cô lại bị tàn tật, không có thời gian chăm sóc bản thân. Ah Shu và Tiểu Yến bế Lý Diệp Hạ lên và hét lên: "Sư phụ, sự việc đã kết thúc. Nếu chúng ta không rời đi, chúng ta sẽ bị người khác tiếp quản. Nếu không có đệ tử nào dưới quyền, chúng ta làm sao có thể tìm cách trả thù?"

Sau đó Ah Shu hét lên: "Rút lui!"

Tôi nhìn thấy một đám khói bất ngờ bốc lên từ mặt đất. Khói mờ mịt và đột nhiên tôi không thể nhìn thấy ngón tay của mình. 

"Hãy cẩn thận!" Sau khi Hứa Thải Ngôn cảnh cáo hai người còn lại, cô lập tức nghiêng người về phía sau, đứng dựa lưng vào họ, cẩn thận đề phòng đòn tấn công bất ngờ của kẻ địch. 

Quả nhiên, xuất hiện mấy tia sáng lạnh. Từ Thái Yến, Tạ Bảo Quyên và Yến Tam Nương ngay lập tức dùng kiếm và giáo đánh trả. 

“Uống đi!…”

"Uống đi! Chết đi!"

Sóng không khí hỗn loạn xua tan làn khói dày đặc, nhưng họ thấy Lý Diệp Hạ và hầu hết các đệ tử của Jinliang Sect đã biến mất từ ​​lâu, chỉ còn lại một số vũ công chịu trách nhiệm trì hoãn Từ Thái Yến và những người khác. Cô vũ công trì trệ đã bị Từ Thái Yến và những người khác đâm khắp người, và cô ấy chết ngay tại chỗ trước khi kịp co giật. 

“Đáng ghét…” Yến Tam Nương bảo vệ ngực, lau bọt máu trên khóe miệng, “Bảo bọn họ chạy trốn.”

"Không sao đâu, trong quận canh phòng nghiêm ngặt, bọn họ không thể trốn khỏi đây được." Từ Thái Yến cuối cùng cũng thở phào, hít một hơi thật lớn không khí trong lành, "Nhân tiện, dì Yan, sao dì tìm được nơi này?"

Yến Tam Nương nói: "Tôi tình cờ gặp Dehu và Wuhu đang trở về văn phòng quận. Họ nói với tôi."

"Đúng là Chúa sẽ không giết tôi." Hứa Thải Ngôn mệt mỏi ngã trên mặt đất, sau đó đứng thẳng lên nói: "Vậy thì ở đây lâu không thích hợp, chúng ta đều bị thương nặng, chúng ta về quận phủ trước, sau đó tính toán kế hoạch lâu dài."


──────────────────────────────────────────────────
Bi kịch cái chết của một cô gái xinh đẹp - nữ tướng và nữ thần đến giải cứu cô gái trẻ nhưng không may cô lại rơi vào một cái bẫy lạ và bị đem đi làm đồ chơi của lũ troll!

Vụ án 24 Tengu·Phần 3

"Tôi đã nghe từ lâu rằng công phu của Yến Nô Hạ là khó hiểu. Thà nhìn thấy cô ấy còn hơn nghe trăm lần. Tôi rất ngưỡng mộ cô ấy."

"Nơi nào. Chung Lãng tướng quân thủ hộ nơi này nhiều năm, có cống hiến lớn lao, so với ta và những người bình thường khác trên thế giới này lợi hại hơn rất nhiều."

"Haha, tôi nói thật đấy, tôi sinh ra ở một nơi khó khăn nên không có gì cả." 

Yến Tam Nương và Tạ Bảo Quyên chịu đựng những vết thương nặng nhưng không bao giờ quên sự lịch sự và khiêm tốn mà họ thể hiện khi lần đầu gặp nhau. 

Sau khi Từ Thái Yến và ba người khác quay trở lại văn phòng chính quyền quận, họ nhận được sự chữa trị của Từ Hùng trong khi trao đổi thông tin họ thu thập được từ nhau. 

"Núi Meiwu không có gì cả... khụ khụ..." Yến Tam Nương vội vàng uống chút nước, nghẹn ngào đến ho mấy tiếng.

“Ý cậu là không còn gì cả?” Hứa Thải Ngôn lo lắng hỏi: "Dì Yến, lúc nói chuyện đừng hụt hơi!"

Yến Tam Nương nghẹn ngào, mặt đỏ bừng. Cô đành phải thở đều, nói tiếp: “Đi đến đây quả thực là vô ích. Trước khi tôi đi, đã có dấu vết thi thể bị ngàn kiếm tiêu diệt. Bây giờ nơi đây hoang vắng, nhà gỗ bị lửa đốt thành tro, ruộng đào sâu ba thước, không còn sót lại gì.”

Hứa Thái Nghiên bất lực lắc đầu, than thở nói: "Ừ, nhất định phải có người có lương tâm cắn rứt, xóa bỏ manh mối trước chúng ta. Tuy nhiên, lần này tin tức bị lộ ra ngoài, khiến ta hoài nghi sau lưng chúng ta có chuyện gì đó."

Tạ Bảo Quyển cau mày hỏi: “Hiện tại manh mối đã bị cắt đứt, chúng ta nên làm sao bây giờ?”

Hứa Caiyan lại cảm thán nói: "Vụ án Huyết Hồ không thể giải quyết trong một sớm một chiều. Bây giờ vụ án Tengu càng sắp xảy ra. Nếu không giải quyết được, thi thể của cô gái chết thảm dưới tay Tengu sẽ rải rác khắp nơi. Dì Yan, chúng ta vẫn sẽ làm việc riêng. Cô có thể đến Xianghuan Waterside Pavilion hỏi. Có lẽ Yinhuan phu nhân để lại thứ gì đó hữu ích. Tôi sẽ tiếp tục điều tra vụ án Tengu."

"Đó là tất cả những gì chúng ta có thể làm bây giờ." Yến Tam Nương vừa nói xong, Từ Hùng đã đâm một cây kim vào rốn cô khiến cô hét lên "bíp bíp". 

…

Để điều tra kỹ lưỡng vụ án Tengu, Từ Thái Yến đã lấy thuốc và trở về Thượng Sơn Lạc Phương cùng với Tạ Bảo Quyên. Thuộc hạ của Tạ Bảo Quyển đều chết ở Shanlefang, khi trở về đây, trong lòng cô tràn đầy oán hận. 

Từ Đức Hồ đã dẫn đầu một nhóm đặc vụ phong tỏa nơi này. Hứa Thải Ngôn rất mừng vì anh em Từ không đi theo cô điều tra Lý Dạ Hạ, nếu không hôm nay bọn họ cũng không thể gặp được. Vừa mở cửa quán rượu, mùi hôi thối nồng nặc vẫn khiến người ta buồn nôn. Nhưng tôi thấy các bức tường ở sảnh vẫn còn đầy máu, sàn nhà cũng đầy máu và bùn, khốn khổ như địa ngục trần gian. 

Những trái tim đỏ nát được dán trên tường bùn, gan, túi mật, ruột mỡ được dán bằng huyết tương, năm cơ quan nội tạng nằm trong bùn khắp mặt đất, và sáu cơ quan nội tạng đang lo lắng về đầu. 

“Anh em sợ đi vào, hầu như không đụng đến chỗ nào cả.” Hứa Đức Hổ nói: "Ayan, lần này ngươi muốn điều tra bao nhiêu cũng được."

Lúc đánh nhau với Lý Dạ Hạ, Hứa Thải Ngôn cũng không chú ý đến cảnh tượng trong đại sảnh đẫm máu đến thế nào. Lúc này tóc cô dựng đứng, bụng cồn cào. Trong ký ức của tôi, núi đầu người chồng chất trên sân khấu đã sụp đổ. Phần ruột đứt đoạn của người chết không hiểu sao lại bay đi và treo trên xà nhà. Não và phân - hai chất nhớt đáng lẽ không gặp nhau nay đã không thể phân biệt được và có mặt khắp nơi. 

“Trong đại sảnh có rất nhiều khách ra vào, có lẽ sẽ không có manh mối gì…” Hứa Thải Nham kìm nén cảm giác buồn nôn nói: “Chúng ta đến phòng khách của Lý Dạ Hạ trước đi.”

Sau đó, mọi người đi trên một con đường xấu trong vũng bùn đẫm máu và đi theo Từ Thái Yến lên tầng hai. 

Mùi thơm trong phòng Lý Dạ Hạ vẫn như cũ, không khác mấy so với phòng tắm mùa xuân bình thường, nhưng Hứa Thái Nghiên lại cảm thấy dưới chân mình tựa như có dòng nước ngầm dâng trào. Cô dùng nòng súng gõ nhẹ xuống đất, băng qua cửa bẫy mà Lý Dạ Hạ đã trốn thoát, tiếp tục tiến về phía trước. Cuối cùng cô dừng lại trước một bức tường gỗ. 

Bức tường gỗ được trang trí lộng lẫy, hai bên trái phải có đầu sói, có chữ ký của người thợ săn là quan chức triều đình. Có một tấm bảng phía trên ghi "Chúng tôi đang ở nhà". Nó được viết bởi một nghệ sĩ nổi tiếng. Có một bức tranh treo bên dưới mô tả bức tranh Hy Thị Điêu Sản đang chơi Yaochi, cũng được vẽ bởi một nghệ nhân nổi tiếng. 

Tạ Bảo Quyển thấp giọng hỏi: “Nhưng là cửa bí mật?”

Hứa Caiyan nhẹ gật đầu, đối với mọi người nói: "Bảo Quyên tỷ, võ công của các ngươi rất lợi hại, sẽ bảo vệ ta. Những người khác lùi về sau mấy bước, bao vây toàn bộ căn phòng. Tình thế trước mắt khó giải quyết, còn có nguy hiểm. Mọi người cẩn thận!"

Sau khi nhận được phản hồi của những người khác, Hứa Thải Ngôn cẩn thận mò mẫm cánh cửa gỗ. Khi cánh cửa gỗ bị gõ nhẹ, chỉ có tiếng vang trống rỗng đáp lại, không rõ bên trong có kẻ địch ẩn nấp hay không. Từ Thái Yến đang mò mẫm tìm tấm bảng gỗ thì đột nhiên tấm bảng gỗ chìm xuống, sau đó tiếng máy bắt đầu vang lên. 

"Ka-ka-"

Thấy cửa bí mật không mở, Hứa Thái Nghiên vội vàng nhắc nhở: "Bảo Quyển tỷ, có chuyện gì đó, cẩn thận!"

Nói xong, Hứa Caiyan và Tạ Bảo Quyên vội vàng rút lui, trong khi những sĩ quan khác cũng lùi lại vài bước, rời khỏi cánh cửa bí mật. Tôi nhìn thấy hai ống tre đột nhiên phun ra từ miệng đầu sói trên tường. Trước khi Từ Thái Yến kịp giơ súng phá hủy cơ chế, các ống tre đã phun ra một dòng nước đặc màu hồng. Nước ép đặc quánh nồng nặc, Hứa Thải Ngôn lập tức hét lên: "Chị Bảo Quyển, xin chị nhanh cởi quần áo ra đi, đây là nước chuyển xác!"

Hứa Thải Ngôn vừa dứt lời, khói xanh từ quần áo trên ngực của cô và Tạ Bảo Quyên bốc lên, trong phút chốc cháy thành than và nổi lên bong bóng đen. Cả hai vội vàng lùi lại vài bước và xé bỏ những chiếc áo khoác và quần culotte mục nát. Không ngờ, ngay cả quần lót và quần của họ cũng bị ngâm trong nước zombie nên họ không còn cách nào khác là phải cởi bỏ quần áo, ngoại trừ giày, tất và găng tay. 

Tạ Bảo Quyên cởi mảnh vải cuối cùng dính trên da ra, bất mãn phàn nàn: “Cái bẫy do con điếm này giăng ra thật là ác độc. Lần nào tôi cũng phải cởi trần.”

Phần nước còn sót lại của xác chết ăn mòn ống tre dùng làm đầu phun nước, nhỏ giọt khắp sàn nhà, tạo thành một lỗ lớn xuyên qua sàn gỗ. Làn khói xanh cay nồng từ từ bốc lên khiến Từ Thái Yến và Tạ Bảo Quyên ho sặc sụa. Hai thân hình mảnh khảnh với cơ bắp cuồn cuộn vây quanh giữa đám đông. Da thịt trắng nõn của chúng run rẩy khiến người xem thèm thuồng. 

Từ Thái Yến phớt lờ phần lông nách lộ ra và đâm vào đầu con sói khiến nửa khuôn mặt của nó bị bỏng. Sau khi xác nhận cơ chế đã bị vô hiệu hóa, cô mới dám bước qua cái hố bị đốt cháy và bước tiếp về phía trước. 

Tạ Bảo Quyển khẩn trương nói: “A Yến, cẩn thận bức tường gỗ này, không biết bên trong còn ẩn giấu cái gì nữa.”

"Có thể từ 'cảm thấy như ở nhà' là một gợi ý không?" một thám tử trẻ hỏi, "Tôi đã thấy những gợi ý tương tự về những cánh cửa bí mật trong nhiều câu chuyện cười."

Hứa Thải Ngôn hỏi: "Ngươi có thể để lại ám chỉ gì cho người ngoài để họ mở cửa cho ngươi không?"

Người bắt trẻ giật mình và không nói gì. 

“Nhưng khá kỳ lạ là tấm bảng này lại được đặt ở đây.” Từ Thái Yến lẩm bẩm điều gì đó, đột nhiên dùng súng xuyên qua tấm bảng, cố gắng kéo nó ra khỏi bức tường gỗ. Không ngờ tấm bảng chỉ phát ra một tiếng “tách” nhẹ, sau đó cánh cửa gỗ rung lên “két cọt”. 

Khi cánh cửa gỗ mở rộng, Từ Thái Yến cẩn thận đốt củi lửa mà người bắt bóng nhỏ đưa vào cửa. May mắn thay, trong cửa không có người, cũng không có kẻ địch. Tuy nhiên, nó sâu và tối đến mức tôi không biết bên trong ẩn chứa điều gì. 

Hứa Thải Ngôn quay người cảnh cáo: "Các ngươi trước chờ ở bên ngoài, nếu như mặt trời lặn trước khi chúng ta không trở về, trước tiên phong ấn nơi này, lập kế hoạch lâu dài."

"Tốt——"

Sau khi nhận được sự đồng ý của mọi người, Từ Thái Yến nhìn vào bóng tối dường như vô tận. Lập tức, hai thân thể trần truồng bước vào cửa gỗ, chỉ trong chốc lát, họ đã bị bóng tối nuốt chửng. 

…

"Ayan, chúng ta đã ở đâu thế?"

"Tôi không biết, dưới chân tôi vẫn còn cầu thang."

Tạ Bảo Quyên kinh ngạc nói: "Chúng ta đi bộ chỉ dài bằng một nén hương, khoảng thời gian ngắn ngủi này cũng đủ đi bộ hơn một dặm. Ngươi cho rằng dưới bầu trời có cầu thang dài một dặm sao?"

Từ Thái Yến đã nhận thấy có điều gì đó không ổn. Cô vừa đi vừa để mắt đến hình ảnh đó nhưng cô vẫn không thể hình dung ra được. Mông cô vốn đã ướt đẫm nước tiểu không tự chủ được, bây giờ chỉ còn bước đi, không có hồi kết. Nghe được câu hỏi của Tạ Bảo Quyên, cô trả lời: "Tôi e rằng đây là trận pháp Yishan của phái Maoshan. Đáng tiếc, tôi chỉ biết một chút về trận pháp, cũng không biết làm thế nào để phá vỡ nó."

"Mạo Sơn phái?" Tạ Bảo Quyên khoanh tay, "Tôi không biết đạo sĩ của Maoshan phái, nhưng tôi đã từng thấy những trận pháp tương tự trong truyện cười. Cuối cùng, bạn phải nhảy từ một bước nào đó để phá vỡ trận pháp."

Hứa Thải Ngôn quay người, nghiêm túc nói: “Bảo Quyển tỷ, mời xem ít kịch tính đi.”

Trong nháy mắt, Hứa Thải Ngôn bỗng nhiên có một tia cảm hứng. 

"Chuyện gì đang xảy ra vậy?" Nhìn thấy Hứa Thải Ngôn sững sờ tại chỗ, Tạ Bảo Quyển có chút nghi hoặc hỏi: "Ngươi để ý tới cái gì?"

Hứa Thải Ngôn chỉ vào Tạ Bảo Quyên phía sau nói: "Bảo Quyên tỷ, nhìn lại."

"Cái gì... có cái gì đằng sau tôi vậy?..."

Một cơn gió lạnh từ phía sau Tạ Bảo Quyển thổi tới. 

Một cơn ớn lạnh chạy dọc sống lưng trần trụi của Tạ Bảo Quyển, toàn thân nổi da gà. Cô nghiến răng và từ từ quay đầu lại. Tạ Bảo Quyển này đời này cái gì cũng không sợ, hắn duy nhất sợ chính là ma. Cô sợ đến mức suýt khóc, nhưng vẫn phải giữ mặt mũi trước mặt Hứa Thải Ngôn. 

"Ồ..."

Thân thể trần trụi của Tạ Bảo Quyển run rẩy, trong cổ họng cô bất đắc dĩ phát ra một tiếng rên rỉ. Cuối cùng, cô không thể kìm nén nỗi sợ hãi nữa, quay người dùng kiếm đâm ngẫu nhiên và hét lên: "Tất cả quái vật và quái vật, xin hãy chết đi!"

Thật không may, Tạ Bảo Quyên đã đâm cô vào không trung. Phía sau cô chẳng có gì ngoại trừ một dãy cầu thang dài dẫn vào bóng tối. 

"Ayan, cậu đang đùa tôi à?" Tạ Bảo Quyển thu kiếm, giọng đầy nước mắt nói: "Rõ ràng là không có gì!"

Hứa Thái Nghiên lắc đầu nói: "Không được, Bảo Quyên tỷ, tỷ không thấy cầu thang thấp hơn nhiều so với lúc chúng ta đi xuống sao?"

Tạ Bảo Quyên tỏ ra bối rối và bối rối. 

Hứa Thải Ngôn tiếp tục giải thích: "Toàn bộ Sơn Động Trận chẳng qua là một cái cầu thang chìm xuống. Khi chúng ta đi xa hơn, cầu thang phía sau chìm xuống, chúng ta và cầu thang phía trước nổi lên. Cuối cùng, trông có vẻ như chúng ta đang đi xuống, nhưng thực ra mỗi bậc thang đều có chiều cao bằng bậc thang trước. Toàn bộ cầu thang hình tròn nối qua lại, nhốt chúng ta lại."

"Không thể tin được..." Tạ Bảo Quyên kinh ngạc há miệng, cơ hồ có thể nuốt được một cây gậy, "Nhưng trong tình huống này, chúng ta làm sao có thể đi ra ngoài?"

Hứa Thái Nghiên sờ sờ rốn ngứa ngáy, xoay người nói: "Cầu thang thiết kế như thế, chỉ có thể làm người đi xuống lẫn lộn tai mắt, trường hợp này, chúng ta chỉ cần hướng ngược lại đi lên."

"Ừ, điều đó có ý nghĩa."

Sau đó, hai người chậm rãi đi lên cầu thang. Đi chưa xa, những bậc thang trước mặt họ trở nên thấp và bằng phẳng hơn. Đi được hơn trăm bước, tất cả các bước đều biến thành một con đường bằng phẳng. Suy đoán của Từ Thái Yến quả thực rất tốt. Ở cuối con đường bằng phẳng, một cánh cửa đá xuất hiện. Hứa Thải Nham nhẹ nhàng đẩy cửa đá, một tiếng "Ầm --" thật lớn, nàng đột nhiên mở mắt. 

Tạ Bảo Quyển vui mừng: "Xem ra là như vậy."

Phía sau cổng đá là một hang động rộng nửa mẫu, có dấu vết khai quật thủ công rõ ràng. Giữa động có một chiếc giường đá, trên giường đá có một người đàn ông khỏa thân. Thấy vậy, Hứa Thái Nghiên lập tức nhướng mày. 

“Suỵt-” Hứa Thải Nham ra hiệu im lặng, bảo vệ mông nơi nước tiểu chảy dọc người, dùng một ngón tay chặn đường nước tiểu rò rỉ ra, ngăn nước tiểu nhỏ giọt làm phiền người trong phòng. 

Cơ thể trần truồng nhỏ nhắn trên giường đá dường như là của một cô gái tuổi teen, hai tay bị trói phía trên đầu và mắt cá chân bị trói bằng dây thừng. Bộ ngực cằn cỗi của cô phập phồng theo hơi thở, nhưng vẫn còn một hơi thở. Nhưng trước khi Từ Thái Yến có thể nhìn rõ khuôn mặt của cô gái, mặt đất đột nhiên rung chuyển...

"Bùm!——"

Một tiếng động lớn vang lên và bầu trời sụp đổ. 

Từ Thái Yến và Tạ Bảo Quyên nghiêng người về phía trước, mặt đất dưới chân họ đột nhiên sụp đổ. Lập tức, bọn họ cùng với mặt đất sụp đổ rơi xuống vực sâu vô tận. 

"Ayan!..."

"Chị Bảo Quyên!..."

Vào thời khắc mấu chốt, Hứa Thải Ngôn đưa tay ngẫu nhiên chộp lấy, bắt được một vật nhọn nhô ra. Ngay lập tức, Từ Thái Yến vung cánh tay còn lại và giữ chặt mắt cá chân của Tạ Bảo Quyên. 

"Ừ!..."

Từ Thái Yến hét lên một tiếng đau đớn, cánh tay đang chịu toàn bộ trọng lượng của hai cơ thể cơ bắp của cô đau đớn. 

"Da-da-"

Không hiểu sao, vài giọt máu rơi trên má Hứa Thải Ngôn. Cô kinh hãi ngẩng đầu lên, mới nhận ra thứ mình đang cầm là một lưỡi kiếm rỉ sét. Lưỡi kiếm rỉ sét đã đâm sâu vào lòng bàn tay Hứa Thái Nghiên, bọt máu tiếp tục trào ra từ lòng bàn tay nắm chặt của cô. 

"Ư...ngực của tôi..." Tạ Bảo Quyển bị treo ngược dưới người Hứa Thải Nham rên rỉ đau đớn, một lưỡi kiếm rỉ sét khác đâm vào ngực phải của Tạ Bảo Quyển. Lưng của Tạ Bảo Quyển tựa vào vách đá. Lưỡi dao rỉ sét xuyên qua áo vest và đâm vào núm vú bên phải của cô. Máu hòa với nước gỉ chảy xuống lưỡi kiếm rỉ sét. 

Từ Thái Yến nhìn quanh và thấy vách đá được bao phủ bởi những lưỡi kiếm rỉ sét. Hàng nghìn lưỡi kiếm rỉ sét giống như gai sau của con nhím, xếp dày đặc trên vách đá. 

"Lý Dạ Hạ chết tiệt... cư nhiên đã xây hang động trên một vách đá ngầm tối tăm, và đặt nhiều dao như vậy trên vách đá... Điều này không còn cách nào để con người có thể sống sót... ugh..." Từ Thái Nghiên nghiến răng, nhưng không hiểu vì sao máu lại dâng lên, khóe miệng cô phun ra một ngụm nhiệt. 

"Chuyện... Chuyện gì vậy..." Hứa Thải Ngôn cảm thấy càng ngày càng yếu ớt, chậm rãi cúi đầu. Cuối cùng, cô nhìn thấy cơ bụng của mình không ngừng co giật, những cơ bắp trong trẻo và đầy đặn bị kẹp chặt về phía trung tâm. Rốn ở giữa cơ bụng của cô đã bị một lưỡi dao rỉ sét xuyên qua - lưỡi dao rỉ sét đâm sâu vào rốn và xuyên qua lưng dưới của cô. 

"Pfft——"

Sau khi nhận ra những tổn thương mình phải chịu, nỗi đau xuyên qua trái tim Từ Thái Yến. Máu trong cơ thể cô sôi sục, cô không khỏi nôn ra máu. 

Bây giờ Hứa Caiyan đang ở trong tình thế tiến thoái lưỡng nan. Cô phải dùng một tay cầm một lưỡi kiếm rỉ sét để ngăn cô và Tạ Bảo Quyên rơi vào vách đá tối tăm. Nhưng cánh tay gánh trọng lượng của họ như thể bị xé toạc, và lòng bàn tay của cô thậm chí còn tệ hơn, với lưỡi kiếm rỉ sét cắt nó đến tận xương. Vết thương xuyên thấu ở rốn khiến cô không thể sử dụng bất kỳ sức lực nào, và cô chỉ dựa vào ý chí để bám trụ. 

"Ờ... ờ..."

Nỗi đau xé lòng ập đến như một ngọn núi. Hứa Thải Ngôn yếu ớt nôn ra bọt máu dày đặc, đôi mắt đẹp mơ hồ, không biết mình có thể kiên trì được bao lâu. 

Điều khiến Hứa Thải Ngôn càng tuyệt vọng hơn chính là ở bên kia vách đá, chiếc giường đá đã sụp đổ. Cơ thể mảnh khảnh trên giường đá trượt xuống vách đá và bị treo bằng một sợi dây ở mép vách đá. Khi Xu Caiyan nhìn kỹ hơn, cô nhận ra sợi dây đang siết chặt cổ cô gái và cô sắp bị treo cổ.

Từ Thái Yến nhận ra cô gái nhỏ nhắn này. Cô là con gái của một đại gia trong huyện Trần Vũ Lai. Tên cô ấy là Trần Vũ. Cô ấy là một phụ nữ nổi tiếng khắp cả nước. Vài ngày trước, Trần Vũ Lai đã báo cáo vụ việc lên chính phủ. Quận suy đoán rằng con gái Trần Vũ của bà có liên quan đến vụ án Tengu nên họ cùng nhau điều tra vụ án. Nhưng Trần Vũ Lai không tin và tổ chức một đội tìm kiếm để tìm kiếm Trần Vũ. Cuối cùng không những thất bại mà còn trì hoãn việc điều tra vụ án của chính phủ, khiến Hứa Thái Nghiên tức giận đến nổi khói trên trán. 

Lúc này Trần Ngọc đang cách Từ Thải Nham hơn mười bước, thân thể nhỏ nhắn trở thành gánh nặng lớn nhất đè lên cổ cô. Trần Vũ tỉnh dậy sau cú ngã. Khuôn mặt anh ta tái mét vì đau đớn, tay chân khua khoắng trong không khí và anh ta đang hấp hối.

"Khụ... khụ..."

Ánh mắt hoảng sợ của Trần Ngọc rơi vào Từ Thải Nham. Khuôn mặt cô trở nên gớm ghiếc vì đau đớn, và đôi mắt cô lập tức trắng bệch. Cô không nhịn được đưa tay về phía Từ Thải Nham, không ngừng ép không khí ra khỏi phổi, như cầu xin sự giúp đỡ. 

Nhìn thấy Trần Vũ sắp bị bóp chết, Hứa Thải Ngôn không khỏi thương xót, điên cuồng hét lên: "Chờ một chút!... Ta... Ta sẽ... Ta cứu ngươi!..."

Tuy nhiên, cánh tay của Từ Thái Yến bị choáng ngợp và gần như mất đi sức lực. Máu nhuộm đỏ vùng lông nách sẫm màu dưới cánh tay cô. Tạ Bảo Quyển bị treo ngược ở một bên Hứa Thải Ngôn. Anh ta thậm chí còn mất tập trung hơn Từ Thái Yến và bị nước tiểu không tự chủ của Từ Thái Yến làm ướt đẫm. 

Từ Thái Yến nghiến răng nghiến lợi, các cơ bắp khắp người căng cứng đến mức phồng lên và chuyển sang màu đỏ, gân xanh bò từ ngực đến cổ, như những dây leo khô héo. Cô cúi đầu, rít ra vài từ trong kẽ răng: "Chị Baojuan... chị... leo lên được không?..."

"Ân..." Tạ Bảo Quyên thổ huyết, chật vật nhặt lưỡi dao rỉ sét đã xuyên qua núm vú của mình lên, nói: "Ta... sẽ cố gắng hết sức... thử xem..."

Hứa Thải Ngôn nhắc nhở: "Dùng...dùng lưỡi dao rỉ sét làm cuốc...thử xem..."

"Ờ..."

Tạ Bảo Quyên hừ nhẹ một tiếng, dùng tay không nắm chặt lưỡi kiếm rỉ sét đâm vào ngực mình, cố gắng bẻ gãy nó và rút ra bộ ngực béo ngậy của mình. Nhưng cơn đau dữ dội như vậy là không thể chịu đựng được. Trong phút chốc, Tạ Bảo Quyên đau đớn đến nước mắt chảy dài trên mặt, cơ bắp rắn chắc và đầy đặn run lên. 

"Ahhhhhhhhhhhh!!!!!!"

Tiếng kêu thảm thiết của Tạ Bảo Quyển vang vọng khắp vách đá tối tăm. 

"đập——"

Với một âm thanh sắc nét, lưỡi kiếm rỉ sét gãy. Tạ Bảo Quyên chỉ cần một cú kéo bộ ngực đầy đặn của mình ra. Chỉ cần nghe tiếng máu như tiếng gió gào thét, phun ra từ hai bên lưng và núm vú bị cắt của cô. 

"Aaahhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh!!!"

Tiếng kêu đau đớn của Tạ Bảo Quyển lại vang vọng trong vách đá tối tăm rất lâu. Đột nhiên, cơ bụng của cô phình ra và cô cố gắng kéo phần thân trên đang bị treo ngược lên. Nhưng cô ấy bụ bẫm và gân cốt nặng nề hơn của một người đàn ông khỏe mạnh. Phải tốn rất nhiều công sức mới kéo được cơ thể đang treo lơ lửng của cô ấy lên. Trong lúc nhất thời, máu của cô dâng trào, máu không chỉ trào ra từ cổ họng mà còn trào ra từ lỗ mũi. Cô vội vàng bịt kín các huyệt đạo lớn trên ngực để tránh nội tạng bị ảnh hưởng dẫn đến suy tim và tử vong do mất máu. 

Mồ hôi làm cho cơ thể mỏng manh phủ đầy cơ bắp này trở nên trong suốt như pha lê. 

Cuối cùng, trước sự vùng vẫy tuyệt vọng của Tạ Bảo Quyển, cô chạm vào mắt cá chân của mình. Lập tức, cô đứng thẳng lên, sau khi trải qua đủ loại gian khổ, cuối cùng cô cũng nắm được tay Từ Thải Nham. 

"Ayan...buông ra...tôi lên đây..."

"Ừm... Bảo Quyên tỷ... lên đây... cẩn thận..."

Ngay khi Từ Thái Yến thả tay ra, Tạ Bảo Quyên lập tức cố gắng đâm lưỡi dao rỉ sét vào vách đá. Nhưng vách đá cứng đến nỗi chỉ một lưỡi kiếm rỉ sét là không đủ để xuyên qua nó. Tạ Bảo Quyển lại suýt chút nữa rơi xuống vách đá tối tăm, nhưng may mắn thay cô có thị lực nhanh nhạy, ôm lấy cái chân trắng nõn của Từ Thải Nham. 

"A!..." Từ Thải Ngôn thân thể bị Tạ Bảo Quyển kéo lại, toàn thân mảnh dẻ lại chìm xuống thêm nửa tấc. Lưỡi dao trong lòng bàn tay gần như cắt đứt lòng bàn tay thịt của cô, khe hở ở rốn cũng ngày càng dài ra, xẻ đôi lớp cơ bụng thứ ba trái phải. 

"Ách..." Hứa Thải Ngôn rên rỉ không ngừng. Một tay còn lại, cô ôm chặt vùng da quanh rốn để kìm nén cơn đau dữ dội do ruột bị đứt. "Chị Bảo Quyên... cố lên... em nhịn không nổi nữa rồi..."

Tạ Bảo Quyên bất đắc dĩ nói: "A Nhan... Đao đã rỉ sét... không thể xuyên qua vách đá..."

Hứa Thải Ngôn ngẩng đầu nhìn về phía vách đá tối tăm. Cô chưa bao giờ nghĩ rằng khoảng cách ngắn ngủi giữa mình và rìa vách đá tối tăm sẽ trở thành khoảng cách giữa sự sống và cái chết. Cô lại nhìn Trần Vũ, cô gái nhỏ nhắn không còn cử động nữa. Cô nhìn thấy một dòng nước tiểu trong suốt chảy ra từ mông của Trần Vũ, cơ thể im lặng của cô đang nhẹ nhàng đung đưa trong gió giữa các vách đá. 

Nếu tiếp tục trì hoãn, Trần Vũ nhất định sẽ chết! 

Muốn chết thì ít nhất phải chiến đấu hết mình trước khi chết! 

Đột nhiên, Hứa Caiyan hét lên: "Nếu không thể xuyên qua vách đá... hãy đâm xuyên qua cơ thể tôi!... Chị Baojuan... hãy coi tôi như mặt vách đá... leo lên nhanh lên!..."

Tạ Bảo Quyển do dự: "Nói nhảm!... Việc này sao có thể làm được?..."

Hứa Thải Ngôn rơi nước mắt, lại hét lên: "Mau lên!... Ta thật sự không nhịn được nữa!... Cô gái bên kia cũng sắp chết rồi!..."

"Nhưng..." Nhìn Hứa Thải Ngôn đã quyết định, Tạ Bảo Quyên cũng không cự tuyệt nữa. Nhìn thấy Từ Thải Nham thân thể co giật, Tạ Bảo Quyên nắm chặt trong tay rỉ sét lưỡi đao, tàn nhẫn nói: "Được rồi!...Ta tới đây!..."

"Chị Bảo Quyển... trong giây lát... dù tôi có vùng vẫy thế nào... tôi có hét lên thế nào... chị cũng phải trèo lên!..."

"Được rồi!"

Vừa dứt lời, Tạ Bảo Quyên giơ cao cánh tay rộng lớn của mình, đâm lưỡi dao sắc bén vào đôi chân trắng nõn của Từ Thải Ngôn. 

"Ahhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh!!!"

Từ Thái Yến lập tức đau lòng hét lên, bọt nước màu vàng từ giữa mông cô trào ra. Tạ Bảo Quyển mặc dù cố ý tránh đi mạch máu của Từ Thải Nham nhưng vẫn khiến Từ Thải Nghiên vô cùng đau đớn. Cô gần như suy sụp, tuyệt vọng. 

Tuy nhiên, Từ Thái Yến sẽ phải chịu đựng nhiều hơn thế. 

Tạ Bảo Quyên nghiến răng nghiến lợi, cầm lưỡi kiếm rỉ sét trèo lên, sau đó túm lấy lông mu ướt át của Từ Thải Ngôn, nhân cơ hội ổn định thân thể hắn. 

Đột nhiên, Hứa Thái Nghiên nhịn không được kêu lên: "A!... Bảo Quyên tỷ, dừng lại!... Lông mu sắp bị xé mất!... Ta không thể làm được nữa... Nếu cứ tiếp tục như vậy... ta nhất định sẽ chết!..."

"Ayan...kiên nhẫn..." Tạ Bảo Quyên nuốt nước bọt đẫm máu và rút lưỡi dao rỉ sét ra khỏi cái chân trắng nõn của Từ Tài Nghiên. Máu lập tức phun ra từ vết mổ trên chân của Từ Thái Yến, khiến bụng của Tạ Bảo Quyên đỏ bừng. Nhưng Tạ Bảo Quyên không cho Hứa Thải Ngôn có cơ hội thở, lập tức đâm ra lưỡi kiếm rỉ sét lần nữa. Cơ bắp của Từ Thái Yến bị xé toạc bởi lưỡi kiếm rỉ sét như đậu phụ. Trong chớp mắt, lưỡi kiếm rỉ sét đã đâm vào làn da trắng nõn và xuyên qua cơ bụng dưới rốn cô. 

Cú đâm này khiến Hứa Thái Nghiên càng đau đớn hơn, cô hét lên muốn chết: "Chị Bảo Quyên... Không, không, à, à, à, à, à, à, à, à, à, à, à, à, à, à, à, à, à, à, à, à, à, à, à, à, à, à, à, à, à, à, à, à, à, à, à, à, à, à, à, à, à, à, à," "Bảo Quyển tỷ, bụng của ta đã bị đâm thủng!... Bảo Quyển tỷ, xin đừng đâm ta!... Ruột của ta sắp bay ra ngoài rồi!..."

Mặc dù Hứa Thái Nghiên đau đớn tột cùng, nước tiểu không tự chủ trào ra, nhưng ánh mắt Tạ Bảo Quyển vẫn kiên định. Không phải cô không thương hại Hứa Thái Nghiên, nhưng cô biết quyết tâm và sự hy sinh của Từ Thái Nghiên nặng nề hơn nhiều so với sự thương hại cô dành cho mình. Vì vậy, Tạ Bảo Quyên một tay nắm lấy lưỡi dao rỉ sét ở bụng dưới của Từ Thải Nham, tay kia nắm lấy lưỡi dao rỉ sét ở giữa rốn của Từ Thải Nham, sau đó leo lên một chút. 

"Ồ... ồ!..."

Giữa những tiếng la hét không ngừng của Từ Thái Yến, Tạ Bảo Quyên lại rút lưỡi kiếm rỉ sét ra và đâm vào khe hở giữa cơ ngực ở phía trên bộ ngực béo ngậy của Từ Thái Yến. Mặc dù vết đâm không làm tổn thương nội tạng của Từ Thái Yến nhưng nó vẫn khiến máu trong bụng Từ Thái Yến dâng lên khiến cô nôn ra máu. 

"Chị Baojuan... đủ rồi... làm ơn..." Từ Thái Yến nôn ra máu và khóc lóc cầu xin, vẻ mặt đáng thương và thống khổ. 

Nhìn thấy Từ Thải Nham bị đâm thủng khắp người, Tạ Bảo Quyên đầy mặt xin lỗi chỉ nói: "Thật xin lỗi... Ayan... nhưng tôi phải đi lên..."

Nói xong, Tạ Bảo Quyển tiếp tục leo lên. Cô đột ngột nhảy lên, một tay móc cổ Từ Thải Nham, tay kia nắm lấy lông nách lộ ra ngoài của Từ Thải Nham để ổn định cơ thể. 

"Ahhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh..."

Đôi mắt của Từ Thái Yến tràn ngập nước mắt và nước mũi, và cơ thể mỏng manh của cô không thể ngừng run rẩy - cô gần như bị tra tấn đến chết. 

Lúc này, Tạ Bảo Quyên đã leo lên ngang tầm với Từ Thái Yến. Đồng thời, lưỡi kiếm rỉ sét được đưa lên trên. Nếu đâm thêm nữa, nó sẽ xuyên qua trán Hứa Thái Nghiên, giết chết cô ngay tại chỗ - Tạ Bảo Quyên hiển nhiên không muốn giết Từ Thái Nghiên. Vì vậy, Tạ Bảo Quyển cúi người, một chân giẫm lên lưỡi kiếm rỉ sét giữa rốn Hứa Thải Ngôn, chân kia chuẩn bị dùng lực. 

“Uống đi!…”

Tạ Bảo Quyên kêu lên một tiếng ngọt ngào, nhảy lên cao bằng nửa người, dùng chân còn lại giẫm lên lưỡi kiếm rỉ sét trên ngực Từ Thải Nham. Lập tức, cô dùng tay không nắm lấy lưỡi dao rỉ sét trong lòng bàn tay Từ Thải Nham, dùng sức nhảy lên lần nữa...

"Phù!... Lên đi!..."

Cú nhảy này đã lấy đi toàn bộ sức lực của Baojuan, và tất cả các cơ bắp cuồn cuộn trên cơ thể cô đều run rẩy. May mắn thay, Tạ Bảo Quyên đã bắt được rìa vách đá tối tăm. 

"Đánh!..."

Tạ Bảo Quyển giẫm lên vai và đầu của Từ Tài Nghiên, cơ bắp đầy máu, leo lên đoạn đường cuối cùng như tắc kè bơi trên tường. Cuối cùng, Tạ Bảo Quyên đã leo đến rìa vách đá. Cô ngã xuống đất và dang rộng tứ chi thành hình "to lớn". Cô mệt đến mức thở dốc, Hứa Thái Nghiên cuối cùng cũng có cơ hội thở. 

"Chị Bảo Quyển... chị tra tấn tôi đến chết... chị có đi lên không?... chị Baojuan..."

"Ayan... Tôi sẽ đưa em lên ngay bây giờ..." Tạ Bảo Quyển vươn cánh tay ra. 

Từ Thái Yến nghiến răng, bẻ gãy lưỡi dao rỉ sét giữa rốn rồi đưa tay lên. Lưỡi dao rỉ sét trở thành sợi dây liên kết giữa hai người, Từ Thái Nghiên bị mang lên vách đá. 

"Hừ... Thân thể của ta... đau quá..." Thân thể mảnh dẻ đầy lỗ thủng Từ Thái Nghiên đau đớn ngã sang một bên. Mặc dù Tạ Bảo Quyên đã tránh được tất cả các điểm trọng yếu nhưng Từ Thái Yến vẫn bị thương nặng. Làn da trắng ngần của cô dính đầy máu và không một cơ bắp nào sạch sẽ. 

Bên kia vách đá, thân hình nhỏ nhắn của Trần Vũ vẫn đang đung đưa. 

Hứa Thái Nghiên lo lắng nắm lấy Tạ Bảo Quyển vai, không ngừng lẩm bẩm: "Cứu... cứu người..."

Tạ Bảo Quyên từ xa nhìn Trần Vũ, nhưng không khỏi cảm thấy bối rối: "Làm sao... làm sao đến đó..."

"Dốc hết sức lực... nhảy qua..." Hứa Thải Ngôn đứng lên, lảo đảo đứng lên, "Trên mặt đất bằng phẳng... xa nhất có thể... có thể nhảy tám chín bước... khoảng cách trước mặt ta chỉ có mười hai ba bước... tính cả khoảng cách... ta khó có thể chạm tới vách đá đối diện..."

Tạ Bảo Quyên bảo vệ bộ ngực đầy máu của mình, yếu ớt nói: "Ayan... ngươi bị thương nặng quá... hai chân cũng bị xẻo... ngươi không thể làm được..."

"Giải cứu... sắp xảy ra... Nếu ta không xuống địa ngục... ai sẽ?..." Nói xong, Hứa Thải Ngôn lảo đảo lùi về sau vài bước, chuẩn bị mở rộng khoảng cách xuất phát. Tạ Bảo Quyển vẻ mặt đau khổ, định ngăn cản nhưng bị cô đẩy ra. Chỉ nghe Hứa Thải Ngôn lại nói: "Bảo Quyên tỷ... Nếu như ta... Nếu ta chết ở chỗ này... Ngươi có thể..."

“Ta biết…” Tạ Bảo Quyên đứng ở Từ Thải Ngôn bên cạnh, ánh mắt sắc bén, “Ta sẽ ở bên cạnh ngươi…”

"Ân..." Hứa Thải Ngôn gật đầu, vui vẻ mỉm cười. 

Trong tia chớp, cơ đùi của Hứa Caiyan đột nhiên phình ra và bắn ra ngoài như một mũi tên ra khỏi dây. Không có dấu vết của vết thương mà cô ấy đang mang. Nếu không có ý chí kiên cường, có lẽ cô đã chết dưới đáy vực. 

“Uống đi!…”

Từ Thái Yến nhảy mạnh và vẽ một quỹ đạo dài trên vách đá trống rỗng. Tại thời điểm này, cô là con chim duy nhất trên toàn thế giới. 

Tạ Bảo Quyên theo sát phía sau, dùng toàn bộ sức lực lao ra khỏi vách đá tối tăm, cùng Từ Thái Yến bay ra ngoài theo hình vòng cung. 

Nhưng điều khủng khiếp là ở cuối hai vòng cung, vẫn còn một vách đá được bao phủ bởi những lưỡi kiếm rỉ sét. 

"呲-呲-"

Thịt va vào các khối đá, và lưỡi kiếm rỉ sét xuyên qua da. Máu rỉ ra, trộn lẫn với nước tiểu, nhỏ giọt xuống giữa mông họ. 

Cơ thể mảnh dẻ của Từ Thái Yến và Tạ Bảo Quyên đều bị ba bốn lưỡi kiếm rỉ sét đâm thủng. Cơn đau đến thấu tim chỉ bằng cách di chuyển. Lần này, rốn của Tạ Bảo Quyển cũng bị tổn thương, còn đôi đỉnh của Hứa Thải Ngôn lại bị lưỡi đao rỉ sét đâm xuyên qua. 

May mắn thay, Trần Vũ tình cờ ở giữa hai người. 

"Bảo...juan...chị..."

Từ Thái Yến đã cố gắng hết sức và tìm đến Tạ Bảo Quyên. 

"A... Yến..."

Tạ Bảo Quyên siết chặt tay Hứa Thái Nghiên đáp lại. Họ kẹp cơ thể nhỏ nhắn của Trần Vũ lên đôi vai rộng của mình để giảm bớt sự nghẹt thở. Cuộc sống của họ trôi qua nhanh như nước đọng trong lòng bàn tay. Khi hấp hối, họ dùng sức lực cuối cùng còn sót lại để đẩy cơ thể nhỏ nhắn trên vai lên một lưỡi kiếm rỉ sét. 

"Ayan... xem ra... ta nhất định phải... trước ngươi một bước..." Tạ Bảo Quyên nỗ lực phun ra bong bóng máu, vô thức ngẩng đầu lên. Đồng tử trong hốc mắt của anh không còn nhìn thấy được nữa. 

Nỗi tuyệt vọng bao trùm toàn bộ vách đá im lặng, và những người phụ nữ đang đếm ngược cuộc đời của mình.

"Chị Baojuan... không thể chết được..." Từ Caiyan cơ bắp vẫn căng cứng, gân xanh từ ngực bò đến cổ, da dẻ đỏ như máu. "Nếu... ngươi chết ở đây... ngươi và ta sẽ báo thù cho ai?..."

"Ừ..." Tạ Bảo Quyển nhìn vào trong thung lũng sâu, "Bây giờ... nếu ngươi chết... sẽ phiền toái..."

"Chị Baojuan...tôi...đến cứu chị..."

Từ Thái Yến vừa nói vừa đập một lòng bàn tay về phía vách đá, lấy đà đẩy mình ra khỏi vách đá. Lưỡi kiếm rỉ sét đẫm máu được rút ra khỏi cơ thể run rẩy của cô từng inch một, và không ai có thể chịu được khi nhìn nó lần nữa. 

"Ôi! Ối!!!! Tôi cũng có thể chết đi! ...Chết tiệt...tôi đau chết mất!..."

Hai tay Hứa Thải Ngôn tập trung toàn bộ sức lực, khi nó nổ tung, đau đớn đến thấu tim. Cô gầm lớn khắp thung lũng, nhưng đôi tay vẫn đang hoạt động hết sức. Lưỡi kiếm rỉ sét lấm lem những mạch máu vỡ và vài mảnh ruột gãy, khẳng định Hứa Caiyan đau đớn đến thấu xương sau khi sinh mổ. 

"Ayan...đợi đã...tôi cũng đi đây!..."

Tạ Bảo Quyển giơ tay lên, để lộ một mảng lông nách sẫm màu. Ngay lập tức, cô ấy dùng Jingtai Palm đập vào mặt vách đá, trong chốc lát gió nổi lên như thể một cơn mưa xối xả sắp ập đến. Nội lực cuối cùng của Tạ Bảo Quyển đã bị tiêu hao hết trong lòng bàn tay này. May mắn thay, nỗ lực đã được đền đáp, phần lớn cơ thể của cô bị đẩy ra phía sau. 

"Ahhhhhhhhhhhh!!!!!!"

Tuy nhiên, Tạ Bảo Quyên dùng lực quá mạnh, nội tạng đau đớn như bị chó cắn, khiến cô không tự chủ được mà hú lên. Tiếng kêu thảm thiết đến mức khiến người ta không khỏi cảm thấy thương hại. 

Cuối cùng, cả hai thoát ra khỏi vách đá bằng chút sức lực cuối cùng còn sót lại. Họ không có thời gian để thở nên nắm lấy lưỡi dao rỉ sét vừa đâm vào mình và leo lên cho đến khi chạm tới Trần Vũ. 

Hứa Thải Ngôn một tay nâng lên cái mông tròn trịa của Trần Ngọc, nói: "Chị Bảo Quyên... chị lên... em ở phía dưới... bế cô gái này lên..."

Tạ Bảo Quyển đồng ý, cơ bắp đột nhiên căng cứng, đè nén năm sáu vết cắt trên cơ thể. Dù người đầy vết bầm tím, cơ bắp run rẩy khi gắng sức, thân hình bụ bẫm sụp đổ như một tòa nhà bấp bênh nhưng cô vẫn dựa vào cơ bắp bấp bênh của mình để leo lên rìa vách đá. Máu của cô để lại một vệt dài trên mặt vách đá sơn đỏ.

"Ayan... Tôi ở đây..." Tạ Bảo Quyên cầm lấy sợi dây gai đang treo Trần Ngọc, từ từ kéo cô lên. 

Để tránh treo Trần Vũ bằng dây thừng, Từ Thái Yến ở phía dưới cẩn thận nhấc mông lên và bước đi đồng bộ với Tạ Bảo Quyên. Từ Thái Yến mặc dù trên người có gần mười cái lỗ nhưng cô vẫn cố gắng hết sức để cứu Trần Vũ, vừa trèo lên vừa ôm lấy cơ thể mỏng manh của Trần Vũ. 

Hai người bọn họ không biết trong cơ thể Trần Vũ còn sót lại chút dấu vết sự sống nào, bình tĩnh đến mức im lặng như vậy hay không - có lẽ bọn họ chưa bao giờ nghĩ tới. 

Hiện tại, giải cứu Trần Vũ là ý tưởng duy nhất giúp hai người họ sống sót. 

"Chị Bảo Quyên... chỉ là... một chút thôi..."

"Ayan... cố gắng hơn nữa..."

“Uống đi!…”

Hai người họ đồng thanh hét lên và cùng nhau phát huy sức mạnh trong giây lát. Cuối cùng, Trần Vũ đã được đưa đến rìa vách đá. 

Từ Thái Yến vội vàng bò về phía Trần Vũ và xé sợi dây quanh cổ Trần Vũ, để lại vết máu trên tay cô. Dây được làm bằng da bò dầu, cực kỳ bền. Từ Thái Yến nhanh chóng rút ra một lưỡi kiếm rỉ sét đã gãy từ ngực cô, không quan tâm đến vết máu bắn tung tóe trên ngực. 

“Uống ah ah ah ah!!!………”

Từ Thái Yến vội vàng đâm và dùng hết sức lực để cắt sợi dây da bò làm đôi. 

"Tỉnh lại..." Từ Thải Nham trống rỗng gọi Trần Ngọc, "Mau tỉnh lại... Ngươi được cứu rồi..."

Trần Vũ không có phản ứng gì. 

"Làm sao có thể..." Tạ Bảo Quyển đồng tử mở lớn, đau đớn ngã sang một bên, "Ayan... nàng đã... chết rồi sao?..."

"Không...cô ấy vẫn còn sống...cô ấy nhất định vẫn còn sống..." Hứa Thải Ngôn dùng hết sức ấn vào bộ ngực gầy gò của Trần Ngọc. Quay đầu lại, cô nhìn thấy đôi mắt không chớp của Tạ Bảo Quyển, ngơ ngác nhìn trần hang. Ngực trái của Tạ Bảo Quyển không ngừng chảy máu, mãnh liệt như suối. Từ Thái Yến lao vào Tạ Bảo Quyển và khóc: "Chị Baojuan!...Đừng chết...Chờ đã...Chị Baojuan!..."

Cơ thể đầy đặn của Tạ Bảo Quyển không có phản ứng gì, cô ngã đè lên người Trần Vũ. Rừng đen dày đặc dưới nách và bụng dưới của cô đã dính đầy máu và mồ hôi. 

"Không..." Hứa Thải Ngôn liều mạng ôm lấy thân thể mềm mại của Tạ Bảo Quyển vào trong lòng, tầm mắt dần dần mơ hồ. 

Hứa Thải Ngôn hiểu rằng cô sẽ không chết sớm...

"Ồ..."

Khẽ rên rỉ một tiếng, nước tiểu của Hứa Thái Nghiên lại tràn vào trong sơn cốc. 

"Không... Tôi không ngủ được!..." Hứa Thải Ngôn mở mắt ra, trừng mắt như chuông. Cô đặt Tạ Bảo Quyên nằm phẳng trên mặt đất và dùng gai ngón tay đâm mạnh vào thịt anh, để lại dấu vân tay sâu vào các cơ trên nhiều huyệt đạo chính. Sau đó, cô tiếp tục ấn vào bộ ngực đầy đặn của Tạ Bảo Quyên, khiến bộ ngực béo bở của Tạ Bảo Quyên run lên. Sau đó, cô ngậm miệng, đôi môi đỏ mọng chạm nhau, thổi chân khí vào phổi Tạ Bảo Quyển. 

"Chị Baojuan... tỉnh dậy... Chị Baojuan!..."

"Hừ!..." Tạ Bảo Quyên đột nhiên đứng dậy, ho mấy tiếng, rất lâu mới khôi phục lại. Cô sợ đến mức lập tức chạm vào người mình, lo lắng nhìn chằm chằm Từ Thải Nham một lúc. Một lúc sau, cô ngạc nhiên nói: "Ayan...chúng ta chưa chết phải không?" 

"Chưa chết..." Hứa Thải Ngôn vui vẻ gật đầu, "Bảo Quyên tỷ... Ngươi còn sống khỏe mạnh..."

"Vậy nàng..." Tạ Bảo Quyên nhìn Trần Ngọc.

"Hừ!..." Lúc này, Trần Ngư hít một hơi, đột nhiên mở mắt ra, ngơ ngác nhìn bốn phía.

Nhìn thấy Trần Ngọc tỉnh lại, Hứa Thải Ngôn trong lòng rốt cục rơi xuống đất. 

"Thật tuyệt...haha...tất cả đều được cứu rồi..."

Sau đó, Từ Thái Yến kiệt sức và ngã xuống đất với tứ chi dang rộng. Máu đọng lại dưới cơ thể cô. 

"Rầm rầm--"

Tiếng động lớn chấn động đến mức Từ Caiyan và Tạ Bảo Quyên phải lê xác sắp chết của mình, bế Trần Vũ đang yếu ớt đi về phía cuối hang.

Mặt đất... lại sụp đổ lần nữa! 

"Ayan... nhìn vết nứt trên mặt đất... mặt đất... sắp sụp đổ rồi..."

"Bảo Quyển...Bên kia...Tường đá...Có vết nứt...Chỉ sợ là mật đạo...Chúng ta đi nhanh đi..."

Cả hai chịu đựng cơn đau khắp cơ thể và chạy đua với mặt đất sụp đổ. Đất đá vụn dưới chân họ rơi xuống vực thẳm từ xa đến gần. Sự sụp đổ ngày càng nhanh hơn và sắp đuổi kịp hai người họ.

“Uống đi!…”

Ở giữa không trung, ba cơ thể mỏng manh nỗ lực lần cuối và nhảy về phía bức tường đá của hang động.

"Bắt được!..."

Từ Thái Yến kêu lên một tiếng ngọt ngào và bị kẹt tay vào vết nứt. Mặt đất dưới chân họ hoàn toàn sụp đổ, chỉ còn lại một thung lũng trống rỗng. Từ Thái Yến dùng một tay kéo sức nặng của ba người, cảm thấy bị trọng lực xé nát vô cùng đau đớn. Trong chốc lát, các cơ trên cánh tay cô phồng lên, cô dùng hết sức lực để kéo hai người đang treo lơ lửng bên dưới mình. Tạ Bảo Quyên có bộ ngực béo và cặp mông tròn trịa, dưới làn da đầy đặn được bao phủ bởi cơ bắp dày dặn. Cô là người nặng nhất trong ba người, đồng thời cũng trở thành gánh nặng lớn nhất của Hứa Thải Ngôn. 

"Ayan... chờ đã!... Tôi đã tìm được... một nơi để ở!..."

Vừa nói xong, Tạ Bảo Quyển một tay nắm lấy một tảng đá lớn nhô lên, cố gắng trèo lên. Nhưng vết thương của cô ấy quá nặng và cô ấy đã sắp chết. Bây giờ cô đã dùng quá nhiều sức, máu cô phun ra nhuộm đỏ bức tường đá. 

Không còn sức nặng của Tạ Bảo Quyển, Hứa Thải Ngôn nhấc Trần Ngọc lên, trèo lên tường đá. Bức tường đá này quả thực là một cánh cửa, Hứa Thải Ngôn dùng sức mạnh đẩy nó ra. 

Cùng lúc đó, Tạ Bảo Quyên nhanh chóng dùng hết sức lực, dưới sự hỗ trợ của Hứa Thải Nham trở lại mặt đất. 

"Làm sao..." Tạ Bảo Quyển đau đớn ôm lấy cơ bụng, nhéo một cái lớn nếp nhăn. Cô chật vật bò đến bên Từ Thái Nghiên, dựa vào đùi Từ Thái Nghiên, thở hồng hộc. 

"Chị Bảo Quyên..." Hứa Thải Nghiên ôm lấy khuôn mặt tuấn mỹ của Tạ Bảo Quyên, cố gắng nâng mí mắt đang rũ xuống của mình, nuốt xuống vị máu trong miệng, mệt mỏi nói: "Chúng ta... cố gắng lên... có lẽ... lối ra không còn xa nữa..."

Hai người phụ nữ cơ bắp từ lâu đã mất đi vẻ duyên dáng và khí chất anh hùng. Nếu không dựa vào ý chí để bám trụ, có lẽ họ đã trở thành hai xác chết chất đầy cơ bắp.

"Đi thôi..." Tạ Bảo Quyên đứng dậy, lảo đảo bước hai bước, đỡ Trần Ngọc cùng Hứa Thái Nghiên.

Tuy nhiên, thử thách chào đón Từ Thái Yến và Tạ Bảo Quyên không kết thúc ở đó...

"Gầm!!!!—————————"

Một tiếng gầm vang lên từ xa và mặt đất rung chuyển ngay lập tức. 

Trần Vũ sợ hãi đến mức lập tức mất kiểm soát và tiểu vào chân Từ Thái Yến. Từ Thái Yến và Tạ Bảo Quyên nhìn nhau, không chắc chắn về con đường phía trước.

"Chạy đi!..."

Từ Thái Yến hét lên, bế Trần Vũ nhỏ nhắn lên và điên cuồng chạy về phía trước với Tạ Bảo Quyên. Hiện tại đã không có lối thoát, lựa chọn tốt nhất còn lại cho ba người chính là tiếp tục tiến về phía trước. Thay vì ngồi chờ chết, tốt hơn hết là hãy dốc hết sức lực lao về phía trước. 

Trong chốc lát, ba người đã chạy được trăm bước, trước mặt họ xuất hiện một ngã ba đường. Những tiếng gầm khủng khiếp phát ra từ một trong số chúng, và rõ ràng con đường này không phải là con đường để sinh tồn. Họ lao vào một con đường khác không chút do dự, nhưng họ không ngờ rằng con đường phía trước lại là một con đường nguy hiểm khác - con đường này nằm dọc theo một vách đá ngầm tối tăm, một bên là núi, một bên là vực sâu không đáy. Nếu không chú ý, bạn sẽ bị ngã và mất tất cả. Tuy nhiên, cả ba không còn cách nào khác đành cắn răng tiếp tục chạy. 

Không lâu sau, phía sau ba người vang lên tiếng bước chân vội vã, càng lúc càng to, chói tai. 

"Ừ!..."

Tạ Bảo Quyên kêu lên một tiếng ngọt ngào, đôi ủng vốn đã rách nát của cô đã mục nát hoàn toàn, khiến cô ngã xuống và gặm bùn. Hứa Thải Ngôn vội vàng dừng lại, quay đầu nhìn lại, chỉ thấy một màn mà nàng vĩnh viễn không thể nào quên - một con quái vật khổng lồ cao khoảng một thước, sải cánh dài tám thước, đầu như sư tử, thân hình như gấu khổng lồ, đang chạy về phía bọn họ. Con quái vật khổng lồ tốc độ rất nhanh, trên người nó được bao bọc bởi những sợi xích sắt mịn, mỗi đầu sợi xích kéo theo một chiếc móc sắt sắc nhọn xoắn lại. 

Tạ Bảo Quyển sợ nhất là ma quỷ. Cô kinh hãi kêu lên: "Ayan... Đây là loại quái vật gì vậy?..."

Hứa Thải Ngôn đương nhiên không biết, chỉ có thể hoảng sợ lắc đầu, sau đó định đỡ Tạ Bảo Quyên đứng dậy, nhưng lại bị mất tay trong lúc vội vã. 

"Ayan...ngã ba đường đó...nhất định dùng để bảo vệ con quái vật này...chính trận động đất đã khiến hắn thoát ra..." Tạ Bảo Quyển đẩy Hứa Thải Ngôn ra và hét lên, "Tôi bị thương quá...dù sao...chắc chắn là vô vọng rồi...Tôi đang cầm thứ này...cậu...mang người chạy đi!..."

Đôi mắt của Từ Thái Yến ngập tràn nước mắt, cô không chịu cảm ơn Baojuan vì đã hy sinh bản thân. Cô ấy hét lên liên tục: "Không...Chị Baojuan!...Chị Baojuan..."

"Đi thôi!..." Tạ Bảo Quyển cũng rơi nước mắt, quả quyết lần nữa đẩy Hứa Thải Ngôn ra. 

"Gầm!!!!—————————"

Quái vật khổng lồ đã đến, tiếng gầm của nó làm rung chuyển trời đất. Sau đó, tên troll đấm Tạ Bảo Quyên, làm nổ tung cơ bụng tám múi căng phồng của cô. 

"Ahhhhhhhhh!!!!!!..."

Tiếng kêu thảm thiết của Tạ Bảo Quyển vang vọng khắp thung lũng. 

Tuy nhiên, tên troll đã dùng một tay túm lấy mái tóc dài của Tạ Bảo Quyên và dùng tay kia bóp cổ cô. Trong lòng bàn tay to hơn quả dưa hấu của con quái vật khổng lồ, cổ của Tạ Bảo Quyển dường như mảnh khảnh và mỏng manh, dễ gãy như cành cây khô. 

Ngay khi con quái vật khổng lồ chuẩn bị bẻ gãy cổ Tạ Bảo Quyển, Tạ Bảo Quyển đã nhặt chiếc móc sắt đang kéo dưới chân con quái vật lên và đâm vào lòng bàn tay hắn. 

"Ối!" Người khổng lồ gầm lên đau đớn, tức giận ném Tạ Bảo Quyển ra, ném cô vào vách núi. Cơ thể thanh tú của cô run rẩy dữ dội, máu bắn tung tóe từ miệng cô. 

Không ngờ con quái vật khổng lồ vẫn còn tức giận. Anh ta lập tức rút chiếc móc sắt trong lòng bàn tay ra đâm vào cổ Tạ Bảo Quyển! 

"K...ka..."

Trong nháy mắt, chiếc móc sắt đã cắm vào giữa hàm của Tạ Bảo Quyển, chui ra khỏi miệng và cắm vào hàm dưới của cô. Vì thế, miệng cô không thể khép lại được nữa, phun ra bọt máu dày đặc như cá thổi bong bóng, lưỡi sắt nhô ra khỏi miệng cô phát ra ánh sáng lạnh lẽo. 

"Không!...Chị Baojuan!..."

Tạ Bảo Quyển trợn mắt, dùng chút sức lực cuối cùng lẩm bẩm với Hứa Thải Ngôn: "A...ah...Yan...ah...Yan...go...go..."

"Chị Baojuan... không..." Từ Thái Yến ôm Trần Vũ và bật khóc.

Tạ Bảo Quyển từ từ nhắm đôi mắt quyến rũ lại, con troll giẫm lên bụng cô phát ra tiếng gầm thắng lợi. 

“Ooooooooooooo!!!——————————”

"Nếu bạn muốn giết tôi... thì còn quá sớm!..."

Tình hình đang thay đổi! Tạ Bảo Quyển bỗng nhiên mở to hai mắt, đứng dậy, dùng chút sức lực cuối cùng ôm lấy cổ chân của con quái vật khổng lồ, một đòn đánh ngã hắn! 

Vách đá dựng đứng, con quái vật khổng lồ ngã về phía sau, giẫm lên không trung và rơi về phía thung lũng sâu. Nhưng con quái vật khổng lồ không sẵn lòng chết như thế này. Anh ta vung một cái móc đâm vào rốn của Tạ Bảo Quyển! 

"Uuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuu

Khi Tạ Bảo Quyển khóc lóc đau buồn, con quái vật đã kéo theo thân hình mảnh dẻ của Tạ Bảo Quyển và cùng nhau rơi xuống vách đá.

Tuy nhiên, sợi xích sắt ở đầu kia của chiếc móc xuyên qua cổ Tạ Bảo Quyển vẫn còn ở trên vách đá. Sau vài lần va chạm, nó bị mắc kẹt trong khe hở trên vách đá, có thể chịu được sức nặng của Tạ Bảo Quyển và con quái vật khổng lồ!

Tạ Bảo Quyển bị xích sắt treo dưới vách đá. Cái móc sắt giữa hàm của cô chịu sức nặng của cả cô và con quái vật khổng lồ. Nếu nó không dính vào hàm dưới của cô, nó sẽ bị bong ra và khuôn mặt đẹp trai của cô sẽ bị xé làm đôi. Cái móc sắt giữa rốn của cô đã bám chắc vào bụng và ruột của cô. Sức nặng của con troll khiến cô đau khổ. Chiếc rốn mềm và sâu bị xoắn lại cho đến khi chuyển sang màu tím đen, ruột của cô gần như rỉ ra ngoài.

Hai chiếc móc sắt lên xuống, xé nát Tạ Bảo Quyển!

Từ Thái Yến muốn kéo Tạ Bảo Quyên lại, nhưng cô nhìn thấy con quái vật khổng lồ lắc lư cơ thể như một chiếc xích đu và cố gắng leo trở lại vách đá. Nhưng Tạ Bảo Quyển đã trợn mắt, thè ra cái lưỡi mềm mại, không còn sức sống nữa. Hứa Thải Ngôn biết, Tạ Bảo Quyển rất có thể là vô vọng...

"Thực xin lỗi... Bảo Quyên tỷ... Thực xin lỗi..."

Trong lòng đau buồn, Hứa Caiyan đã hạ quyết tâm. Cô lại bế Trần Ngọc lên, thả xác Tạ Bảo Quyên xuống, chạy sâu vào vách đá...

…

Một nén nhang đi qua, Hứa Thải Ngôn chợt mở mắt - cuối cùng nàng cũng trốn thoát. 

Sau khi Từ Hùng được giải cứu, Từ Thái Yến đã lấy lại được mạng sống và thoát khỏi địa ngục một lần nữa. 

Trần Vũ đã được cứu. Đây là cô gái đầu tiên được chính quyền quận giải cứu khỏi Tengu. Nó cứu được thể diện của chính phủ và khiến Từ Thái Yến lại nổi tiếng. Danh hiệu "Người bắt nữ thần" lan truyền khắp đường phố chỉ trong một ngày. 

Nhưng vào ngày thứ hai, khi mọi người đang vui mừng vì chính phủ đã đứng vững trở lại, Trần Vũ được một người hầu phát hiện đã chết trong cánh của mình - thi thể trần truồng, thân và đầu tách rời, bụng há to, bụng hoàn toàn trống rỗng, nội tạng đã mất tích. 

Câu chuyện về vụ án Tengu bị nữ thần bắt giữ vẫn chưa kết thúc...


──────────────────────────────────────────────────
Bi kịch về cái chết của mỹ nữ - nữ kiếm sĩ dâm đãng bị con nuôi nhìn trộm khi đang thủ dâm, sau đó bị con nuôi cưỡng hiếp tập thể một cách dã man, cuối cùng dẫn đến ngõ cụt!

Vụ án 25 Tengu · Đoạn kết

Sau khi trốn thoát khỏi Từ Thái Yến và những người khác, Lý Diệp Hạ và những người khác muốn chạy trốn đến một quốc gia khác, nhưng nhận thấy rằng toàn bộ quận đã được canh gác nghiêm ngặt, khiến họ khó bay. Không còn lựa chọn nào khác, mọi người trong Jinliang Sect không còn cách nào khác là phải quay trở lại khu rừng tươi tốt ở phía sau núi - sâu trong rừng có một ngôi nhà riêng bị bỏ hoang không ai quan tâm. Jinliangmen sử dụng nơi này như một thành trì bí mật, kết nối với Shanlefang ở tầng trên và một hang động ở tầng dưới, không thể tiếp cận và có thể bị ẩn giấu. 

Tuy nhiên, khi một nhóm người đến thành trì thì thấy cửa đã mở rộng, mặt đất đầy dấu chân còn mới và vết máu. Dấu chân được kết nối với đường hầm. Có vẻ như có ai đó đã đến và đi cách đây không lâu. Lý Dạ Hạ thấy tình hình không ổn, vội vàng gọi cấp dưới sơ tán. Nhưng những người còn lại đều đã kiệt sức, không còn sức lực để đi lại du lịch nên đều kêu nhau ở lại qua đêm. Lý Dạ Hà bất lực. Vết thương của cô ấy khá nghiêm trọng. Nếu không được điều trị kịp thời, có thể cánh tay của cô sẽ không thể cứu được. 

"Chỉ vậy thôi..." Lý Dạ Hạ thỏa hiệp với cấp dưới, "Dựa vào dấu chân, xem ra có người bị thương. Muốn đến phủ quận còn rất xa. Cho dù người bị thương đi báo quan, thì việc đi khứ hồi ít nhất cũng phải mất nửa ngày. Chính quyền quận sẽ không hành động bừa bãi vào ban đêm, vì vậy chúng ta sẽ rời đi vào sáng sớm ngày mai. Nhưng đêm nay, các anh em phải thay phiên nhau canh gác, nên hãy cẩn thận." 

Theo lệnh của Lý Dạ Hạ, mọi người nhanh chóng dừng lại.

Lý Dạ Hạ mệt mỏi đi vào phòng bên, cởi áo sơ mi mỏng manh, khỏa thân ngồi ở đầu giường. Những cơ bắp khỏe mạnh của cô thư giãn, và những khoảng trống giữa các cơ biến thành những nếp gấp mỏi mệt. Dù đã bịt kín các huyệt đạo nhưng vết thương vẫn rỉ máu. May mắn thay, thanh kiếm cô nhận được không làm tổn thương xương cô, chỉ xuyên qua cơ bắp. 

"Sư phụ, vết thương của ngài thế nào rồi?"

Ashu đẩy cửa bước vào. Cơ thể trần truồng của Lý Diệp Hạ ngay lập tức hiện ra, khiến anh phải nuốt vài ngụm nước bọt. Lý Dạ Hạ mặc dù thân thể đã thả lỏng cảnh giác, nhưng thân thể thanh tú của nàng vẫn là uyển chuyển uyển chuyển, cơ bắp mềm mại, từng bộ phận đều ẩm ướt như ngọc. 

Lý Dạ Hạ nằm ngửa trên giường, không chút đề phòng giơ hai tay lên trán, để lộ dưới nách mái tóc đen dày. Người cô đầy mồ hôi thơm, mặt đỏ bừng, thở ra mùi thơm, trông có vẻ kiệt sức. Sau khi hít một hơi, cô nhìn Ah Shu và vẫy tay: "Đến, bôi thuốc cho tôi."

Ah Shu rụt rè: "Tôi sẽ mời Xiaoyan đến."

Lý Dạ Hà lắc đầu: “Đừng gọi cô ấy là Tiểu Yến, anh ấy mềm lòng, đừng khóc nữa.”

Ah Shu thở dài, lấy bình thuốc ra và ngồi cạnh Lý Diệp Tử A. Anh và Xiaoyan đã cô đơn và bất lực từ khi còn nhỏ. Là Lý Dạ Hạ nhận bọn họ vào, cho nên bọn họ luôn coi Lý Dạ Hạ như mẹ mình. Nhưng bây giờ, khi đối mặt với thân hình trần trụi mềm mại đầy đặn của Lý Dạ Hạ, hắn lại đứng thẳng tại chỗ. Lý Dạ Hạ mặc dù là một nữ nhân lăng nhăng, thường xuyên lộ da thịt, nhưng cô chưa bao giờ mất cảnh giác như thế này. Vào lúc đó, đôi chân trắng nõn của cô dang rộng một cách ngẫu nhiên, Ah Shu có thể nhìn thấy rõ vài nếp nhăn trên đôi môi thâm sạm của cô. 

Nếu Lý Dạ Hạ thật sự không phải chịu nhiều đau khổ thì cô đã không bất cẩn như vậy. 

Lý Dạ Hạ nhìn A Thư, cong môi thúc giục: "Ngươi đang nhìn cái gì?"

Ah Shu vội vàng mở nút chai và rắc loại thuốc trị đau màu vàng độc nhất lên bả vai và xương đòn của Lý Diệp Hạ. Lý Dạ Hạ đau đớn, lập tức nhắm mắt lại như nước mùa thu, hét lên "Yah yah ~", làn da xinh đẹp run rẩy một lúc, khiến bộ ngực béo ngậy lắc lư, hai bầu vú vỗ vào nhau như tiếng vỗ tay. 

Cảnh tượng người phụ nữ xinh đẹp này đau khổ khiến Ah Shu cảm thấy ngứa ngáy trong lòng và anh ngày càng không thể kiềm chế được bản thân. Anh chỉ nhân cơ hội vuốt ve bộ ngực béo trắng như tuyết của Lý Dạ Hạ, dùng hai ngón tay nhéo nhẹ núm vú nhô ra của Lý Dạ Hạ rồi bóp nhẹ. 

"Ồ ~~" Lý Dạ Hạ trợn tròn mắt, không thể tin được bộ ngực béo ngậy của mình đang bị Ah Thư chơi đùa, cô hét lên: "A Thư, anh đang làm gì vậy! Tôi là sếp của anh, đừng làm loạn!"

Ah Shu giải thích: "Sư phụ, ta ôm ngươi vì sợ ngươi giãy giụa. Thân thể ngươi run quá, nếu mạch máu căng thẳng, sợ thuốc không có tác dụng."

Lý Dạ Hạ mặt bị đỏ rực đốt cháy. Cô lập tức đẩy Ah Shu ra và dùng một tay bảo vệ cặp vú béo của mình. Tất nhiên cô biết ý đồ xấu của Ah Shu. Cậu bé này thậm chí còn chơi đùa với núm vú của chính mình. Nếu như hắn không muốn chiếm hữu nàng, hắn còn có thể có ý đồ gì khác? Cô ấy khá khó tin về vấn đề này. Suy cho cùng, họ vẫn luôn thân thiết như mẹ con trong nhiều năm qua. Không biết hôm nay đứa trẻ này có uống nhầm thuốc không...

"Tôi biết ý định tốt của bạn." Lý Dạ Hạ giả vờ bình tĩnh, không muốn vạch trần cô nên lạnh lùng chớp mắt nói: "Đi đi, tôi muốn nghỉ ngơi một lát."

"Hmm..." Ah Shu ngập ngừng gật đầu và giận dữ bỏ đi. 

Ashu đi về phía trước, Lý Dạ Hạ cũng đi theo, lập tức khóa cửa lại, đóng cửa sổ lại, cảm thấy nhẹ nhõm. Cô chán nản ngồi bên bàn trang điểm, nhìn mình trong chiếc gương đồng, nhìn những nếp nhăn nông cạn không tránh khỏi do năm tháng khắc sâu trên khuôn mặt già nua của mình, không khỏi thở dài thanh xuân khó có thể ở lại. 

“Con nhóc đó, ta già rồi còn không buông tha cho ngươi…Đàn ông đều giống nhau, dâm đãng!”

Lý Dạ Hạ nhẹ nhàng sờ ngực nàng. Núm vú vừa bị Ah Shu véo vừa đau nhức. Một dòng sữa không khỏi trào ra từ núm vú cô, trượt như nước mắt trên làn da thơm tho và tụ lại giữa các nếp gấp của cơ bụng. 

Sau khi xác nhận cửa đã đóng chặt lần nữa, Lý Dạ Hà nằm trở lại giường, ngón tay ngọc nhẹ nhàng rơi vào giữa hai chân cô. Cô nhắm mắt lại, nghĩ đến cảm giác Ah Shu vuốt ve bộ ngực lớn của mình vừa rồi, trong lòng có chút bồn chồn. 

Điều Lý Dạ Hạ không dám cho A Thư biết là vừa rồi cô đã ướt đẫm rồi. 

"Đứa bé~~cũng đã lớn rồi~~"

Sau đó, Lý Dạ Hạ Ngọc thọc ngón tay vào bên trong, gạt mái tóc đen rối bù sang một bên, thọc vào trong hố mật vốn đã ẩm ướt. Sự kích thích mạnh mẽ khiến đôi chân dài của cô duỗi thẳng, các ngón chân cô vô thức di chuyển xuống dưới. Cô vùi má vào bờ vai và cánh tay nâng lên ở phía bên kia, hôn lên cơ bắp săn chắc và mềm mại của cô rồi vặn eo một cách duyên dáng. 

"Hmm~hmm~hmm~ah~"

Những tiếng rên rỉ dâm đãng giống như tiếng chim hót líu lo vào buổi sáng sớm, mơ hồ vang vọng trong căn phòng bên cạnh. 

Chất nhầy trộn lẫn giữa các ngón tay của Lý Diệp Hạ Vũ, tỏa ra một mùi thơm thú vị. Cô nếm thử những đầu ngón tay phủ đầy mật ong, nhưng lại cảm thấy ngại khi làm điều đó. Nhưng dục vọng của cô không thể khống chế được, cô không khỏi cầm hai viên bi trước ngực lên đẩy xuống dưới môi. Đột nhiên, một mảnh lưỡi mềm mại cuộn thành hai chấm đỏ đưa vào miệng hắn. Sau một lần ngậm, trầm hương tràn ngập môi và răng. 

Ngoài nhà có mấy tiếng bước chân, trong nhà ngọc thể chậm rãi vặn vẹo. 

Lý Dạ Hạ càng ngày càng hứng thú. Thốc Phu Lan Hương Kiếm chậm rãi hạ cánh tay xuống, vuốt ve qua lại tám cơ bụng mềm mại. Cô rất thích cảm giác cơ bụng được vuốt ve. Đầu ngón tay nhẹ nhàng kích thích làn da nhạy cảm của cô. Niềm khoái cảm lan tỏa từ làn da đến đôi chân dài thẳng tắp và từng ngón chân cong cong của cô. 

"Huh~hmm~hmm~cơ thể tôi ngứa quá~"

Trên vùng đồng bằng nhấp nhô trắng như tuyết, những ngón tay ngọc xanh nhẹ nhàng vòng quanh rốn, do dự có nên chìm sâu hơn vào đó hay không. Bộ ngực béo phị treo hai bên ngực, dòng sữa không kìm được đã đổ xuống ga trải giường rách nát như dòng sông vỡ. 

Cuối cùng, con đại bàng trắng đang bay lượn đã phát hiện ra con mồi. Lý Dạ Hạ hít một hơi thật sâu, siết chặt cơ bụng tám múi, véo rốn vào một lỗ nhỏ. Sau đó, cô thọc ngón tay ngọc xuống, thọc sâu vào cái rốn tròn trịa. 

"A!~~A!~~Ahhhhhh!!!~~~~~~~~"

Trong tiếng hét dâm đãng của cô, cơ bụng của Lý Dạ Hà ép vào các đốt ngón tay xâm chiếm rốn cô từ mọi hướng, nhưng những ngón tay ngọc mảnh khảnh của cô chống lại áp lực và khuấy động qua lại bên trong rốn, kéo rốn thắt nút ở phía dưới rốn. Lý Dạ Hạ gần như lạc lối trước những nỗi cay đắng xuyên thấu trái tim cô. 

“Tử Lưu——Tử Lưu——”

Một tay trần tạo ra đủ loại tiếng động trong lỗ mật, tay còn lại thì quậy ở rốn. 

Lý Dạ Hạ đột nhiên cong eo, thỉnh thoảng hóp bụng lên, vòng eo đầy đặn tự mình tác động hết lần này đến lần khác, cảnh tượng đẹp quá. Những ngón tay ngọc thọc vào rốn cô khiến dầu tràn ra, dầu màu vàng cam tỏa sáng trên cơ bụng cô. 

"Được rồi!~~Không thể nào~~" Lý Dạ Hạ ngẩng đầu lên hét lớn. 

"呲——"

Một lượng lớn nước màu vàng phun ra từ giữa mông cô, khiến chiếc giường bốc mùi bẩn thỉu. Một đôi mắt quyến rũ hướng về phía bầu trời, cho đến khi không còn nhìn thấy con ngươi nào nữa. Chiếc lưỡi dài thè ra khỏi miệng, không thể rút lại được - Lý Dạ Hạ lần lượt đạt cực khoái, tại chỗ không tự chủ được. Cô giơ cao cái mông đầy đặn của mình và vung nó lên giữa không trung. 

"Bang——"

Trong khoảnh khắc, cái mông béo của cô bất ngờ rơi xuống đập vào giường, phát ra âm thanh rung chuyển cả giường gỗ. Lý Dạ Hạ thở hổn hển, bộ ngực béo phệ hai bên vẫn tràn đầy sữa. Cô rút ngón tay ngọc ra khỏi rốn, chỉ tìm thấy một chút mỡ ruột màu vàng đỏ. 

"Haha~~Rốn của tôi sắp bị phá hủy rồi~~"

Một lúc sau, Lý Dạ Hà vẫn đang rỉ nước tiểu, ngủ thiếp đi trong hơi ấm còn sót lại...

…

Sau khi bị Lý Dạ Hạ đá ra khỏi phòng khách, Ah Shu run rẩy ngồi xổm xuống hành lang, ngơ ngác nhìn vào lòng bàn tay của mình, vô tình nhớ lại sự đụng chạm mềm mại vừa rồi. Nghĩ tới đây, hắn nuốt nước bọt. Anh chỉ cảm thấy tội lỗi trong lòng nhưng không thể thoát ra khỏi nó và vô cùng ám ảnh về nó. 

Xiaoyan đi tới, thấy ánh mắt Ah Shu đờ đẫn nên hỏi anh có chuyện gì. Con chuột nhìn én con, đột nhiên đứng dậy và tấn công vào ngực én non. 

"Nó thực sự rất đẹp ..." Ah Shu chán nản. 

Hai má Tiểu Ngôn đỏ bừng, cô lập tức đẩy tay Ah Shu ra, ngượng ngùng bảo vệ ngực mình, nũng nịu nói: “Tôi đương nhiên không có thứ đó… Không phải là cô không biết, tôi là đàn ông.”

Ah Shu nhún vai và thở dài một hơi: "Thật đáng tiếc. Cô ấy xinh đẹp và quyến rũ như vậy, nhưng con gái cô ấy sẽ có vóc dáng tốt hơn."

"Tôi cũng không muốn..." Xiaoyan nắm lấy tay Ah Shu và im lặng cúi đầu, "Tôi không thể quyết định điều gì sẽ xảy ra trong cuộc đời mình..."

Ah Shu cười khúc khích, nâng cằm Xiaoyan lên và hôn nhẹ vào cô, khiến toàn bộ khuôn mặt của Xiaoyan đỏ bừng. 

"Bên ngoài đừng như vậy..." Tiêu Ngôn nhẹ nhàng đẩy A Thư ra, thầm cười vui vẻ, "Nếu có người nhìn thấy ta, ta cũng sẽ không nhìn thấy ai."

Trong nhà, tiếng thở hổn hển của Lý Dạ Hạ càng lúc càng dồn dập, A Thư và Tiêu Viêm ở bên ngoài có thể nghe rõ. Hai người nhìn nhau, tưởng Lý Dạ Hạ bị bệnh nên vội vàng trở về nhà Lý Dạ Hạ. Nhưng Ah Shu cảm thấy áy náy nên nắm lấy tay Xiaoyan nói: "Chờ một chút, chủ nhân đã khóa cửa rồi, sợ sẽ không bị quấy rầy. Chúng ta ra ngoài xem có chuyện gì."

Kết quả, hai người lặng lẽ ngồi xổm ở góc phòng, xuyên qua mảnh giấy dán cửa sổ nhìn thấy một cảnh khiến bọn họ chết lặng - Lý Dạ Hà điên cuồng nghịch nghịch rốn, đồng thời nhanh chóng cạy cái lỗ đen quyến rũ giữa mông, từng đợt nước hỗn loạn bắn ra, nước tiểu màu vàng bắn tung tóe khắp giường! 

Tiểu Ngôn che miệng thật chặt, trong mắt ướt đẫm sợ hãi, nước mắt bắt đầu chảy ra. Ah Shu thậm chí còn kinh hoàng hơn. Anh không biết hành vi thủ dâm điên cuồng của Lý Dạ Hạ có liên quan đến việc anh đánh lén ngực cô hay không - anh không thể kìm được sự bồn chồn trong lòng...

"Hả?" Tiêu Viêm giật mình, nhận ra mình đang bị Ah Shu ôm chặt, "A Shu, em đang làm gì vậy ~"

"Tiểu Nham, tôi muốn~"

"Ở đây?" Xiaoyan ngạc nhiên quay lại, chỉ để được chào đón bởi nụ hôn nồng nàn của Ah Shu. Ngay lập tức, hai người hôn nhau, hút lấy tình yêu của nhau. Trong nụ hôn say đắm, Ah Shu vén quần áo của Xiaoyan, để lộ vòng eo thon thả của anh. Nhìn Lý Dạ Hạ tự hành hạ rốn mình, Tiêu Viêm biết Ah Thư muốn bắt chước cô nên căng thẳng căng cứng cơ bụng, ấn rốn vào một lỗ nhỏ. 

Sau khi hôn đôi môi đỏ mọng xinh đẹp của Xiaoyan, Ah Shu quỳ xuống trước mặt Xiaoyan, nâng chiếc eo thon của cô lên và vùi mặt vào giữa cơ bụng mềm mại của cô. 

"Hmm~~wu~~" Tiêu Viêm nhắm chặt mắt lại, hơi hé miệng, trong miệng phả ra một ngụm hương lan nóng hổi. Anh chỉ cảm thấy có thứ gì đó trơn và ấm ở rốn nên nhìn xuống thì thấy A Thư đang liếm rốn một cách thích thú. Lưỡi của A Thục đi thẳng vào rốn anh, đưa qua đưa lại khiến anh thở hổn hển. 

"A~~ tôi cương cứng rồi~~" Tiêu Nham dùng hai tay ấn vào háng mình, nhưng lại không nhịn được mà ấn càng ngày càng cao. Anh tận hưởng khoái cảm càng lúc càng hưng phấn càng kìm nén, lại càng thích thú cảm giác say sưa không thể kiềm chế khi bị liếm rốn khiến đầu óc choáng váng. 

Ah Shu cởi quần của Xiaoyan và ngạc nhiên khi thấy dương vật dày đặc của Xiaoyan lòi ra khỏi mép quần của anh ấy. Xiaoyan quay đầu đi, rưng rưng nước mắt và để Ah Shu nghịch dương vật của mình. Vì vậy, Ah Shu dùng một tay nâng dương vật của chim én lên, tay kia di chuyển lỗ tiểu của chim én non. 

Hai người đã là một cặp từ khi còn nhỏ, và thứ mà Ah Shu thích chơi nhất là hố tiểu của Xiaoyan. Anh ta luôn lấy những chiếc que lộn xộn nhét vào miệng chim én non đang đi tiểu, khiến cho én non ngây ngất muốn chết. Nếu mọi việc cứ tiếp diễn như vậy, lỗ tiểu của Xiaoyan sẽ giãn ra đến mức một mảnh ngón tay cái của cô ấy có thể lọt vào bên trong. 

Ah Shu nhéo vào dương vật đang cương cứng của con én con, rồi vuốt ve qua lại nhanh chóng, khiến con én con liên tục thở hổn hển. Dương vật cương cứng co giật mấy cái, sau đó lập tức xuất tinh màu trắng đục. 

“Tiêu Viêm mấy lần vẫn không nhịn được ~~” A Thư cười tà ác, cởi thắt lưng, lấy ra một cái dương vật to lớn. Tiểu Ngôn che miệng, ngoan ngoãn dang rộng hai chân thon dài trắng nõn, thở phào nhẹ nhõm, hậu môn cũng giãn ra. Ah Shu sau đó mở hai cái mông tròn và béo của con én non, nhét toàn bộ chiều dài dương vật vào hậu môn căng cứng của con én non. 

"Woooooooooooo!!!~~~~~~~~"

Thấy Xiaoyan gần như hét lên, Ah Shu nhanh chóng tóm lấy cổ họng Xiaoyan. Tiêu Nham nhất thời không thở được, lập tức trợn mắt, lưỡi liên tục thè ra, đầu óc choáng váng vì ngạt thở, vui mừng dưới những cú va chạm liên tục của A Thư. 

"A!~~Xiaoyan vẫn chặt quá~~Thật tốt~~Xiaoyan là của tôi~~"

"Ờ~~"

Xiaoyan cuối cùng đã bất tỉnh, nhưng Ah Shu đã leo lên trời chỉ trong một bước. Một lượng lớn nước sền sệt đi qua ống dẫn nước tiểu của Ah Shu và đổ vào bụng con én non, khiến Ah Shu cảm thấy dễ chịu đến mức không bao giờ muốn rời đi. 

Sau khi cảm thấy hài lòng, Ah Shu thả lỏng tay. Cơ thể thanh tú của con én non buông lỏng như đã chết, sau đó nó ngã về phía trước, dương vật chạm đất trước, bắn ra một vũng nước đục màu trắng đục. Anh ta ngã xuống đất với cái mông nhô ra, tinh dịch chảy ra từ lỗ đít to lớn của anh ta cứ mở ra đóng lại. Ah Shu xuất tinh thêm vài lần nữa trên tấm lưng trắng như tuyết của anh ấy trước khi anh ấy xuất tinh hoàn toàn.

Mặc dù rất thích cơ thể mỏng manh của Xiaoyan nhưng Ah Shu vẫn cảm thấy như vậy là chưa đủ. Anh nhìn vào nhà qua lỗ giấy dán cửa sổ và thấy Lý Diệp Tử A đã ngủ rồi. Trong ngày này, họ chạy khắp nơi, kiệt sức và đổ mồ hôi đầm đìa. Lý Dạ Hà cũng không khác. Mồ hôi nhớp nháp khắp người khiến cơ thể vốn trắng trẻo và thanh tú của cô phủ đầy bùn, cơ bắp mềm nhũn trải rộng sang hai bên. Kiệt sức, cô không còn chút phòng bị hay đắn đo nào. Cô khỏa thân nằm trên giường, kê gối dưới ngực, bộ ngực béo ú ép vào hai bên thân, hai tay duỗi thẳng để lộ ra một lượng lớn lông nách ướt át. 

"Hả... hừ..."

Lý Dạ Hà hiếm khi ngáy, chảy nước dãi trên ga trải giường, ngủ như lợn chết. Khăn trải giường bị ố vàng do nước tiểu cô xịt trước đó, nhưng cô không quan tâm đến việc cơ thể mình đang ngấm trong nước tiểu của chính mình. 

Ah Shu nhìn cơ thể trần truồng của Lý Diệp Hạ, ôm chặt lấy dương vật của cô, trái tim cô dâng trào. 

"A Shu..." Xiaoyan buồn ngủ mở mắt ra, chỉ thấy A Shu đang lén lút vào nhà và thủ dâm một cách điên cuồng. Một dòng nước đặc khác phun ra từ cặc của A Thư, khiến mặt Tiêu Nham đầy mùi hôi thối. Xiaoyan đưa tinh dịch của Ah Shu lên môi, liếm sạch và sẵn sàng nuốt chửng. 

“Đi thôi…” Ah Shu nâng mặt Xiaoyan lên, “Để thủ lĩnh nghỉ ngơi.”

…

Canh thứ ba của đêm đến vào lúc nửa đêm. 

Lý Dạ Hà giật mình, từ trong mộng tỉnh lại. Cô mơ thấy con quái vật khổng lồ bị mắc kẹt trong đường hầm đột nhiên thoát ra khỏi nơi giam cầm và xé nát ruột của cô, khiến gan và não của cô thành từng mảnh. 

"Không... Nếu đã có người chạy trốn... Yêu quái chỉ sợ... Không thể làm được, không thể làm được! Ngươi phải đi xem, nhất định phải đi xem!"

Nửa ngủ nửa tỉnh, Lý Dạ Hạ tự lẩm bẩm, vội vàng đứng dậy khỏi giường, loạng choạng ngã xuống bên cạnh giường. Mặc dù vết thương trên vai cô không còn chảy máu nhưng cơn đau vẫn rất dữ dội. Dưới cơn đau dữ dội, cô nghiến răng đứng dậy, giơ thanh kiếm vàng lên và loạng choạng. 

Trong đường hầm có bóng tối, Lý Dạ Hà giơ lên ​​hỏa lực, chiếu vào bóng tối. Đường núi dưới lòng đất hiểm trở nên cô che đầu lảo đảo, dựa vào vách núi để tránh vô tình rơi khỏi vách đá. 

Trên đường đến một ổ gà, Lý Diệp Tử A dừng lại. Trong trí nhớ của cô, đường núi đã được xây dựng gọn gàng, sẽ không có ổ gà như vậy. Nếu nhìn kỹ, những ổ gà này dường như là vết mới được tạo ra. Có lẽ đã có một cuộc chiến ở đây, và nó chỉ mới xảy ra gần đây thôi. Cô lại nhìn thấy một sợi dây xích sắt mắc kẹt trên mặt đất, liền đi tìm nó...

Tôi nhìn thấy đầu kia của sợi dây xích buông thõng xuống sườn núi, còn chiếc móc treo ở một đoạn dây xích móc vào hàm dưới của một xác chết phụ nữ. 

"Hừ... Tạ Bảo Quyển!" Lý Dạ Hạ liếc mắt nhận ra thi thể nữ tử. Cơ thể của Tạ Bảo Quyên không chỉ bị móc dưới cằm mà còn bị một chiếc móc đâm vào rốn, gây ra một vết rách lớn ở bụng. Thậm chí còn có nửa đoạn ruột mỡ chảy ra từ rốn và treo trên bụng cô. Dưới móc còn có một đoạn xích sắt dài, nhưng xích sắt đã đứt, bên dưới không còn gì cả. 

Treo Xie Baojuan như thế này không phải là một lựa chọn, vì vậy Lý Diệp Hạ đã nâng Tạ Bảo Quyên lên vách đá tối tăm để đề phòng. 

"Mẹ kiếp... con điếm này có cánh tay mập mạp, vòng eo tròn trịa, gân cốt nặng nề quá. Sao ngực lại béo tròn như vậy, lại toàn là thịt... rít... cánh tay của ta!"

Lý Diệp Hạ chịu đựng cơn đau dữ dội từ vết thương trên vai và miễn cưỡng nhấc xác Tạ Bảo Quyên lên đường núi. Toàn thân Tạ Bảo Quyển đầy máu, nhỏ giọt khắp mặt đất. Lý Dạ Hạ cạn kiệt sức lực, lập tức ngồi xuống một bên, thở hổn hển, trán, cánh tay, nách và cơ bụng đều đẫm mồ hôi. Nhưng sau đó nàng nghĩ nghĩ, vội vàng kiểm tra mạch cổ của Tạ Bảo Quyển.

Bạn không kiểm tra thì không biết, nhưng sau khi kiểm tra xong, Lý Dạ Hạ ngay tại chỗ mắng bạn: "Đồ khốn nạn, ngươi còn như thế này!" 

Tạ Bảo Quyển vẫn còn sống.

"Ha ha, xem ra đây là ý trời..." Lý Dạ Hà nhìn Tạ Bảo Quyển thi thể, trong lòng có dự định. Cô nhặt sợi dây xích sắt móc quanh rốn của Tạ Bảo Quyển, kéo cô về lại thành trì.

…

Khi Lý Dạ Hà trở về nhà thì đã là bốn giờ sáng. Cô kéo Tạ Bảo Quyên vào nhà muốn chữa trị cho anh. 

"Người ta đồn Huyền Hà giáo có 'Cửu Khúc Yến Hà Công'. Cho dù máu có chảy ra hết, chỉ cần đầu không bị chặt và nội tạng còn nguyên vẹn thì người tu luyện có thể nín thở đến ba bốn ngày. Không ngờ đây không chỉ là lời đồn. Hiện tại xem ra thật thần kỳ, nhưng..." thực sự có hy vọng cứu rỗi không?” 

Bây giờ sự việc đã đến nước này, Lý Dạ Hạ không còn có thể quan tâm đến một, hai hay ba nữa. Sau khi trói thi thể Tạ Bảo Quyển xong, cô lập tức lấy ra loại thuốc trị đau màu vàng độc nhất, rắc lên các lỗ trên cơ thể Tạ Bảo Quyển.

"Trời phù hộ cho ngươi, nếu ngươi may mắn, vậy chúng ta còn có cơ hội." Lý Dạ Hạ thọc ngón tay vào vết thương nhớp nháp của Tạ Bảo Quyển, bôi thuốc trị đau màu vàng vào. Với sự xâm nhập này, tay của Lý Diệp Hạ đầy máu và mủ, mùi hôi thối xộc vào mũi cô. Lý Dạ Hạ không khỏi cau mày, không có tin tưởng Tạ Bảo Quyên có thể cứu được hay không. Cô ấy nói "Hãy đợi đến bình minh..." rồi nằm trở lại giường.

…

“Thả tôi ra!...Đồ khốn nạn!...Tôi sẽ lột hết da của cậu, xào thịt và ăn với rượu!...Mau cởi trói cho tôi!” 

"Sư phụ! Sư phụ, mau dậy đi, Sư phụ!"

"Các ngươi là một đám hạ tiện, thả ta đi!..."

"Đầu... Đầu!"

Lý Dạ Hà bị tiếng ồn ào đánh thức. Khi mở mắt ra, cô chỉ cảm thấy lồng ngực ấm áp. Cô nhìn xuống với ánh mắt tán tỉnh và nhìn thấy Ah Shu đang ôm lấy bộ ngực béo để lộ của cô và lắc cơ thể yếu ớt và thanh tú của cô. Cô lập tức tát vào mặt Ah Shu và hét lên: "Thằng khốn nạn! Anh lại chạm vào cơ thể tôi..."

A Thư vẻ mặt có chút ủy khuất, chỉ vào Tạ Bảo Quyên đang giãy dụa, kinh ngạc nói: "Không... Sư phụ, đây là ai? Làm sao sau một đêm lại có nhiều người bị trói trong nhà? Nữ nhân này rất giỏi võ thuật, chỉ có ngươi mới có thể chế ngự được nàng."

Lý Diệp Hạ trừng mắt nhìn Ah Shu, bảo vệ bộ ngực béo ngậy của cô và đẩy Ah Shu sang một bên. Cô đứng trước mặt Tạ Bảo Quyên, hai người mắt to mắt nhỏ nhìn nhau.

"Ồ!" Tạ Bảo Quyên bị sẹo, nhưng anh ta nhổ nước bọt đầy máu vào mu bàn chân của Lý Diệp Hạ.

"Tìm chết!" Lý Dạ Hạ vung chiếc dao cạo tai to, khiến má của Tạ Bảo Quyên sưng tấy đỏ bừng, khóe miệng chảy ra máu. Tạ Bảo Quyên dùng tứ chi giãy giụa, cố gắng thoát ra. Lý Diệp Hạ lập tức dùng ngón tay đâm vào những điểm lớn trên cơ thể của Tạ Bảo Quyên. Từng ngón tay đâm sâu vào cơ bắp căng phồng của Tạ Bảo Quyển, khiến cơ bắp của cô xuất hiện những vết rỗ.

"A..." Tạ Bảo Quyên mặt đỏ bừng, cổ cứng ngắc, lại một chút cũng không cử động được, "Chết tiệt..."

Sau đó, Lý Dạ Hạ giẫm lên mặt Tạ Bảo Quyên, đè tới lui nhiều lần.

A Thư thắc mắc: “Sư phụ, người phụ nữ này từ đâu đến? Tại sao lại bị trói ở đây?” 

Lý Dạ Hạ túm tóc Tạ Bảo Quyên, giải thích: "Đêm qua ta càng ngày càng cảm thấy có gì đó không ổn. Cánh cửa bí mật ở đây đã bị mở, ta còn tưởng rằng vật trong đường hầm có lẽ đã trốn thoát. Vì vậy, ta đi khám phá đường hầm, không ngờ lại tìm thấy con chó cái này. Khi đó, con chó cái đó đang bị treo dưới vách đá, quai hàm bị móc vào móc. Không ngờ nó sắp chết, máu gần như cạn kiệt và vẫn còn sống. Tôi mang nó đến." quay lại." 

Ah Shu không khỏi kinh ngạc: "Nhưng con khốn này là quan chức cấp cao. Nếu người ta biết cô ấy nằm trong tay chúng ta, chẳng phải là..."

“Chính vì nàng là quan lớn nên ta mới tha mạng cho nàng.” Lý Dạ Hạ cười lạnh: "Ta có thể dùng nàng làm con tin, đổi lấy cơ hội trốn thoát khỏi cái nơi nhỏ bé này. Sau khi trốn thoát, ta sẽ tra tấn và giết chết nàng ~ Hahahaha!"

"Giết ta đi!..." Tạ Bảo Quyển kiệt sức hét lên, "Bây giờ...Giết ta ngay!..."

"Im đi!" Lý Dạ Hạ bước vào trong miệng Tạ Bảo Quyển, khiến quai hàm của Tạ Bảo Quyển há to, cổ họng phồng lên, nước bọt, nước mũi và nước mắt chảy ra.

Tạ Bảo Quyển đau đớn lắc đầu, lè lưỡi từ bên này sang bên kia, muốn nhấc chân Lý Dạ Hạ ra khỏi miệng. Nhưng cô không thể làm gì được. Thay vào đó, miệng cô tràn ngập mùi mồ hôi chân. Lý Dạ Hạ cười hỏi Tạ Bảo Quyên liếm có ngon không.

"Sư phụ, ta không thể làm được." Ah Shu lo lắng nói: "Người phụ nữ này không được để còn sống, nếu không sẽ gặp rắc rối vô tận. Theo ý kiến ​​​​khiêm tốn của tôi, cô ấy hiện tại không thể di chuyển, vì vậy chỉ cần giết cô ấy bằng một con dao."

Lý Diệp Hạ trừng mắt nhìn Ah Shu mà không nói lời nào. Ah Shu biết mình đã vượt quá giới hạn và không dám đưa ra bất kỳ đề xuất ngẫu nhiên nào. Anh ta chỉ nhìn chằm chằm vào Lý Diệp Hạ khỏa thân và âm thầm nghiến răng.

"Đó là tất cả." Lý Dạ Hạ túm tóc Tạ Bảo Quyên nói: "Mặt trời đã mọc, ở đây lâu không thích hợp, bảo các huynh đệ thu dọn đồ đạc và lên đường nhanh chóng." 

Gió mây lưu chuyển, sát ý ngấm ngầm.

Ah Shu ánh mắt sắc bén, hắn nắm chặt thanh kiếm trong tay...

Đúng lúc này, ngoài cửa đột nhiên vang lên một trận náo động, sau đó là tiếng kim khí va chạm với nhau, còn có tiếng than khóc nối tiếp nhau. Một vũ công ném mình vào cửa sổ, dùng hết sức đập vào khung gỗ và hét lên thảm thiết: "Sư phụ! Sư phụ!..."

Trong phút chốc, một luồng ánh sáng lạnh lẽo lướt qua, đầu trên cổ vũ công bay vào khung cửa sổ, máu tràn ra trên tờ giấy dán cửa sổ cho đến khi đỏ bừng. 

"Kẻ thù tấn công! Kẻ thù tấn công!"

Vài người trong phòng giật mình, lần lượt bế anh chàng lên. Lý Dạ Hạ túm tóc Tạ Bảo Quyển, kéo cô ra ngoài nhà. 

Đúng lúc này, bên ngoài ngôi nhà xảy ra một vụ thảm sát đẫm máu. Một xác chết bị cắt xén treo dưới mái hiên, ruột thò ra ngoài bụng như một tấm màn khiến Lý Diệp Tử A vô cùng ngạc nhiên. 

Nhưng một số người đàn ông mạnh mẽ trông giống như những người bảo vệ đã lao vào đám đông, cầm những thanh kiếm lớn và chiến đấu với mọi người trong Giáo phái Jinliang cho đến khi trời tối. Lý Diệp Hạ công nhận kỹ năng Kung Fu của những người đàn ông mạnh mẽ này là "Kỹ thuật dao lăn cát" của Sa Diệp Môn. Mặc dù đều là kỹ năng Kung Fu của mèo ba chân nhưng không dễ để đỡ đòn. Những người của tộc Shaye đã chiến đấu ngang ngửa với những người của tộc Jinliang, và cả hai đều bị thương vong nặng nề. 

Lý Dạ Hạ không quan tâm tới bộ dạng trần trụi của cô, lập tức cầm kiếm bước về phía trước, bước ba bước để lấy đầu, năm bước để máu bắn tứ phía. Ah Shu theo sát, đẩy lùi đám kẻ thù đang tràn tới và giải cứu một số vũ công bị thương nặng. Xiaoyan di chuyển về phía sau, kéo Tạ Bảo Quyên, người đang bất động như một xác chết, về phía trung tâm của trận pháp giết chóc. 

"Con khốn, hôm nay ta sẽ bắt ngươi phải trả giá bằng máu!"

Có một tiếng hét lớn từ phía đối diện của đám đông. Lý Diệp Hạ nhìn xung quanh và thấy người đang hét lên là Phú Dung Xuân. Tôi không biết anh chàng này lấy được thông tin từ đâu, nhưng anh ta thực sự đã đi đến thành trì bí mật của Cổng Jinliang. 

"Lôi Lệ đại nhân, nếu ngươi có thể giết được con khốn này, ta sẽ trả cho ngươi một trăm vàng!" 

Khi Lý Dạ Hạ nhìn thấy hai người đàn ông cao lớn mặc áo khoác đen đứng sau lưng Phó Dung Xuân, trong lòng cô có chút lạnh lẽo. Hai người này tên là Lôi Thiên Kỳ và Lý Bạch Quai. Họ được mệnh danh là Thiên Kỳ Bạch Quái trên thế giới và là những cao thủ hàng đầu của Shaye Sect. Ngay cả khi chúng ta nhìn ra toàn thế giới, chỉ có một số ít người có thể dễ dàng xử lý được việc hai người họ làm việc cùng nhau. Lý Dạ Hạ không khỏi toát mồ hôi, không biết nên tiến hay lùi. 

Ngay lúc Lý Dạ Hạ đang do dự, Lôi Thiên Kỳ vội vàng chào đón cô bằng một động tác "Tương Thiên Thiên Lý". Nhưng nhìn thấy một tia sáng lóe lên, Lý Dạ Hạ vô thức giơ kiếm lên đỡ. Con dao sắc bén rơi trúng đầu Lý Dạ Hạ, thanh kiếm vàng nổ tung thành một tia lửa lớn chói mắt. 

Đáng tiếc Lý Dạ Hạ không để ý, Lý Bạch Quái còn thi triển một chiêu gọi là "Phong cung", bắn xuyên gió như một mũi tên tuột khỏi dây. 

"Kỹ thuật kiếm cát lăn" này di chuyển với tốc độ cực nhanh và nhấn mạnh chiến thắng bất ngờ. Lý Diệp Hạ mất cảnh giác, cơ thể trần truồng của cô bị con dao của Lý Bạch Quái đâm trọng thương. Cũng may, vào thời khắc mấu chốt, Lý Dạ Hạ vặn vẹo eo. Lý Bạch Quái vốn muốn chặt đôi Lý Diệp Hạ, nhưng bây giờ anh chỉ rạch một đường trên vòng eo đầy đặn của cô. 

Tuy nhiên, Lý Diệp Hạ vẫn chưa đủ đau khổ. 

Lôi Thiên Kỳ thu hồi đao, đổi tay, một tay lật kiếm lên, khiến Lý Dạ Hạ không kịp phòng bị. Trong nháy mắt, trên bộ ngực trắng nõn mềm mại và đầy đặn của Lý Dạ Hạ xuất hiện vài đường máu đỏ tươi. Cô không thể không lùi lại vài bước, tránh xa những điều kỳ lạ và tập hợp lại. 

"Chết tiệt... ngực của tôi..." Lý Dạ Hà vốn đã bị thương, bây giờ lại bị đâm, cô không khỏi thở dốc. Cô dùng một tay bảo vệ ngực, nước mắt vì đau chảy xuống, khuôn mặt nhăn nheo. 

Đủ thứ quái dị tiếp tục tấn công Lý Dạ Hạ. Lý Dạ Hạ đành phải dùng hết sức lực, biết mình không thể nhịn được nữa. 

“Uống đi!…”

Với một tiếng hét ngọt ngào, Lý Diệp Hạ sải bước rời đi. Đột nhiên, thân hình anh trở nên thất thường như một bóng ma. Thiên Kỳ Bạch Thiên giật mình, nhanh chóng mở ra thế trận phòng thủ, cẩn thận đối phó với đòn phản công của Lý Diệp Hạ. 

"Đây có phải là bí quyết truyền thuyết Qing Kung "Trí Đạo Khẩu Can"?" Lý Bạch Quai không khỏi toát ra một vệt mồ hôi lạnh trên trán, "Thật sự là một tuyệt chiêu công phu, Lôi ca, ngươi cẩn thận khi đối phó!"

Đột nhiên, dường như có hàng ngàn thanh kiếm vàng đâm ra từ bóng tối thất thường, đâm thủng đủ thứ kỳ lạ như nhím. Hàng ngàn sinh vật lạ ngay lập tức vung dao và cố gắng hết sức để chống cự. Trong lúc nhất thời, kim quang hưng thịnh, song phương khó phân biệt thắng bại. 

Đồng thời, cuộc chiến giữa Jinliangmen và Shayemen đã kết thúc. Ngôi nhà ngổn ngang xác chết, và không một vũ công nào ở Cổng Jinliang sống sót. Từng cơ thể quyến rũ đều bị mổ bụng, xác chết và các bộ phận cơ thể nằm rải rác khắp nơi. Mỗi người đàn ông mạnh mẽ ở Cổng Shaye đều bị mất đầu và cơ thể, và chỉ một số ít trong số họ sống sót. 

Ah Shu, Xiaoyan, một vài người giúp việc và một số người còn lại ở Sa Diệp Ca Đặc nhìn nhau khó hiểu. Tiểu Ngôn oán hận nàng không mang theo đàn piano, nếu không một khúc đau lòng có thể giết chết ba phái này. 

"A..." Lý Dạ Hà đột nhiên cứng đờ tại chỗ, khóe miệng chảy ra máu. 

Tôi nhìn thấy hai con dao sáng chói dễ dàng xuyên qua cơ bắp căng phồng của Lý Dạ Hạ, xuyên qua thung lũng giữa hai đỉnh núi của cô ấy, rốn của cô ấy bị cơ bụng kẹp chặt. Lý Dạ Hà cứng đờ tại chỗ, bất động. Thanh kiếm vàng cô giơ cao vẫn chưa rơi xuống, nhưng khu rừng đen lộ ra dưới cánh tay cô đã ướt đẫm máu. 

Một cơn gió lạnh quét qua các thi thể khắp nơi, hai con dao nhanh chóng được rút ra khỏi cơ thể vạm vỡ và thanh tú của Lý Diệp Tử A. 

"Phốc!——"

Lý Dạ Hà co giật, lập tức nôn ra máu. Cùng lúc đó, máu phun ra từ lưng, ngực và rốn của cô. Toàn bộ cơ thể cô giống như một cái thùng bị rò rỉ. 

Qianqibaiguai lập tức dùng một con dao khác chém đứt cánh tay của Lý Diệp Hạ! 

Lý Dạ Hạ sững sờ, đột nhiên đau đớn kêu lên: "Ahhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh!!!... Rốn của tôi!... Ngực của tôi!... Và cánh tay của tôi... Đừng chặt đứt cánh tay của tôi!... Tôi vẫn muốn khôi phục lại Giáo phái Kim Lương... Thả tôi ra!..."

Nhìn thấy Lý Dạ Hạ bị tàn phế, Tiền Kỳ Bạch Quế cười khẩy, đá vào cơ bụng tám múi căng phồng của cô. Lý Dạ Hạ loạng choạng quỳ xuống, máu chảy ra từ miệng. Cô ngẩng đầu lên nhìn đủ loại người lạ cầm dao sáng loáng, nghĩ rằng có lẽ mình sắp chết.

"Làm ơn... thả tôi ra..." Lý Dạ Hà bị gãy hai tay, không còn sức phản kháng. Cô chỉ có thể cúi đầu kiêu ngạo quỳ xuống đất, "Tôi... quỳ lạy anh... tôi không muốn chết... làm ơn... đừng giết tôi..."

"Ha ha... Đây chính là đường đường Kim Lương giáo chủ!" Phó Dung Xuân không nhịn được cười: "Con khốn, ngươi mổ bụng con gái yêu dấu của ta. Hôm nay ta sẽ khiến ngươi phải chịu đau đớn gấp ngàn lần trước khi chết! Hai vị chủ nhân, hãy mổ bụng nó ra!"

"Đợi đã!... Không!... Tôi không có làm thế!... Thả tôi ra!... Tôi không muốn chết... Đừng giết tôi!..."

Mặc dù Lý Dạ Hạ cầu xin nhưng Lôi Thiên Kỳ lại không hề có chút đồng tình nào. Anh nhẹ nhàng nhấc con dao lên và đặt lưỡi dao vào rốn của Lý Diệp Hạ. Cơ bụng tám múi của Lý Dạ Hạ sưng đỏ, nhưng con dao lại dễ dàng đâm vào rốn vốn đã mở sẵn. 

"Không... đừng..." Lý Dạ Hà thổ huyết, chật vật cầu xin tha thứ. 

Lôi Thiên Kỳ không để ý mỹ nhân, đao của hắn dọc theo đường giữa bụng của Lý Dạ Hạ chậm rãi di chuyển xuống. Lý Dạ Hạ tận mắt chứng kiến ​​bụng của mình bị rạch ra từng tấc một, bắt đầu từ rốn cho đến khi đám lông mu dày đặc dưới bụng dưới của cô bị chia thành hai mảnh lớn ở bên trái và bên phải. 

"Ahhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh!!!...đau quá!...Đừng làm thế!..."

Cơn đau thấu tim khiến Li Yesxia xé nát cổ họng và bật ra những tiếng rên rỉ vô cùng thống khổ. 

"Hahahaha! Con điếm bẩn thỉu," Thiên Kỳ Bạch Quý cười điên cuồng. 

Tuy nhiên, họ quên mất rằng bọ ngựa rình rập ve sầu và chim vàng anh theo sau. Khoảnh khắc họ thả lỏng cảnh giác, một thanh kiếm vàng cắt xuyên không khí đẫm máu. 

“Đồng——”

Kỳ lạ thay, hai cái đầu đều rơi xuống đất, người ra kiếm lại chính là A Thục. Cảnh tượng này nằm ngoài sự mong đợi của mọi người. Ngay cả bản thân Ah Shu cũng không thể tin rằng mình thực sự có thể giết chết đủ loại người lạ, nhưng đầu của đủ loại người lạ đều rơi ngay trước chân anh nên anh phải tin vào điều đó. 

"A Thư..." Lý Dạ Hạ trong mắt tràn đầy hưng phấn, "Ta đã nói rồi... kỹ năng của ngươi đã thành thạo... chỉ cần ngươi tin tưởng chính mình... nhất định sẽ đạt đến trình độ cao hơn..."

Ah Shu cúi đầu và lạnh lùng nhìn Lý Diệp Hạ tàn tật. 

Lý Dạ Hạ háo hức nhìn A Thư, "A Thư... cứu tôi... A Thư..."

Ah Shu quay đầu lại, nhìn Phú Dung Xuân vốn đã sợ hãi và chém anh ta thành hai mảnh chỉ bằng một nhát kiếm. 

Lý Dạ Hà càng lúc càng lo lắng, kêu lên: "A Thục?...A Thục...Ta còn có thể cứu được...Ta không muốn chết... Cứu ta..."

Khi Ah Shu nhìn lại Lý Diệp Hạ, đôi mắt của anh ấy đã trở nên khác thường. Anh ta lại dùng kiếm tấn công, hai chân trắng nõn của Lý Dạ Hạ đồng thời bị chặt đứt. 

Lý Dạ Hạ lập tức điên cuồng hét lên: "Ahhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh..."

A Thư đối mặt với tiếng rên rỉ cuồng loạn của Lý Diệp Hạ và dang hai chân ra. Tiêu Viêm ở một bên ánh mắt tràn đầy kinh ngạc cùng kinh ngạc. Anh không biết tại sao Ah Shu lại làm điều này. Ah Shu đã lấy dương vật khổng lồ của mình ra, chỉ vào âm đạo đen của Lý Diệp Hạ và đâm vào đó một lần. 

"A!... Đồ khốn kiếp... Cái lồn già của tôi!..." Tiếng hét của Lý Dạ Hạ vang lên liên tục, "Nhiều năm trước... Tôi đã cứu anh với ý định tốt... Tôi đã nuôi anh như một con khốn... Anh lại trả thù tôi như thế này?... Đồ khốn kiếp!... Tên khốn!..."

“Nếu không tận dụng ngay bây giờ, bạn sẽ sớm bị lạnh mất ~” Ah Shu kích động khuấy động thùng của Lý Diệp Hạ, “Lý Yexia ~ Tôi đã thèm muốn bạn nhiều năm như vậy ~ Cuối cùng tôi không muốn đụ một xác chết lạnh lùng!~~”

"A!~~Đừng~~Mau rút ra!~~Ta không muốn bị ngươi tên khốn kiếp này đánh chết~~" Lý Dạ Hạ lại nhìn Tiểu Yến rồi hét lên: "Xiaoyan~~Cứu ta~~Ta yêu ngươi nhất~~Đừng để ta chết như thế này~~Xiaoyan~~"

Tiêu Viêm nhìn Ah Shu rồi nhìn Lý Dạ Hạ, do dự một lúc mới đưa ra quyết định. Chỉ cần nghe anh ta nói: "Sư phụ, ngài thật vô vọng."

Lập tức, Tiêu Viêm cởi quần áo, cởi hết quần áo, đứng trước mặt Lý Dạ Hạ. Dưới háng hắn có một gốc Dương đứng sừng sững như một thân cây cao chót vót. Lý Dạ Hạ kinh ngạc đến mức không thể tin được Tiêu Viêm bao nhiêu tuổi.

Lợi dụng lúc Lý Dạ Hạ há mồm, Tiêu Viêm đâm thẳng vào trong miệng cô, đâm thẳng vào bụng cô. 

"Ngô Cố?~~"

Đôi mắt đẹp của Lý Dạ Hạ trợn tròn vì kinh ngạc, cổ họng cô đau rát vì bị kéo căng, nước mắt và nước mũi chảy ra từ mũi. Khi Ah Shu và Xiaoyan lần lượt tung ra các đòn tấn công, cơ thể mỏng manh vốn đã hấp hối của Lý Diệp Hạ thường xuyên run rẩy, làn da đầy đặn của cô ấy nhấp nhô không thể kiểm soát. 

Xiaoyan đụ cô ấy một cách vô cùng thích thú. Anh chưa bao giờ nghĩ rằng Lý Dạ Hạ, người mà anh kính trọng hơn mười năm, lại có thể là một mảnh thịt dâm đãng như vậy. Anh ta càng lúc càng hưng phấn đâm vào cổ họng Lý Dạ Hạ, khiến Lý Dạ Hạ trợn mắt suýt chết.

"Ah Shu ~ Cảm giác thật tuyệt ~~" Xiaoyan mím môi và yêu cầu một nụ hôn từ Ah Shu. A Thục hôn hắn một hơi, dùng hết sức lực hút lấy tình yêu của đối phương. 

"Pah-pah-pah-pah-"

Cơ thể thanh tú của Lý Dạ Hạ run rẩy dữ dội khi được vỗ về, làn da trắng nõn mềm mại kêu lên, hai bộ ngực to béo trước ngực nhảy lên mất kiểm soát như thỏ trắng, đến nỗi ngay cả sữa cũng phun ra. Cô chưa bao giờ nghĩ rằng mình sẽ bị hai đứa con thân nhất hành hạ đến chết, điều này càng khó chấp nhận hơn việc bị các loại sinh vật lạ tra tấn và giết chết. 

"Ôi ~~" Lý Dạ Hạ khóc lóc cầu xin tha thứ, nhưng cô chỉ nhận được càng nhiều đòn tấn công bạo lực.

Bộ rễ uy nghiêm và uy nghiêm của chim én non giống như một con cừu đực hung hãn. Chỉ bằng một đòn, nó phá vỡ cái miệng nhỏ nhắn của Lý Dạ Hạ, xé toạc cổ họng thanh tú, đi thẳng qua thực quản, đâm thẳng vào, xuyên vào thành phố trong khoang dạ dày của cô. Cổ họng Lý Dạ Hạ sưng lên ba bốn lần, làn da đỏ bừng nổi gân xanh, đau đớn khiến cô bật khóc. 

Ah Shu thậm chí còn bộc lộ linh hồn tà ác trong lòng mình. Anh ta chỉ đặt tay lên hai phần lông mu riêng biệt của Lý Diệp Tử A, kéo lớp lông mu dày của cô, xé cái lỗ ở bụng dưới của cô ngày càng rộng hơn. Dù Lý Dạ Hạ có kêu khổ thế nào “Ôi…”, cô cũng không thể ngăn cản Ah Shu tiếp tục xâm lược. Tôi nhìn thấy năm ngón tay của Ah Shu mở bụng dưới của Lý Diệp Hạ, sau đó anh ta thăm dò khối thịt dày và mờ ở bụng dưới của cô.

"Ồ!..." Lý Dạ Hà đau đớn trước sự tấn công tàn bạo của Ah Shu, phần thân còn lại của cô đang đập dữ dội. Xiaoyan phải tốn rất nhiều công sức mới có thể ngăn cản được cô ấy. 

Lý Dạ Hạ đã chứng kiến ​​vô số thiếu nữ bị Ah Shu sát hại dã man, nhưng cô chưa bao giờ nghĩ rằng Ah Shu, người do chính tay mình nuôi dưỡng, lại đối xử với cô như vậy. 

Nhớ lại khi Ah Shu còn nhỏ, Lý Diệp Hạ sẽ dạy Ah Shu từng bước cách lột da và bẻ gãy cơ bắp và xương của cô gái, khiến cô vô cùng đau đớn mà không giết chết cô. Sau này, Ah Shu ngày càng điêu luyện hơn, thậm chí còn nghĩ ra nhiều ý tưởng mới và không còn nhờ đến sự hướng dẫn của Lý Diệp Hạ nữa. Lý Dạ Hạ rất vui mừng về điều này, nhưng cô cũng than thở rằng thà học giỏi hơn người đã học trước còn hơn.

Giờ đây, Lý Diệp Hạ đang nếm trải những hậu quả xấu xa mà cô đã gieo ra, và sự tỉnh táo của cô sắp sụp đổ. Cô không muốn chết, cũng không muốn chết như thế này, nhưng nỗi đau mà cô phải trải qua khiến cô muốn chết một cách vui vẻ. 

“Ôiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiii..."

Lý Dạ Hà rên rỉ thảm thiết, bụng dưới đau nhức như bị xé nát nội tạng. Hóa ra Ah Shu đã mò mẫm và tìm thấy tử cung của mình trong một đống máu thịt. Sau đó, Ah Shu lập tức nhéo vào cổ tử cung của cô, xuyên qua thành cổ tử cung dính đầy vết thương, anh điên cuồng nhấc dương vật của mình lên. 

Trong nháy mắt, Tiêu Ngôn dùng hai tay nhéo bộ ngực đầy đặn của Lý Dạ Hạ, cảm nhận bộ ngực mềm mại và mịn màng giữa các ngón tay của cô. Ah Shu thả một tay ra và nhào nặn cơ bụng săn chắc của cô, để cơ bụng đầy đặn và dày dặn chống lại lòng bàn tay anh. Hai người chơi đùa với thi thể đang hấp hối của cô trong lòng bàn tay, nhưng cô đau đớn đến mức mắt trắng bệch, như thể não cô bị nhét đầy những mũi kim thép. 

"A!~~ Lồn của sếp thật là kích thích!~~" Ah Shu đụ anh mạnh đến mức đổ mồ hôi đầm đìa, tần suất vuốt ve cổ tử cung của anh càng ngày càng mãnh liệt. Đột nhiên, anh ta dùng tay không xé cái rốn đang hé mở của Lý Dạ Hạ và xé nó lên trên. 

Cơn đau khi bị xé còn tệ hơn cả việc bị dao sắc cắt. Đau đến mức đôi mắt xinh đẹp của Lý Dạ Hạ trở nên trắng bệch, đỏ ngầu, tứ chi cụt không ngừng cào lên bùn sau lưng, giãy giụa trong vô vọng. Tôi nhìn thấy một tiếng "bóp" ở giữa bụng của Lý Dạ Hà, khớp nối giữa hai cơ bụng bị rách ra nửa inch, khiến Lý Dạ Hà lập tức duỗi thẳng, da thịt mỏng manh co giật. Hoàn cảnh khốn khổ của cô thực sự đã kích thích Ah Shu, người ngày càng trở nên phấn khích khi đụ âm hộ đen của Lý Diệp Tử A, khiến toàn thân cơ bắp của cô run lên. 

"Ugh!~~Xong ra rồi!~~" Xiaoyan ban đầu không thể kiềm chế được sự xúc động của mình, một dòng tinh dịch như dòng nước lũ tràn vào cổ họng Lý Diệp Tử A, lấp đầy toàn bộ dạ dày của cô. Cô không còn thời gian để thở, bị nghẹn và ho, cuối cùng chất đục màu trắng phun ra từ lỗ mũi. 

Sau khi Young Yan rút dương vật của mình ra, Lý Diệp Hạ lập tức nghiêng đầu sang một bên, duỗi thẳng thân trên và phun ra một ngụm lớn chất nhầy chua chua, hôi hám, màu máu nhạt. 

"Ân..." Lý Dạ Hạ gần như muốn ói ra ruột, lại ho khan mấy tiếng. Gân lưỡi của cô bị Xiaoyan cắt đứt, một mảnh lưỡi lớn lòi ra khỏi môi. Dù cố gắng thế nào cô cũng không thể đưa nó trở lại vào miệng. 

"Xiaoyan~~Em vẫn xuất tinh dễ dàng~~" Ah Shu chế nhạo, dùng một ngón tay nâng cằm Xiaoyan lên và hôn nhẹ vào đôi môi đỏ nhạt của cô. Dưới háng của Ah Shu, Lý Diệp Hạ vẫn đang chịu đựng sự tàn phá của Ah Shu. Cơ thể thanh tú còn lại của cô đang vặn vẹo như một con sâu bướm bị bắt, và cơ bụng bị rách của cô vẫn đang thay đổi hình dạng. 

Khi Ah Shu dùng nhiều lực hơn, một vết nứt lởm chởm đâm thẳng vào chỗ giao nhau giữa xương sườn của Lý Diệp Hạ dưới ngực cô, và đường giữa bụng của cô bị xé toạc hoàn toàn. Máu phun ra từng mảng lớn, một bụng ruột đầy màu sắc, mạch máu, mỡ và các cơ quan nội tạng không thể giải thích được khác ngẫu nhiên chảy ra, bao phủ cơ bụng của cô một lớp nhớp nháp. 

"Ahhhhhhhhhhhh!!!!!!"

Tiếng thét xé lòng của Lý Dạ Hạ vang vọng rất lâu trong không khí và không thể lắng xuống. Giữa mông cô có một dòng nước trong vắt, sau đó những cục phân thưa thớt và nước cùng nhau lan ra. 

Sau khi tự tay xé bụng Lý Dạ Hạ, Ah Shu tự hào nhìn thành quả lao động của mình. Anh ta tiếp tục dùng một tay xoa bóp cổ tử cung của Lý Dạ Hạ, nhặt một đoạn ruột mỡ của Lý Dạ Hạ đã rỉ ra ngoài, sau đó móc ra một đoạn lớn. 

"Uuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuu!!!!!!"

Tiếng kêu của Lý Dạ Hạ một lần nữa xuyên thấu thế giới. 

"Chết tiệt, con khốn này thật thú vị!~~" Ashu càng lúc càng hưng phấn khi bị tra tấn, trong mắt lóe lên một tia đỏ hung bạo. Trong khi anh ta đâm vào đôi chân mập mạp của Lý Diệp Hạ ngày càng nhanh hơn, anh ta quấn ruột của Lý Diệp Hạ quanh cổ cô. 

Lý Dạ Hạ vẻ mặt giật mình, không khỏi nuốt xuống tiếng hét của mình. Cảm giác ngột ngạt mạnh mẽ khiến cô choáng váng. Cô lắc đầu điên cuồng, giống như một con chó pug vẫy đuôi cầu xin sự thương xót, thè lưỡi ra khỏi môi và nhảy múa điên cuồng. Ah Shu nắm lấy lưỡi cô, và với tốc độ nhanh như chớp, quấn ruột cô quanh lưỡi anh, sau đó buộc một nút thắt càng chặt hơn khi cô vùng vẫy. 

"!!!..."

Cơ thể thanh tú của Lý Diệp Hạ bắt đầu co giật lần cuối, trong khi Ah Shu rơi vào một lễ hội cuồng nhiệt. Lý Dạ Hạ hết lần này đến lần khác yếu ớt vùng vẫy, cơ thể kịch liệt chấn động do va chạm đã đẩy Ah Shu lên đến đỉnh điểm dục vọng. 

Cuối cùng, Lý Dạ Hạ ngừng động tác, đôi mắt ngơ ngác nhìn bầu trời ngày càng sáng, đồng tử dần dần giãn ra. 

"Hahahahaha ~~" Ah Shu cười điên cuồng, hai tay nắm lấy hai bộ ngực đầy đặn trên ngực Lý Dạ Hạ, nhào nặn kéo tới kéo lui không chút dè chừng, vặn vẹo cơ thể bất động của Lý Dạ Hạ đến mức gần như vặn vẹo. 

"Cảm giác thật dễ chịu!~~Thật là hưng phấn!~~" Ah Shu điên cuồng tàn phá Lý Dạ Hạ đã chết từ lâu, không vị kỷ mà đâm vào trong bụng Lý Dạ Hạ. Hai quả bóng trắng mềm mại trên ngực của Lý Diệp Hạ và tám cơ bụng kiêu hãnh và quyến rũ của cô vẫn đang phải chịu đựng sự tra tấn vô tận. 

"Hahahaha!~~Hahahaha!~~"

Giữa tiếng cười man dại của Ah Shu, những dòng tinh dịch đặc quánh đổ vào tử cung của Lý Dạ Hạ. Mặc dù cơ thể mảnh mai còn lại của Lý Diệp Hạ đã biến thành một mảnh xác chết, cô cũng không thể thoát khỏi sự truyền điên cuồng của Ah Shu. 

"A Thục, thủ lĩnh đã chết..."

"Thật sao?" Ah Shu ấn vào bộ ngực béo ngậy của Lý Diệp Hạ và thở dốc. Sau đó gãi gãi khuôn mặt tái nhợt tím tái của Lý Diệp Tử A rồi nói: "Quả nhiên, con khốn này đã chết rồi~~"

Xiaoyan cảm thấy khá buồn và chán nản. Anh ta cởi phần ruột mỡ quấn quanh cổ Lý Diệp Tử A, hy vọng Li Yesxia sẽ chết một cách đàng hoàng. Nhưng ngay khi anh cởi phần ruột mỡ trên cổ Lý Diệp Hạ, Ah Shu đã túm tóc Lý Diệp Hạ và nhặt thanh kiếm bên cạnh cô. 

Tiêu Nham sửng sốt: "A Thục, ngươi đã làm gì?"

"Xiaoyan, em không hiểu sao?" Ah Shu khoe đầu của Lý Diệp Hạ, "Chỉ có cái đầu này mới có thể giúp chúng ta thoát khỏi đây an toàn."

"Ồ..."

Ngay khi Ah Shu chuẩn bị cắt cổ họng Lý Diệp Hạ, Lý Diệp Hạ đột nhiên hít một hơi và nhìn chằm chằm vào Ah Shu, đôi mắt đầy cầu xin. 

Lý Dạ Hà kỳ thực còn sót lại một hơi thở! 

Ah Shu sợ hãi đến mức dùng kiếm đâm vào bộ ngực đầy đặn của Lý Diệp Hạ nhiều nhát rồi rút lui. Lý Dạ Hạ đau đớn há miệng, phát ra những âm thanh kỳ lạ như "bíp bập bẹ...", khó có thể đoán được cô đang nói gì. Nhưng Ah Shu và Xiaoyan đều hiểu rằng Lý Diệp Hạ đang cầu xin sự thương xót cuối cùng vào cuối đời. 

Sau khi bình tĩnh lại, Ah Shu lại nhặt thanh kiếm vàng của Lý Diệp Hạ. Lý Dạ Hạ hoảng sợ tuyệt vọng nhìn vị khách, lắc đầu. Nhưng trong nháy mắt, thanh kiếm vàng trong tay Ah Shu đã đâm vào cổ cô.

"A!...A!...

Lý Dạ Hạ yếu ớt hét lên, bọt máu từ vết mổ trên cổ cô trào ra.

Ah Shu dùng thanh kiếm vàng làm cưa, cưa qua lại trên cổ Lý Dạ Hạ. Lưỡi kiếm càng ngày càng đâm sâu vào cổ Lý Dạ Hạ, cắt đứt khí quản cùng mạch máu đỏ trắng. Tiếng kêu chết chóc của Lý Dạ Hạ không kéo dài bao lâu, cô ngừng nói, dùng ánh mắt đờ đẫn nhìn Ah Shu.

Một lúc sau, Ah Shu đã cưa gần hết cổ của Lý Diệp Hạ, và cột sống cổ màu trắng của Lý Diệp Hạ lộ ra. Lý Dạ Hà đáng thương đã chết rồi. Ah Shu nắm lấy đầu cô và vặn nó quanh cổ cô.

Vừa nghe một tiếng "Crack-" vang lên chói tai, đốt sống cổ của Lý Dạ Hạ đột nhiên bị gãy. Ah Shu lại xé, bẻ gãy mảnh thịt cuối cùng nối cổ Lý Dạ Hạ, kéo đầu cô ra khỏi cổ cô...

Lý Diệp Hạ, người đứng đầu uy nghiêm của Giáo phái Jinliang, bị hãm hiếp và sát hại, và cuối cùng chết một cách bi thảm dưới tay người đệ tử mà cô coi là người thừa kế của anh ta. 

Ah Shu nâng đầu Lý Diệp Hạ lên và nhìn lại thành trì nơi máu chảy thành sông. Jinliangmen không còn tồn tại. Sau một trận chiến lớn, chỉ có anh và Xiaoyan sống sót. Tạ Bảo Quyên bị giam giữ đã biến mất và đã nhân cơ hội này để trốn thoát. 

"A Thư, tiếp theo chúng ta nên làm gì?"

"Ra khỏi đây đi..."


──────────────────────────────────────────────────
Cái chết bi thảm của Yanjiao - nữ thần bị cha ruột hành hạ một cách điên cuồng và cuối cùng phải chịu kết cục dưới bàn tay của một kẻ sát nhân!

Vụ án 26 Tengu · Cái kết

Hứa Thải Ngôn ngơ ngác ngồi trước cửa sổ, nhớ lại quá khứ, nghẹn ngào không nói nên lời. 

Nửa giờ trước, một người ăn xin đã mang đầu của Lý Diệp Hạ đến. Vụ án Tiangu hiện đã được giải quyết. Quận phó rút quân tuần tra về chuẩn bị mở tiệc ăn mừng. 

Từ Thái Yến không thể tin rằng vụ án chưa được giải quyết mà cô bấy lâu theo đuổi lại kết thúc theo cách này. Cô chỉ cảm thấy những khó khăn mình đã trải qua, sự hy sinh của vô số quan binh và Tạ Bảo Quyển đã trở nên vô nghĩa, thậm chí còn buồn cười. 

Nước tiểu màu vàng tiếp tục tràn ra từ giữa mông của Từ Thái Yến, nhưng Từ Thái Yến vẫn uống hết ly này đến ly khác. 

…

Sáng sớm hôm sau, mọi người trong chính quyền quận đều tỉnh dậy sau cơn say sau bữa tiệc mừng. Từ Thái Yến đầu óc rối bời, đầu đau như búa bổ, bối rối bước ra ngoài văn phòng chính quyền quận. Hai bộ ngực trắng như tuyết đung đưa từ bên này sang bên kia trong chiếc váy hở hang, cơ bắp cô thả lỏng không hề chuẩn bị. 

“Két——”

Cửa bị Từ Thải Nham đẩy ra, phát ra một tiếng huýt sáo buồn tẻ. Từ Thái Yến lắc đầu choáng váng và sải bước ra ngoài. Một luồng không khí trong lành tràn vào phổi cô, khiến cô tỉnh táo trong bảy đến tám phút. 

Khi ánh mắt cô rơi xuống, Từ Thái Yến nhìn thấy một thi thể trần truồng đầy sẹo nằm trước mặt Yamen, bị trói bằng một bó dây gai giống như bánh bao. 

"Mẹ chồng của tôi!"

Từ Thái Yến giật mình, cơn say còn sót lại hoàn toàn tan biến, nhưng nước tiểu của cô vẫn nhỏ giọt. Người phụ nữ nằm trên mặt đất không ai khác chính là Tạ Bảo Quyển. Cơ thể của Tạ Bảo Quyên đầy những vết vảy đẫm máu, như thể có ai đó đã chữa trị cho cô và để cô sống. 

Nhìn vết sẹo lốm đốm trên người Tạ Bảo Quyển, vết thương chưa lành của Hứa Thải Ngôn cũng bắt đầu đau nhức. Cô lắc vai Tạ Bảo Quyển, hét lớn: "Chị Bảo Quyển, tỉnh lại đi! Mau tỉnh lại... Chuyện gì vậy?"

"A... A Yến?..." Tạ Bảo Quyển yếu ớt mở mắt, đóng mở đôi môi khô khốc, yếu ớt ép ra vài chữ, "Lý Dạ Hạ... đã chết... sáng hôm qua... bị giết... Ta đi bộ một ngày một đêm... trước khi trốn thoát..."

Hứa Thái Nghiên giật mình. Mặc dù đầu của Lý Dạ Hạ đã được đưa đến Nha Môn, nhưng cái đầu đó đã được xử lý, rất khó để biết khi nào nó bị cắt đi. Lời nói của Tạ Bảo Quyển khẳng định sự nghi ngờ của Hứa Thái Nghiên. Nếu những gì anh ta nói là sự thật thì có nghĩa là Lý Diệp Hạ đã chết trước Trần Vũ, và thủ phạm thực sự trong vụ án Tengu lại là người khác. 

Nhìn thấy bộ dạng hấp hối của Tạ Bảo Quyển, Hứa Thải Ngôn không khỏi than thở mấy lần. Vết thương của Tạ Bảo Quyển còn nghiêm trọng hơn của cô. Cô ấy phải gánh chịu những vết thương như vậy và bị trói bằng nhiều cách khác nhau. Cô thậm chí còn đi bộ một ngày một đêm không nghỉ. Sự tra tấn của Tạ Bảo Quyên khiến Từ Thái Yến vô cùng đau khổ. Cô bế xác của Tạ Bảo Quyên lên, quay trở lại văn phòng chính phủ và nói: "Chị Baojuan, đợi chút, tôi sẽ gọi cho bố tôi ngay!"

…

Sau khi Từ Hùng điều trị, nước da của Tạ Bảo Quyên đã hồi phục phần nào. Việc cô thoát khỏi cái chết trong gang tấc là điều không thể tin được, và điều khó tin hơn nữa là những gì cô đã nhìn thấy và nghe thấy ở thành trì Jinliangmen. 

Quận trưởng nghe được tin tức, lập tức phái thuộc hạ: "Đến đây, nhanh chóng bắt giữ tàn dư của Kim Lương phái đã trốn thoát!"

“Chỉ vậy thôi…” Thẩm phán Hứa cắt ngang việc điều động của quận phó, “Đã hơn một ngày rồi, những kẻ có chân đã bỏ trốn trong đêm.”

Từ Thái Yến đồng ý: "Quận quận nói đúng. Hơn nữa, tôi không nghĩ A Shu và Tiểu Yến là kẻ sát nhân trong vụ ám sát Trần Vũ. Chị Baojuan và tôi đã chiến đấu chống lại những người này. Công phu của Lý Diệp Hạ rất cao, nhưng A Shu và Tiểu Yến chỉ là những người bình thường và không thể sử dụng kung fu ánh sáng cao cấp như vậy." 

Thẩm phán Xu gật đầu và nhẹ nhõm nhìn cháu gái của mình. Cháu gái của ông từ nhỏ đã cực kỳ thông minh và đã giúp bà giải quyết nhiều vụ án kỳ lạ.

Hứa Hành cắt ngang cuộc nói chuyện: “Được rồi, Chung Lãng tướng quân còn cần dưỡng thương mấy ngày, ngươi đừng làm phiền nàng nhiều.” 

“Tôi không sao…” Tạ Bảo Quyển dũng cảm đứng dậy. Một lúc sau, đầu anh đầy mồ hôi lạnh, anh nhanh chóng nằm xuống. 

Từ Thái Yến vén quần áo cởi trói lên, để lộ vòng eo thon gọn. Cơ bụng đỏ bừng của cô căng cứng và đầy những vảy máu. Sau đó, cô chỉ vào rốn mình đang bị cơ bụng kẹp chặt hỏi: "Bố ơi, con vẫn thấy đau ở đây. Hôm nay bố uống đủ thuốc chưa?"

Hứa Hành sửng sốt hồi lâu, mới vội vàng kéo vạt áo Từ Thải Nham xuống mắng: "Ayan, ngươi là con gái, cả ngày không lộ thân, có xấu hổ không? Về đi bôi chút thuốc, đừng lộn xộn."

"A Tinh, A Nham, nếu Chung Lãng tướng quân còn cần nghỉ ngơi, vậy lát nữa sẽ hỏi." Từ huyện quan khiêm tốn cúi chào Tạ Bảo Quyển nói: “Tôi không quấy rầy Chung Lãng tướng quân quá, xin cáo từ trước.”

"Để Ayan ở lại trước..." Tạ Bảo Quyên xua tay, "Tôi và cô ấy còn có chuyện muốn nói."

"Tốt..."

Sau khi mọi người rời đi, trong cánh chỉ còn lại Tạ Bảo Quyển và Hứa Thải Ngôn. 

"Ayan, cuối cùng cô gái đó... đã chết à?" Tạ Bảo Quyển hỏi Trần Ngọc. 

"Ừm..." Hứa Thải Ngôn nhẹ gật đầu, không dám nhìn thẳng vào Tạ Bảo Quyển. Khi đó, Tạ Bảo Quyên đã cố gắng hết sức để cứu Trần Vũ và thậm chí sẵn sàng hy sinh mạng sống của mình, nhưng cuối cùng Từ Thái Yến vẫn không cứu được Trần Vũ. Từ Thái Yến cảm thấy áy náy, toàn thân cơ bắp khó chịu run lên. 

Tạ Bảo Quyển buồn bã nhắm mắt lại, không hề có ý trách móc Hứa Thải Ngôn, chỉ hỏi: “Vụ án này ngươi thấy thế nào?”

"Trần Vũ chắc chắn đã nhìn thấy kẻ sát nhân thực sự trước khi hắn im lặng." Hứa Thái Nghiên ngồi xuống bên cạnh Tạ Bảo Quyên, nói: “Đáng tiếc lúc cô ấy thoát ra khỏi đường hầm, cô ấy quá sợ hãi, không nói một lời… Tôi không biết tại sao cô ấy lại đến đây.”

“Chỉ là ông trời muốn lừa người thôi mà…” Tạ Bảo Quyên chải mái tóc đen dài của Hứa Thải Yên, an ủi: “Lưới trời rộng lớn, không có lỗ hở, ngươi nhất định sẽ bắt được thủ phạm thực sự.”

"Ừm..." Hứa Thải Ngôn cong môi, lại nghĩ đến Yến Tam Nương, "Không biết cuộc điều tra của dì Yến thế nào rồi? Đã hai ngày rồi ta không trả lại từng lá thư... Tỷ Quyên, ta luôn cảm thấy vụ án Thiên Cô có mối liên hệ chặt chẽ với cái chết của dì hai."

"Hả?" Tạ Bảo Quyển cảm thấy kỳ quái, tò mò hỏi: "Ngươi nghĩ thế nào?"

"Hồi đó, Gia tộc Bách Lý, Giáo phái Thanh Hồng, Giáo phái Caiyue và Giáo phái Jinliang được gọi chung là 'Tứ đại giáo phái trấn áp Hu'. Trong số đó, "Ranhua Spear" của Gia tộc Baili, "Kỹ thuật kiếm thuật Zhishui" của Qinghong Sword Sect, "Ma thuật chiếu sáng tâm trăng" của Caiyue Pavilion và "Trí Đạo Khẩu Can" của Jinliang Sect còn được gọi là 'Bốn Kỹ năng trấn áp Hồ' độc đáo trong những năm đầu của Trận chiến Hồ Huyết, Caiyue Pavilion đột nhiên xuất hiện, giờ đây, hậu duệ của Giáo phái Jinliang lần lượt xuất hiện. Có lẽ không phải ngẫu nhiên mà Giáo phái Jinliang và Caiyue đều có liên quan đến cái chết của dì hai. Hứa Thải Ngôn lại thở dài, "Đáng tiếc, hiện tại không có chứng cứ, chỉ là suy đoán."

Nhìn thấy Hứa Thải Ngôn vẻ mặt trầm ngâm, Tạ Bảo Quyên không khỏi cười lớn: "Ayan, ngươi thật sự có thể đoán được, ta chưa bao giờ cân nhắc tới điểm này."

Hứa Thải Ngôn lắc đầu nói: "Bảo Quyên tỷ, ta có chút bất an..."

"Lời giải thích là gì?"

"Ta luôn có cảm giác... kẻ chủ mưu đứng sau đang ở ngay bên cạnh chúng ta..."

…

Buổi trưa, khi đồ ăn đã chuẩn bị xong, mọi người trong nhà Từ đang chuẩn bị thưởng thức bữa trưa thì cửa nhà Từ vội vàng bị đẩy ra. 

"Có đồ ăn để ăn không? Có đồ ăn để ăn không?"

Yến Tam Nương hét lớn và lao vào sảnh. Từ Thái Yến rất ngạc nhiên khi nhìn thấy Yến Tam Nương đầy bùn và khuôn mặt đầy khói bụi. Cô ấn một chiếc đùi gà vào miệng và quên cắn một miếng. Khi Yan Sanniang nhìn thấy chiếc đùi gà béo ngậy và đầy dầu mỡ trong tay Từ Thái Yến, cô đã giật lấy và nhai cho đến khi chỉ còn lại một khúc xương. 

Lập tức, Yến Tam Nương lau đôi môi dính đầy dầu mỡ, khụt khịt mũi, bưng một nồi lớn canh cá đen và đậu phụ rồi uống từng ngụm lớn. Nước súp vàng chảy ra từ khóe miệng cô. Nửa bụng lộ ra của cô phồng lên xẹp xuống và dần dần phình ra khi cô ăn thức ăn. 

Hai cô gái đi theo Yến Tam Nương cũng quen thuộc với Từ Thái Yến. Cô chống lại hai người họ và bị mất nửa lưỡi. 

Yến Tam Nương vẫy tay với hai người, nói: "Tiểu Lâm, Đồng Ngọc, các ngươi ngồi xuống trước đợi ta... ợ!... đợi ta no rồi nói chuyện."

Tiểu Lâm và Đồng Ngọc lúng túng ngồi sang một bên, nhìn Yến Tam Nương ăn ngấu nghiến một lúc lâu. Mãi cho đến khi bụng cô căng lên như quả dưa hấu, cô mới hài lòng dựa lưng vào ghế và ợ một tiếng thật lớn. 

Hứa Thái Nghiên nhướng mày hỏi: "Dì Yến, dì đang làm gì vậy?"

Yến Tam Nương quay đầu lại, một tay ôm cái bụng căng phồng, một tay nhéo má Từ Thái Nghiên, nói: "Ta đã không ăn hai ngày hai đêm để điều tra cái chết của dì hai của con. Than ôi... Nhan Kiều chết rất thảm. Ayan, nếu con có thể tìm ra hung thủ thực sự, đừng để hắn đi!"

"Đúng." Hứa Thải Ngôn nhẹ nhàng gật đầu: "Dì Yến, dạo này dì đang làm gì vậy?"

Yến Tam Nương rên rỉ khe khẽ và lấy ra một chiếc nhẫn bạc nhỏ từ trong tay. Chiếc nhẫn nhỏ này có một chiếc gai trên đó, dường như là một vũ khí giấu kín. Từ Thái Yến vừa muốn chạm vào nó, nhưng Yến Tam Nương đã tát vào mu bàn tay cô. 

Nhưng Văn Nhan Tam Nương cẩn thận cảnh cáo: "Cẩn thận, đây là vòng ngực đeo nhẫn bạc, trên gai vẫn còn cặn độc. Hôm qua ta quay lại mật đạo Kim Cương Điện của Miếu Hưu Tự để khám phá, chính là nơi ta tìm thấy nó."

Từ Thái Yến liếc nhìn thì thấy vết máu trên vết đâm nên cô đoán rằng trước khi chết, bà Yinhuan đã giằng co lần cuối với vật này và đâm chết kẻ sát nhân. 

"Hơn nữa, tôi cũng tìm thấy thứ này." Yến Tam Nương giả vờ thần bí, tìm kiếm trong vòng tay cô, khiến hai bộ ngực đầy đặn của cô run rẩy. Một lúc sau, cô lấy ra một mảnh vải từ sâu trong khe ngực của mình. Trên tấm vải có một vệt mực, giữa vết mực có hai vết trắng song song. 

"Đây là..."

Yến Tam Nương giải thích thêm: "Đây là vết xước mà tôi đã tạo ra từ bức tượng Kim Cương mà Yinhuan cầm trên tay. Trước khi chết, Yinhuan đã dùng sức lực cuối cùng còn lại của mình để khắc hai dấu vết này trên bức tượng Kim Cương bằng móng tay cái của mình. Hãy nhìn vào dấu vết nhỏ ở giữa dòng thứ hai. Yinhuan có lẽ muốn khắc nó, nhưng cuối cùng anh ấy cạn kiệt sức lực nên không hoàn thành."

Từ Thái Yến nhìn tin nhắn tử vong do bà Yinhuan để lại và sửng sốt. Cô nhớ lại khi còn nhỏ, dì hai Bạch Lý Yến Giao của cô trở về thị trấn Baili với nhiều vết sẹo trên bụng. Chiếc băng được quấn quanh bụng cô nhiều lần. Máu đỏ tươi không ngừng rỉ ra từ phần bụng bị cắt, nhuộm đỏ vết băng. Từ Thái Yến lúc đó vẫn còn trẻ và không thể hiểu được Bạch Lý Yến Giao đang trải qua chuyện gì. Cô sợ quá nên trốn trong nhà không dám gặp. Nhưng Hứa Thải Ngôn còn nhớ rõ Bách Lý Ngạn Kiều lôi về một bộ trọng giáp đã bị xẻ làm đôi. Trong giấc mơ, bộ áo giáp này được gọi là Áo giáp ma và thịt thần. 

Lớp lót bên trong của áo giáp xác thịt của quỷ thần được làm bằng sắt lạnh, những gì còn lại của áo giáp luôn được nhà họ Từ trông coi. Nhưng đến một lúc nào đó, bộ giáp này biến mất khỏi ký ức của Hứa Caiyan - có thể không ai quan tâm đến bộ giáp rách nát, hoặc có thể quá khứ của bộ giáp này quá đẫm máu, và cho dù một ngày nào đó nó biến mất, cũng không ai quan tâm. 

“Sao có thể…” Từ Thải Nham thân thể run lên, nước mắt chảy ra từ khóe mắt, “Sao lại thế này…”

Nhìn thấy Hứa Thải Ngôn rên rỉ, Tạ Bảo Quyên lo lắng hỏi: "Ayan, ngươi làm sao vậy?"

"Ừ..." Hứa Thái Nghiên lắc đầu nói: "Không sao đâu, chỉ là vết thương ở rốn của con lại đau thôi. Bố, lát nữa bố có thể kiểm tra vết thương cho con được không?"

Từ Hùng lo lắng cho cơ thể và xương cốt của con gái mình và hỏi xem có gì lạ hay khó chịu không. Từ Thái Yến thản nhiên trả lời vài câu rồi rời đi với vẻ mặt buồn bã. 

Trong phòng, Hứa Thái Nghiên vuốt vuốt khẩu súng bạc "Trường Bạch Thư Tuyết" nhớ lại tất cả chuyện xưa khi còn nhỏ, không khỏi bật khóc. Cô quỳ trên mặt đất khóc nức nở, để nước mắt chảy thành sông. 

Từ Hùng bước vào nhà và nhìn thấy con gái mình đang khóc đau lòng. Anh ấy háo hức hỏi: "Ayan, em bị sao vậy?"

"Ba..." Hứa Thải Ngôn nhịn nước mắt, quay đầu nhìn lại: "Tại sao là ngươi?"

"Tôi?" Hứa Hành vẻ mặt khó hiểu: "Có ý gì?"

Từ Thái Yến tóm lấy Trường Bạch Thư Tuyết và hỏi: "Tại sao ngươi lại giết mẹ ngươi, dì hai của ngươi... và nhiều người dân vô tội như vậy?"

Hứa Xing giật mình không nói được lời nào. 

"Lúc đó Hoàng Bắc ở một nơi hẻo lánh, không thể nhận được tin nhắn của Hoắc Diên Nương rồi báo lại cho Trần Duệ trong vòng một ngày, như vậy nội gián có lẽ là người khác. Khi đó, chỉ có hai người biết tung tích của dì hai và nhóm của hắn, có thể báo tin kịp thời, còn sống." Từ Thái Nghiên hai mắt đỏ hoe, tức giận nhìn Từ Hành, "Lúc đó Yến dì gần như đã chết rồi. Nhưng ngươi, ngươi lại đứng ngoài cuộc."

Hứa Hành lắc đầu, chậm rãi cởi băng trên tay. Tôi thấy trên cổ tay anh ấy có một vết bầm lớn màu đen, đáng sợ như khúc gỗ chết. 

"Bột Căn Đan Vũ Kim thực sự là một loại độc dược kỳ lạ trên thế giới."

Từ Hành nắm chặt nắm tay, nhìn thấy những vết bầm tím nổi gân xanh, giống như dây leo chết quấn quanh cổ tay, liền nói tiếp: “Thật vô ích khi ta cố gắng hết sức để ngăn chặn tác dụng độc hại bằng ngũ hành năng lượng trong cơ thể trinh nữ, ta chỉ có thể khống chế nó trên cổ tay.”

“Vụ án Tengu cũng là của anh…” Từ Thải Ngôn vẻ mặt run rẩy, không khỏi lùi lại một bước. 

"Ha ha! Nếu không phải Ngân Hoan hành động không cần thiết, những trinh nữ trong trấn này đã không phải chết." Từ Hùng lật cổ tay, giọng điệu lạnh lùng có chút phấn khích, "Đó là một sự may mắn được ngụy trang. Đó là một sự may mắn trong sự ngụy trang. Nhờ hành động không cần thiết của Yinhuan, chất độc của Gendan Wujin Powder trộn lẫn với tinh chất trinh nguyên không ngừng lưu chuyển trong đan điền của tôi, điều này thực sự đã tăng cường kỹ năng của tôi lên rất nhiều."

"Đây... Đây là độc dược cố ý của Ân Hoàn phu nhân sao?" Từ Thái Yến thận trọng nhìn Từ Hùng, không thể tin rằng người trước mặt lại là người cha quen thuộc của cô, "Dường như... những mảnh áo giáp sắt lạnh trong chùa Miaoxiu được đúc lại từ áo giáp của quỷ và thần. Và những gì bà Yinhuan muốn khắc trên tượng Kim Cương có lẽ là chữ 'Xu'. Bố, con nói đúng không?"

"Ayan, ngươi từ nhỏ đã rất thông minh. Haha, nếu Yinhuan không tìm hiểu cặn kẽ sự việc, ta còn có thể cứu được nàng một mạng." Từ Hành lắc đầu, nhẹ nhàng trả lời: "Cô ta không đáng kể. Giống như Tông Đạo Nhân, Lý Diệp Hạ, Ai Thị Hậu và những con chuột khác, không đáng kể."

Từ Thái Yến nhớ lại cuộc chiến tuyệt vọng của cô với Tông Đạo Nhân. Đường hầm thoát hiểm của Tông Đạo Nhân đột nhiên nổ tung. Đây có lẽ là Từ Hùng đang làm.

Hứa Thái Nghiên lại nhớ đến mẫu thân Bách Lý Diên Tường, cuối cùng không nhịn được tức giận hét lên: "Mẹ tôi thì sao? Vợ chồng anh em hơn 20 năm, anh có nỡ giết bà ấy không!"

"Mẹ của ngươi, haha...con điếm dâm đãng đó có vài người tình ở bên ngoài, ngươi biết không?" Từ Hùng dường như đang kể lại câu chuyện của người khác như thể anh ta không quan tâm, và nói: "Cô ấy là một con điếm, và tôi đã muốn đưa cô ấy đi gặp Diêm vương từ lâu. Chuyện xảy ra là ngày hôm đó cô ấy nhìn thấy dì hai của bạn bị giết. Cô ấy thật xui xẻo, và cô ấy đáng bị như vậy."

"Ngươi đang nói nhảm!" Toàn thân Hứa Thải Ngôn toàn thân run rẩy: "Ba... Vì sao ba lại thế này..."

Từ Hùng Đạo: "Ayan, bây giờ chuyện đã xảy ra, ta sẽ nói cho ngươi biết danh tính thực sự của chúng ta. Ta là hậu duệ của Hoàng đế Taizu của Đại Triệu, và mẹ ta, Thị Lý, là chắt gái của Hoàng đế Thái Tổ Vũ, Công chúa Zhaofu. Mẹ ta cả đời vô danh, sống một cuộc sống hai mặt. Bà là vợ lẽ của quận quan, bí mật và không ngừng chạy đua để phục hưng nước Zhao. Chuyện này thậm chí còn dẫn đến cha ta. Bà ấy thậm chí còn không biết, nàng vừa mới nói cho ta biết, đáng tiếc năm ta mười hai tuổi, mẹ ta bị kẻ phản bội giết chết, đại sự chấn hưng rơi vào trong tay đứa con trai duy nhất của bà ta, từ đó ta đã có kế hoạch chấn hưng võ lâm Trung Nguyên.”

"Ai Hoàng hậu, Tông Đạo Nhân, Lý Dạ Hạ... Còn có cả mẫu thân của ta, bọn họ chẳng qua là công cụ của ngươi sao!" Từ Thái Yến chĩa súng vào Từ Hùng, tức giận. 

Nhưng Hứa Hành lại cười lạnh nói: "Ngươi cư nhiên lợi dụng Bách Lý Cường đối với ta?"

Trước khi Từ Thái Yến kịp ra tay, Từ Hùng đã bước một bước dài và vượt qua đầu súng của Từ Thái Yến. Từ Thái Yến cố gắng cắm ngọn thương vào bông hoa, nhưng Từ Hùng đã nhìn thấu hành động và nắm lấy nòng súng đang nhảy múa, kéo nó ra khỏi lòng bàn tay của Từ Thái Yến. 

"Úc——"

Có tiếng gió gào thét, Hứa Thải Ngôn ngơ ngác nhìn lòng bàn tay trống rỗng của mình. Khẩu súng bạc của cô đã bị Từ Hùng lấy đi và chĩa vào cổ họng cô. 

“Cha…” Đôi mắt sáng ngời của Hứa Thái Nghiên lóe lên. 

Từ Hùng càng ngày càng gần, nói: "Ayan, ngươi là con gái của ta, mang trong mình dòng máu hoàng thất Triệu. Ta và ngươi cùng nhau vực dậy sông nước Triệu chẳng phải sẽ có lợi hơn là sống một góc sao?"

"Bố, con là người Hán."

Cổ Hứa Thải Nghiên hướng về mũi thương, ánh mắt kiên định. 

Vừa dứt lời, Từ Hùng đã ra tay tàn ác và đâm vào cổ họng Từ Thái Yến. Hứa Thải Ngôn giật mình, khi định thần lại, nàng cảm thấy cổ họng ớn lạnh. Đôi mắt cô từ từ hạ xuống và dừng lại trước mặt cô. Cô nhìn thấy đầu ngọn giáo mảnh mai và sáng bóng đã xuyên qua cổ cô và thoát ra từ sau gáy. 

"Ân..." Hứa Thải Ngôn mở miệng, một dòng máu mỏng đặc quánh từ khóe miệng chảy ra. 

Khi Xu Xing rút đầu súng ra, hai chân của Từ Thái Yến mềm ra một lúc, cô lập tức khuỵu xuống, đau đớn ôm lấy chiếc cổ bị xuyên thủng và nôn ra máu đặc. 

"Ayan, trông em giống hệt con điếm đó khi còn trẻ vậy." Hứa Hành đầy ẩn ý đi vòng qua Hứa Thải Ngôn: “Tôi rất thích cô ấy.”

Từ Thái Yến kinh ngạc nhìn Từ Hùng, cơ thể mảnh khảnh yếu ớt đung đưa qua lại. May mắn thay, cú đâm của Từ Hùng đã cố tình tránh được mạch máu và cổ của cô nên cô có thể thở được. Nhưng Từ Hùng để cô sống không phải vì lo lắng cho mối quan hệ giữa cha và con gái...

Trước khi Từ Thái Yến kịp thở, Từ Hùng đã đối mặt với ánh mắt kinh ngạc của cô và đè cô xuống đất. Từ Thái Yến chịu đựng cơn đau dữ dội và cố gắng hết sức, nhưng cô không bao giờ ngờ rằng người cha hiền lành bình thường của cô lại mạnh mẽ đến vậy. Sức mạnh của cánh tay khiến Từ Thái Yến không thể thoát ra được. 

Trong khi kéo, Từ Hùng đã túm lấy váy quần áo của Từ Thái Yến và dùng lực xé nó ra. Quần áo của Hứa Thái Nghiên bị rách nát nặng nề, chỉ còn lại phần bụng che phần trên cơ thể. Bộ ngực trắng như tuyết của cô được cha ruột nhìn thấy rõ ràng. Nhưng dù Từ Thái Yến có lắc đầu chống cự thế nào thì Từ Hùng vẫn tiếp tục bạo lực. Anh lại kéo dây nịt bụng của Từ Caiyan ra, để một cặp vú trắng nõn mềm mại lộ ra khỏi ngực cô. 

"Ồ ~~" Hứa Thải Ngôn nhắm mắt lại, đau đớn rên rỉ, cổ họng máu trào ra. 

Từ Hùng vui mừng khôn xiết, một tay nhéo nhéo một miếng thịt ức mềm mại. Anh vui mừng khôn xiết: "Haha~~ Bộ ngực béo này còn cương cứng hơn cả của mẹ em nữa!~~"

Từ Thái Yến chưa bao giờ nghĩ rằng mình sẽ bị cha ruột cưỡng hiếp khi đang ôm lấy bộ ngực đầy đặn của mình. Cô bật khóc, nhưng dù có giãy giụa thế nào cũng chỉ khiến Từ Hành càng thêm hưng phấn. 

Ham muốn dâng cao, không khí nóng bức và bồn chồn. Từ Hùng nuốt nước bọt, mồ hôi nhỏ giọt trên ngực Từ Thái Yến. Đột nhiên, Từ Hùng thọc ngón tay cái vào rốn Từ Thái Yến. Trong khoảnh khắc, cơ bụng dày 8 múi của Hứa Caiyan đột nhiên phồng lên đau đớn, kẹp chặt vào đường giữa bụng của cô. Những đường gân xanh bao phủ làn da trắng ngần. Cái miệng sâu như cái rốn tham lam nuốt chửng ngón tay cái của Từ Hùng. 

"Con đĩ nhỏ ~~ Rốn của ta đã bị nổ tung nhiều lần rồi, có đau không?~~ Haha! ~ Nhìn con đĩ của con, con giống hệt mẹ con vậy ~~" Từ Hùng hưng phấn đến mức dùng ngón tay cái xoa qua lại trong rốn sâu của Từ Thái Yến. Rốn Từ Thái Nghiên bên trong mềm mại như bông, cô không khỏi sự tàn nhẫn của Từ Hành, khiến cô đổ mồ hôi lạnh. Hứa Hành càng mạnh mẽ hơn, móng tay đâm vào những nếp gấp và khe núi ở rốn cô...

"Woooooooooooo!!!~~~~~~~~"

Hứa Thải Ngôn nhịn không được đau đớn, đột nhiên phát ra những tiếng nức nở kỳ lạ, giống như một cơn gió mạnh thổi qua hẻm núi, hoặc như quạ và chim ác là đang than khóc. Trong phút chốc, những cột máu tiếp tục dâng lên từ cổ họng bị xuyên thủng, còn hung bạo hơn trước. Dưới cơn đau dữ dội do bị lạm dụng ở rốn, tám cơ bụng dày của cô cuối cùng cũng sụp đổ và biến thành nhiều cục thịt có hình dạng mơ hồ. 

Mặc dù Từ Thái Yến đang cận kề sự sống và cái chết và đau đớn tột cùng, Từ Hùng vẫn dùng tay kia nắm lấy hai miếng thịt to, lỏng lẻo và mềm mại trên bụng Từ Thái Yến. Anh siết chặt cơ bụng mềm mại của Từ Thái Yến, nhéo vào lòng bàn tay, đầu ngón tay thọc sâu vào da thịt. Cái nắm tay của anh khiến làn da của Từ Thái Yến đầy nếp nhăn, gần như xé toạc làn da trắng ngần bao bọc cơ bụng của cô. 

Rốn của cô bị khoét ra ngoài và cơ bụng bị nghiền nát. Từ Thái Yến không thể sống sót nhưng cũng không thể sống sót. Cô thậm chí còn mất khả năng hét lên. 

Chính cha ruột của cô đã bạo hành cô một cách tàn nhẫn như vậy, điều này càng khiến Từ Thái Yến đau đớn hơn, cô gần như mất trí. 

Từ Hùng dùng một tay nắm lấy cổ tay của Từ Thái Yến và giữ chúng thật chặt trong lòng bàn tay của mình. Sau đó anh ta giơ hai tay cô lên ngay trên đầu cô và đè cô thật chặt. Nhìn thấy nách Từ Caiyan lộ ra, các cơ ở cánh tay, vai và ngực sưng tấy, nổi gân xanh, cơ tuyết đỏ rực, máu của Từ Hành dồn lên Thiên Linh Gai và hét lên: "Con khốn kiếp, thịt gân của ngươi còn dày hơn con điếm dâm đãng kia của ngươi~~ Những cơ bắp này thật to~~ Tôi thực sự muốn nếm thử món thịt dâm đãng của ngươi ngọt ngào đến mức nào ~~"

"Woooooooooooo!!!~~~~~~~~"

Từ Thái Yến không ngừng lắc đầu, để nước mắt nhòe đi trên má, cô cực kỳ chống cự trước sự xúc phạm của cha cô Từ Hùng. Nhưng Hứa Hành ép mặt cô thẳng lên, mút lấy đôi môi đỏ mọng hơi nhếch lên của cô. Lưỡi của Hứa Hành giống như con chạch chui qua lỗ, nhẹ nhàng tách răng của Từ Thải Nham ra, trêu chọc lưỡi của Từ Thải Nham qua lại, khiến Từ Thải Nhan dọa đến rên rỉ, nhưng cô không thể phản kháng. 

"Hàng chi~~Hàng chi~~"

Hứa Hành hôn lên miệng con gái Từ Thái Nghiên, sau đó điên cuồng hôn lên mặt cô, nếm thử làn da trên cổ cô. 

Dưới nách Hứa Thải Ngôn lộ ra, lông nách rậm rạp ướt đẫm mồ hôi, từng sợi tóc kết thành nhiều bó, khiến hơi nước bốc lên. Từ Hùng không thể cưỡng lại được mùi cực kỳ nồng nặc nên anh ta đi theo cổ Từ Thái Yến, vùi mặt vào giữa nách cô, rồi điên cuồng liếm cô hết cái này đến cái khác. 

Khi Xu Xing liếm khắp cơ thể Từ Thái Yến, cơ thể thanh tú của cô được bao phủ bởi nước bọt của Từ Hùng, trộn lẫn với mồ hôi thơm, và làn da mềm mại của cô trở nên sáng bóng. Cô ấy rên rỉ không ngừng, và máu rỉ ra từ khe hở trên cổ họng cô ấy...

"Ồ~~Hô~~" Từ Thải Nham đau đến mức thà chết còn hơn...

Cuối cùng, Từ Hùng kéo thắt lưng của Từ Thái Yến và cố gắng đi vào vấn đề. Ngay lập tức, Từ Thái Yến dùng hết sức lực còn lại, vội vàng nắm lấy hai bên cạp quần của cô, cố gắng ngăn cản Từ Hùng cởi chiếc quần còn lại của mình. Nhưng làm thế nào Từ Thái Yến, người bị thương nặng, có thể cạnh tranh với Từ Hùng? Từ Hùng nắm lấy cạp quần của cô và kéo chúng xuống đầu gối. 

Trong lúc nhất thời, âm hộ xinh đẹp của Hứa Caiyan lộ ra, môi âm hộ màu hồng bên ngoài tràn ngập nước, thậm chí còn có một sợi lụa trắng chạm vào bên trong quần của cô. 

Từ Hành nhìn thấy, vui mừng khôn xiết, hỏi: "Con điếm nhỏ này, bây giờ muốn có à?"

Hứa Thải Nghiên không ngừng lắc đầu phủ nhận, nhưng cô lại không thể ngăn được dòng nước tiểu màu vàng từ mông chảy ra. Từ Hùng lập tức nâng cặp mông to đầy đặn của Từ Thái Yến lên, uốn cong eo cô và hướng thung lũng về phía khuôn mặt của chính mình. 

Từ Thái Yến tội nghiệp không có khả năng kiềm chế bản thân. Mặt cô đầy nước tiểu, thậm chí cô còn uống vài ngụm nước tiểu của chính mình. 

Khi giọt nước tiểu cuối cùng rơi vào lỗ mũi Hứa Thải Ngôn, mái tóc dài của cô đã hoàn toàn ướt đẫm. Từ Hùng đã cởi quần ra, anh nóng lòng muốn nâng cặp mông béo của cô lên, đâm thẳng vào thung lũng của cô, xuyên vào khu vực kín sâu của cô. 

"Ồ!~~"

Hứa Thải Ngôn nhắm chặt đôi mắt xinh đẹp, toàn thân cứng ngắc. Từ Hùng ở trong cơ thể cô một lúc, dương vật dày đặc khiến Từ Thái Yến bị rách và đau đớn dữ dội. Cùng lúc đó, một niềm khoái cảm cực kỳ đáng sợ ập đến với cô giữa chừng. Đầu óc cô tê dại và đôi mắt cô trắng bệch ngay tại chỗ. 

“Lồn nhỏ của tôi chật quá ~~”

Vòng eo và hông của Từ Hùng run lên, đột nhiên anh ta đánh vào mông Từ Thái Yến như một cơn mưa bất chợt. 

Tuy nhiên, toàn thân Từ Thái Yến run rẩy khi nghe thấy âm thanh giòn như thịt của "Pah Pah Pah -". 

Từ Thái Yến chưa bao giờ mơ rằng một ngày nào đó cô sẽ bị cha ruột, người mà cô kính trọng cưỡng hiếp, và cô sẽ trở thành một miếng thịt thối dưới háng cha để cô chơi đùa. Những cú sốc đối với cơ thể cô cũng là những cú sốc đối với tâm hồn cô. Cô chỉ cảm thấy ý thức, lý trí và thậm chí cả linh hồn của mình đang dần tan rã. 

"Ồ~~ Ầm~~"

Hứa Thải Ngôn lè lưỡi, nước mật lần đầu tiên bắn ra. Cô không thể kiềm chế ham muốn của mình và chỉ có thể để dòng sông hoa vỡ bờ. Từ Hùng nhìn thấy Từ Thái Yến đã không nhịn được hồi lâu nên tự nhiên ngẩng đầu lên, tóm lấy hai bộ ngực đầy đặn và mềm mại trên ngực cô, thực sự nâng cơ thể thanh tú của cô lên. 

Lần này, toàn thân Hứa Thải Ngôn trực tiếp lơ lửng trên không. Dưới tác động của Từ Hùng, ngay cả thân hình to lớn của cô cũng sắp bị phân tán. 

"Pah - pah - pah -"

Thân thể liên tục bị tác động mãnh liệt, sóng tình hòa lẫn nước tiểu dâng lên, phun ra. 

Hứa Hành ôm lấy thân thể nặng nề của Hứa Thải Nghiên ép cả người cô vào khung cửa. Anh ta trốn sau lưng cô và tiếp tục giết chóc trong thung lũng. 

"Ayan? Cậu bị sao vậy?" Ngoài cửa, Tạ Bảo Quyên nhìn thấy bóng dáng Từ Thải Ngôn nằm ở trên cửa, cửa rung chuyển, vì thế quan tâm hỏi: "Có cần tôi giúp không?"

Từ Thái Yến khóc và muốn hét lên "Cứu với!". Nhưng cổ cô đã bị đâm thủng, và cô thậm chí không thể rên rỉ. 

"A..." Từ Thải Ngôn tiếng nức nở nhỏ đến mức cô không thể nghe rõ, mặc kệ Tạ Bảo Quyển cách đó chỉ một cánh cửa. 

Trong khi Từ Hùng đang nắm lấy hai cái mông dày và đầy thịt của Từ Thái Yến để kiềm chế sự vùng vẫy của cô, anh ta trả lời Tạ Bảo Quyên: "Không sao đâu, Huh~~ Ayan bị thương quá nặng, nội lực bị tắc nghẽn, và cơ thể cô nóng ~~ Cô chỉ muốn hít thở chút không khí~~ Huh~~ Ở đây nóng quá!~~"

Nói xong, Hứa Hành cố ý đẩy cửa ra, để lại một vết nứt nhỏ. Từ Thái Yến ngay lập tức trở nên lo lắng khi nghĩ rằng có điều gì đó không ổn. Từ Hùng không phải là một tay xã hội đen hay một người bạn trong tù, mà là cha ruột của anh, người có cùng dòng máu với anh. Nếu Tạ Bảo Quyển nhìn thấy bộ dáng hèn hạ bị cha ruột cưỡng hiếp thì sau này làm sao có thể gặp được người khác? 

Từ Thái Yến hiện đang rơi vào tình thế tiến thoái lưỡng nan. Người đàn ông đứng đằng sau việc nối tóc tất nhiên rất quan trọng để có cơ hội sống sót nhưng danh tiếng của anh ta không thể bị hoen ố. 

Có bóng tối ở khe cửa. Tạ Bảo Quyên nheo mắt quan sát, nhưng chỉ có thể nhìn thấy khe ngực sâu cùng rốn sâu của Từ Thải Ngôn. Phần còn lại của cơ thể cô ấy tối đen như mực trong bóng tối. Tạ Bảo Quyển hoàn toàn không nhìn ra được tình trạng của cô, anh cũng không nhìn rõ vết thương mới trên cơ thể cô. Anh chỉ có thể mơ hồ nhận ra phần thân trên của cô trần trụi và toàn thân run rẩy. 

"Ayan không mặc quần áo ~~" Từ Hùng Điêu bế bộ ngực béo ngậy của Từ Thái Yến lên và nhào nặn chúng trong lòng bàn tay, "Nội năng bốc hơi, rất nóng ~~ Tôi sẽ giúp Ayan hòa tan năng lượng tích lũy trong Đan Điền~~Huh~~Zhonglang Tướng quân, tôi nhận lòng tốt của bạn dành cho Ayan~~"

“Vậy tôi không làm phiền cậu nữa.” Tạ Bảo Quyên quay trở lại tiền sảnh, để lại Hứa Thái Nghiên tiếp tục chịu đòn va chạm suýt gãy nát cơ thể hết lần này đến lần khác. 

Nhìn thấy Tạ Bảo Quyên đã biến mất, Hứa Hành cười lớn: "Haha!~~ Ayan, ngươi không muốn con điếm đó nhìn thấy ngươi bị ta đụ mạnh đến mức nhan sắc trở nên trắng bệch phải không?~~"

Đột nhiên, Từ Hùng đá ra. Trong chốc lát, cửa phòng mở rộng, da thịt trắng nõn của Hứa Thái Nghiên hoàn toàn bị phơi ra dưới ánh mặt trời chói chang. Có một dòng nước tiểu và nước bắn ra từ phần dưới cơ thể của cô ấy. Một số nước bắn tung tóe thành hình vòm, trong khi một số khác nổ tung và bắn tung tóe khắp sàn nhà. 

"Nhìn ngươi~~ Thật thoải mái~~ Nếu có người đến lần nữa, ngươi sẽ bị nhìn thấy khỏa thân!~~" Hứa Hành thì thầm vào tai Từ Thải Nham, "Lúc đó ta sẽ giải thích cho người khác rằng đây là một loại trị liệu tuần hoàn máu~~ Ta đành phải làm vậy để cứu ngươi~~ Còn ngươi, ngươi chỉ là một con điếm nhỏ bị cha ruột của mình hành hạ mà thôi~~"

Từ Thái Yến cau mày, đôi mắt xinh đẹp trở nên trắng bệch, lưỡi lè ra, trông như sắp suy sụp. Nghe Xu Xing nói, cô chỉ biết lắc đầu đau đớn - cổ họng cô bị đâm thủng, không thể nói được, không còn lời nào để tranh cãi, đành phải để Từ Hùng phân vân đúng sai. Và cơ thể đầy đặn và khỏe mạnh của cô vẫn run rẩy dưới những tác động liên tục của Từ Hùng. 

Từ Thái Yến phải thừa nhận rằng cô cảm thấy rất hạnh phúc khi bị cha ruột cưỡng hiếp...

“Tôi không muốn bị biến thành một con lợn nái động dục ngay khi được làm tình ~~”

Từ Thái Yến nghĩ vậy, nhưng cơ thể yếu ớt yếu đuối đã phản bội cô. Những dòng nước mật ong lần lượt phun ra từ mông cô, bộ ngực béo ngậy của cô lắc lư lên xuống và phun ra dữ dội. Cô ấy bị cuốn vào niềm vui của ham muốn tình dục và nỗi đau đến nỗi cô ấy hoàn toàn không thể thoát ra được. 

"Chúng ta đi dạo đi ~~" Từ Hùng nhấc đôi chân trắng như tuyết của Từ Thái Yến, dang rộng chân cô, đặt vào háng anh và đụ âm hộ ướt át của cô khi đi vào sân vắng. Trung tâm mật ong của Từ Thái Yến đã khô thành một mảng ẩm ướt, và hương thơm của dục vọng tràn ngập trong sân với ánh sáng mùa xuân. 

"A-Yan~~Nhìn cái cây này~~Ngươi từ nhỏ đã thích trèo cây, cây cối đã hói vì ngươi~~Lúc ngươi tám tuổi, ngươi từ trên cây ngã xuống gãy chân~~Ngươi thậm chí còn không rơi một giọt nước mắt~~"

Cái cây cao chót vót trước mặt không đủ lớn để hai người ôm vào nhau, nhưng Hứa Caiyan lại cảm thấy cái cây ngày xưa của cô còn lớn hơn. Hết đợt này đến đợt khác, Từ Hùng ấn cô vào thân cây, ấn chặt tấm lưng đẫm mồ hôi của cô, đồng thời tung thêm vài đợt đâm vào phần thân dưới của cô. Làn da non nớt trước mặt cô bị mặt cây thô ráp rướm máu, dù có đau đến đâu. Từ Thái Yến, người chịu quá nhiều tủi nhục, chỉ có thể bày tỏ nỗi buồn qua những giọt nước mắt. 

"Hãy nhìn con đường đá này~~ Khi tôi còn nhỏ, bạn rất thích cưỡi một con ngựa lớn trên người tôi~~"

Sau đó, Từ Hùng lại ném Từ Thái Yến xuống con đường đá. Hứa Thải Ngôn chưa kịp đứng dậy thì Từ Hành đã cưỡi lên người cô. Trong khi Từ Hùng đang dùng lòng bàn tay to bóp chặt cặp mông tròn trịa của cô, khiến mông cô run rẩy dữ dội thì anh ta đụ cơ thể cô một cách thô bạo và liên tục hét lên "lái~lái~lái ~". 

"Ồ ~~" Hứa Thải Ngôn đau đớn nằm trên mặt đất giống như một con chó cái hay một con lợn nái, để cho cha ruột Từ Hành chơi đùa với mình. Tất cả những gì cô mong muốn trong lòng chỉ là được hạnh phúc, nhưng cơ thể cô đã đầu hàng trước sức mạnh dâm đãng của Từ Hùng, không thể thoát khỏi khoái cảm, thậm chí còn lên đỉnh nhiều lần, háo hức tiếp tục tận hưởng niềm hạnh phúc khi bị cha ruột cưỡng hiếp. 

Sau đó Từ Hùng đụ Từ Thái Yến đến bên giếng lớn trong sân và giữ Từ Thái Yến ở miệng giếng. Vừa làm, anh vừa nói: "Cái giếng cổ này~~ Hồi nhỏ cậu thích chơi đùa~~ Lúc mười tuổi, cậu bị rơi xuống giếng suýt chết đuối~~ Haha~~ Cả nhà đều dùng cái giếng cũ này để giặt giũ và nấu nướng~~ Hãy cho chút gia vị vào nước giếng nhé!"

Vừa dứt lời, Từ Hùng lập tức nắm lấy bộ ngực đầy đặn của Từ Thái Yến, vắt sữa cô phun ra. Nhưng Từ Hùng không có hứng thú với sữa của Từ Thái Yến và cứ tùy ý đổ vào giếng cũ. Cặp vú béo của Từ Thái Yến lúc thì bị kéo căng, lúc thì bị bóp mạnh, bị kéo căng đỏ bừng, sưng tấy và đau đớn. 

Bóp bóp, Hứa Hành cười lớn: "Haha~~ Nước giếng này đã thêm sữa của ngươi~~ Sẽ ngọt vô cùng!~~"

Từ Thái Yến khóc vì nhục nhã. Cô không muốn người khác uống sữa của mình. Điều này không chỉ đáng xấu hổ mà còn vô liêm sỉ khi sống trên thế giới này. Nhưng cơ thể cô càng ngày càng hưng phấn, da thịt đỏ bừng, người đầy mồ hôi thơm ngát, có thể nói là đang nhỏ giọt vì sung sướng. 

"Ayan ~~ Con đĩ này, con sắp vắt kiệt tinh hoa của cha con rồi ~~" Từ Hùng đột nhiên túm tóc Từ Thái Yến, kéo cô ra khỏi giếng, ấn cô xuống đất để đụ cô thật mạnh hết lần này đến lần khác. Dù Hứa Thái Nghiên có lắc đầu từ chối thế nào đi chăng nữa, cô cũng không thể khiến Từ Hành buông ra. Từ Hùng giống như một con thú đói khát, điên cuồng moi lấy miếng thịt hắn thèm muốn trên cơ thể xinh đẹp của Từ Thái Yến. 

Nhìn thấy Từ Thái Nghiên tám cơ bụng dày căng ra trong khoái cảm, trong đầu Từ Hành tràn đầy ham muốn và tức giận. Anh ta lập tức giơ nắm đấm khổng lồ như một chiếc búa đá và đập nó vào giữa cơ bụng căng phồng của Từ Thái Yến. Cơ bụng tám múi của Từ Thái Yến ướt đẫm mồ hôi và sáng bóng trở thành một bao đấm lớn dưới nắm đấm của Từ Hùng...

"Rắc!——"

Với cơ thể đầy thịt, cơ bụng của Từ Thái Yến ngay lập tức có một vết lõm lớn. Nhưng khi anh nhìn thấy má cô phồng lên, cổ cô ngửa lên, một ngụm nước chua từ cổ họng trào ra từ miệng và mũi. 

"Rắc!——"

Một cú đấm khác đánh vào cơ bụng của Từ Thái Yến với những vết bầm tím. Ruột mỡ và khoang bụng của Từ Thái Yến bị một cú đấm làm tổn thương, như thể bị một cú đấm làm vỡ nát. 

“Pah, pah, pah—“

Từ Hùng tung ra một loạt cú đấm nhanh, đánh vào cơ bụng Từ Thái Yến như bột. Trong khoảng thời gian này, còn có tiếng hắn va chạm vào phần thân dưới của Hứa Thái Nghiên. Những âm thanh của thịt và thịt quyện vào nhau, ngọt ngào như tiếng trống. Chỉ có Hứa Caiyan là chịu đựng đau khổ. Nắm đấm của Từ Hùng đột nhiên rơi xuống bụng trên của cô, rồi đến bụng dưới của cô. Những cú đánh khiến bụng cô quặn lên, khiến cô bị đau bụng, đau đớn không thể chịu nổi như thể tử cung của cô đã bị vỡ tan. 

"Hehehehe!~~Hehehehe!~~"

Từ Hùng mỉm cười vui vẻ, tần suất các cú đâm càng lúc càng nhanh, khiến làn da mềm mại của Từ Thái Yến không ngừng run lên, thân hình dày đặc của cô gần như tan vỡ. Từ Thái Yến càng khóc thảm hại và càng vùng vẫy thì Từ Hùng càng gặp khó khăn hơn. 

"Nó đang đến!~~Nó đang đến!~~"

Từ Hùng giữ đầu Từ Thái Yến, đồng thời phun thuốc, anh ta dùng toàn lực vặn đầu Từ Thái Yến. 

"Dạ——"

Ở chiếc cổ thon, xương cổ nứt nẻ...

Một lượng lớn màu trắng đục dày đặc tràn ngập cánh đồng mật ong của Từ Thái Yến. Cùng lúc đó, đầu cô bị vặn ra sau lưng, treo một mình trên lưng. Trong khoảnh khắc, cô gần như không thể cảm nhận được cơ thể mình, cơn đau do bị đánh dữ dội ở cơ bụng dần dần tiêu tan, nhưng cô biết rõ rằng phần dưới cơ thể mình nhất định đang chảy ra dịch lỏng. 

Trên thực tế, Từ Thái Yến không chỉ đạt cực khoái đến mức điên cuồng phun ra nước mật ong mà còn không tự chủ được, một lượng lớn rác rưởi trào ra từ mông. 

Tuy nhiên, Từ Thái Yến không còn cảm nhận được niềm hạnh phúc tựa thiên đường này nữa. Cô kinh ngạc nhìn tấm lưng hào phóng mà cô chưa từng thấy trước đây. Sau đó ý thức của cô dần dần sụp đổ, ánh sáng cũng dần biến mất khỏi tầm mắt cô...

"Ouch!——"

Đột nhiên, một tiếng gầm xé nát thế giới phát ra từ tiền sảnh...


──────────────────────────────────────────────────
Cái chết bi thảm của một cô gái xinh đẹp - các nữ anh hùng bị quái vật khổng lồ đánh bại, cơ thể của họ bị chơi đùa trong lòng bàn tay, cuối cùng họ rơi vào giai đoạn cuối cùng của dục vọng!

Ngày hai mươi bảy tuyết vẫn còn đọng lại

Trong sân tràn ngập những thi thể xanh, béo, đỏ, gầy, những thi thể mỏng manh bị bỏ rơi trong ánh sáng mờ ảo. Không thể nói rằng tham vọng của một người đàn ông tốt hơn của một người đàn ông trong cuộc sống, và sẽ không ai thương xót thân xác đẹp đẽ bị bỏ lại trong cái chết. 

Gió rít lên, như thể có vô số lời phàn nàn.

Nhìn Hứa Caiyan tùy ý bị ném vào bụi rậm, Hứa Hành thất vọng xuất tinh thêm mấy lần, bao phủ lên cơ thể vạm vỡ một thứ dịch màu trắng đặc đặc quánh. Sau khi Vũ Văn Lương qua đời, Từ Hùng cảm thấy có chút tiếc nuối - dù sao Từ Thái Yến là con gái ruột mà anh đã nuôi nấng hơn 20 năm, nên cưỡng hiếp và giết cô một cách dễ dàng như vậy là khá lãng phí.

Không ngờ cổ của Hứa Caiyan đã bị gãy, chỉ còn lại một lớp thịt nối cổ với đầu. Đôi mắt cô trợn ngược không chớp, và lưỡi cô bị kéo dài ra nửa cánh tay do bị cổ họng siết chặt. Cái chết của cô vô cùng đau khổ, chỉ còn lại những cơ bắp đỏ mọng đầy máu vẫn còn co giật.

Tuy nhiên, những tiếng hú vang lên từ tiền sảnh khiến Từ Hùng không còn thời gian để cảm thấy tiếc cho Từ Thái Yến. Những tiếng hú như sấm sét xé trời đất, thậm chí còn đáng sợ hơn cả sấm sét.

Từ Hùng kéo quần lên, chỉnh lại quần áo, dùng bụi cây che người Từ Thái Yến rồi chạy nhanh về phía tiền sảnh. 

…

Trong đại sảnh, Tạ Bảo Quyên, Yến Tam Nương, Tiểu Lâm và Đồng Ngọc bị dồn vào một góc, thứ mà họ phải đối mặt là một con quái vật khổng lồ. Con quái vật khổng lồ xông thẳng vào cửa và để lại một đống hỗn độn khắp nơi. Tạ Bảo Quyển nhận ra con quái vật khổng lồ này. Con quái vật khổng lồ này chính là kẻ mà anh ta đã liều mạng kéo xuống vách đá tối tăm! Không ngờ, con quái vật khổng lồ không những không chết mà còn nhìn thấy ánh sáng ban ngày, kỹ năng của hắn thậm chí còn cao hơn so với lần gặp trước. 

Người xui xẻo nhất chính là Yến Tam Nương. Cô đã bị troll đấm nhiều lần và bị đánh cho đến khi quần áo rách rưới. Cơ bắp cuồn cuộn của cô lộ ra một nửa và đầy vết bầm tím. Quái vật khổng lồ có làn da thô ráp và thịt dày, dùng kiếm và giáo đâm vào không có tác dụng. 

"Yến Nuxia, tại sao con quái vật khổng lồ này hình như lại tới tìm ngươi?" Tạ Bảo Quyên bối rối hét lên với Yến Tam Nương, "A-Yan và tôi đã kéo con quái vật khổng lồ này xuống vách đá ngay từ đầu, nhưng tại sao nó lại có vẻ như đang tìm kiếm rắc rối cho bạn?"

"Làm sao tôi biết được? Tôi chưa từng thấy thứ kỳ lạ này bao giờ!" Yến Tam Nương quay người và né cú đấm gầm thét của con quái vật khổng lồ. Nhưng con quái vật khổng lồ lại linh hoạt đến khó hiểu và đấm thẳng vào giữa cơ bụng của Yến Tam Nương. 

Nắm đấm này giáng xuống và tạo ra một làn sóng không khí dữ dội, khiến cát và đá bay tứ tung và làm rung chuyển thảm thực vật. Cơ bụng dày của Yến Tam Nương lập tức nổ tung, vết đấm xuất hiện trên eo cô, và một nửa quần áo của cô lập tức biến thành từng mảnh. 

"Ồ..."

Yến Tam Nương đau đớn quỳ xuống, thổ ra máu, thân thể mảnh khảnh run lên, kiếm trong tay tự nhiên rơi ra. Tuy nhiên, con quái vật khổng lồ không cho Yến Tam Nương cơ hội thở. Trong khoảnh khắc, anh ta lại giơ lòng bàn tay lên, cố gắng bóp đầu Yến Tam Nương. Khi Xiaolin nhìn thấy điều này, cô ấy lao về phía Yến Tam Nương và ném cô ấy xuống đất, tránh đòn chí mạng từ con troll. 

"Đó là hương hoa..." Yến Tam Nương phun ra máu, được Tiểu Lâm giúp đỡ, cô nhanh chóng tránh xa yêu quái. Đồng Ngọc lập tức tiến lên che chắn, để Yến Tam Nương và Tiểu Lâm thở phào. Yến Tam Nương thở ra đau đớn và nhắc lại với Tạ Bảo Quyên: "Đó là mùi hoa... Nếu tôi đoán không lầm... lũ troll có lẽ đang đuổi theo mùi hương của hoa... Ayan và tôi đều đã uống Huyết Lan, cơ thể chúng tôi toát ra mùi hoa... Troll, chúng nhận biết người bằng mùi của chúng..."

Tạ Bảo Quyển giật mình, cảm thấy Yến Tam Nương suy đoán có 70% có lý. Nhưng nếu mùi thơm của hoa lan chảy máu gây rắc rối thì đó sẽ là một rắc rối lớn. Tạ Bảo Quyển cũng có chút hiểu biết về loại bao phấn này. Người ta nói rằng những người cầm loài hoa này sẽ tỏa ra một mùi thơm thoang thoảng và kỳ lạ, không dễ phát hiện nhưng hương thơm lại có dư vị mạnh mẽ. Người dùng đi đến đâu hương thơm sẽ lưu lại từ ba đến năm ngày. Nếu con troll tới tận nơi để tìm mùi hương, e rằng khứu giác của nó cực kỳ nhạy bén. Cho dù Yến Tam Nương có cố ý che giấu mùi hương, cô ấy cũng có thể không thoát khỏi sự truy đuổi của con troll. 

"Chờ một chút, Ayan..." Tạ Bảo Quyển nghĩ đến Hứa Thải Ngôn lại không khỏi giật mình. Nếu con troll đuổi theo hương hoa, thì Từ Thái Yến sớm muộn cũng sẽ trở thành mục tiêu của con troll. Vì vậy, Tạ Bảo Quyển hét lên: "Ayan bị thương nặng, không thể để con quái vật này tiếp tục truy đuổi Ayan. Bốn người chúng ta phải giết chết con quái vật này ở đây!"

Nghe được Tạ Bảo Quyên uống rượu, Yến Tam Nương nghiến răng nghiến lợi, trở nên căng thẳng. Cô căng cứng cơ bắp săn chắc của mình và xé bỏ vài mảnh cuối cùng trên cơ thể, để hương thơm của cô lan tỏa hoàn toàn. Sau đó, cô ấy cũng hét lên: "Vậy thì tôi phải quyến rũ con quái vật khổng lồ này. Các bạn tùy theo cơ hội mà hành động!"

Quả nhiên, khi con quái vật khổng lồ nhìn thấy thân hình mảnh dẻ của Yến Tam Nương trần truồng, hắn lập tức giơ nắm đấm khổng lồ của mình lên và đập vào đầu và mặt của Yến Tam Nương. Yến Tam Nương nhanh chóng giơ tay lên và cố gắng chống lại nắm đấm sắt của con quái vật khổng lồ. Nhưng cú đấm của con quái vật khổng lồ cực kỳ mạnh mẽ, Yến Tam Nương lại quỳ xuống đất trước khi cô kịp chặn nó. 

"Bùm!——"

Trong lúc nhất thời, Yến Tam Nương quỳ hai chân lại, khoanh tay và giơ cao hai tay, cố gắng đỡ con quái vật khổng lồ chỉ bằng một cú đấm. Cô phớt lờ đôi nách lộ ra của mình, dưới cánh tay run rẩy của cô, lớp lông nách dày ướt đẫm mồ hôi và run rẩy cùng với cánh tay. 

Xiaolin và Tongyu đã hiểu rõ, và ngay khi Yến Tam Nương quỳ xuống, họ cùng nhau phát động một cuộc tấn công dữ dội vào con troll. Mà Tạ Bảo Quyên cũng nhảy vọt lên, trường kiếm bay như nước chảy cuồn cuộn. Trong phút chốc, ba mặt trận áp sát vào nhau, đao kiếm tiến tới cổ quái vật, dọa chặt đầu nó. 

"Ôi! Ối!!!!—————————"

Con quái vật khổng lồ phát ra một tiếng gầm kinh thiên động địa, tiếp theo là một sự thay đổi đột ngột khác trên thế giới, khiến Tạ Bảo Quyên, Xiaolin và Tongyu cảm thấy ớn lạnh trong lòng. Ngay lập tức, con troll quay tay và nắm lấy cánh tay của Yến Tam Nương, xoay cơ thể thanh tú của Yến Tam Nương như một cái vồ về phía ba người đang tấn công. 

"Ừ!..."

Ba người họ bị đánh và la hét liên tục. Yến Tam Nương thậm chí còn tệ hơn, bị gãy toàn bộ xương. Ở vòng này, quái vật khổng lồ một lần nữa chiếm ưu thế tuyệt đối với sức mạnh vô song. 

Yến Tam Nương bị con quái vật khổng lồ ném xuống đất, tứ chi bị vặn thành vết rỗ do va chạm và cô hoàn toàn mất khả năng đứng dậy trở lại. Cô chỉ có thể ngã vào góc, thở dốc, cơ bụng vẫn căng cứng nhấp nhô dữ dội. 

"Ối!——"

Con troll nhìn cơ bụng nhấp nhô của Yến Tam Nương, hình dạng và đường nét không ngừng thay đổi, lập tức đấm vào giữa cơ bụng. Cú đấm này mạnh như sấm sét, lực xuyên qua cơ bụng và thậm chí cả lưng của Yến Tam Nương, thậm chí còn làm nứt tấm tường phía sau Yến Tam Nương. Dưới chiếc búa nặng nề, cơ bụng căng phồng của Yến Tam Nương bị đập mạnh thành một vết lõm to như quả dưa hấu. Cô ngã gục tại chỗ và trở nên mềm nhũn như một cục thịt. 

"Bang bang bang——"

Con troll đánh hàng loạt cú đấm nhanh vào cơ bụng của Yến Tam Nương, khiến Yến Tam Nương đau đớn đến mức cô lập tức nôn ra máu và đau đớn đến thót tim như thể cơ bụng bị xé toạc. Nhưng con troll không có ý định bỏ cuộc, mà thay vào đó dùng ngón tay làm gai đâm mạnh vào cơ bụng của Yến Tam Nương...

"Ahhhhhhhhhhhh!!!!!!"

Tiếng kêu gào cuồng loạn của Yến Tam Nương đáng thương như một con lợn nái chờ bị làm thịt. Con quái vật khổng lồ dùng một ngón tay đâm vào lõi rốn của Yến Tam Nương, những ngón tay dày đặc của nó không ngừng khuấy động trong bụng và ruột của Yến Tam Nương, chuẩn bị móc ra một cục ruột. 

"Yến Nữ Hạ!" Tạ Bảo Quyển không ngừng xoay kiếm trong tay để cứu Yến Tam Nương, hoa kiếm giống như sóng dâng lên từ dòng sông cuồn cuộn. Cô vung kiếm và chém vào cổ con quái vật. Nhưng cô không ngờ rằng da thịt của con quái vật dày đến mức lưỡi kiếm sau khi đâm vào liền kẹt lại! 

Máu của con quái vật dần dần rỉ ra khỏi da, nhưng đây chỉ là vết thương trên thịt, không hề tổn hại đến mạch máu, cũng không ngăn được nó tiếp tục tấn công dữ dội Yến Tam Nương. 

Nhìn thấy Yến Tam Nương sắp bị giết bởi con quái vật khổng lồ có cơ bụng nổ tung, Xiaolin dùng hết sức lao về phía trước và biến những đường gân khỏe mạnh của mình thành đạn pháo, đánh mạnh vào vai và cánh tay của con quái vật khổng lồ. 

"Bang——"

Khoảnh khắc da thịt va chạm, một vụ nổ rõ ràng nổ ra. Cú va chạm của Xiaolin khiến cô phải chịu tổn thất, tạo ra một làn sóng không khí, khiến bộ quần áo thường ngày của cô vỡ tan thành từng mảnh. Con quái vật khổng lồ mạnh mẽ và mạnh mẽ. Tiểu Lâm mặc dù là nữ chính bụ bẫm nhất nhưng vẫn không thể so sánh được với quái vật khổng lồ, bất chấp chiều cao chênh lệch của mấy cái đầu. Dưới đòn này, con troll loạng choạng lùi lại hai bước, nhưng Xiaolin lại bị bật lùi hơn mười bước và bị treo trên một cây cột. Cô nôn ra máu tại chỗ và bất tỉnh. 

May mắn thay, sự hy sinh của Tiểu Lâm không phải là vô ích. Khi con troll lùi lại hai bước, Tongyu đã kéo Yến Tam Nương ra khỏi nanh vuốt của con troll, để lại một tia hy vọng cho Yến Tam Nương, người có một con mắt ở rốn. 

"A... rốn của ta bị nổ tung... đau quá..." Yến Tam Nương thở hổn hển, miệng đầy bọt máu. Một mảnh ruột bị kéo ra khỏi rốn và dính đầy máu trên thắt lưng của cô. 

Khi con quái vật khổng lồ nhìn thấy con vịt có miệng bay đi, nó tự nhiên không muốn tiếp nhận, vội vàng điều chỉnh tư thế để bắt lại Yến Tam Nương. Thấy tình thế, Tạ Bảo Quyên bay về phía trước, đâm nhanh. Hoa kiếm xoáy thành vô số gai, chĩa thẳng vào mắt con quái vật khổng lồ. 

Đột nhiên, ánh kiếm phản chiếu ánh mặt trời, khiến đôi mắt của con quái vật khổng lồ hoàn toàn trắng bệch. Tạ Bảo Quyển lấy đà, tiếp tục lao về phía trước. Ngay khi cô chuẩn bị đâm vào mắt con quái vật khổng lồ, một luồng sáng lạnh khác đột nhiên lướt qua trước mặt cô. Nhưng nhìn thấy kiếm của mình bị hai thanh kiếm chặn lại, cô không thể tiếp tục tiến lên.

Nhìn thấy người ngăn cản mình chính là cha của Hứa Thái Nghiên, Từ Hành, Tạ Bảo Quyên sửng sốt hồi lâu mới hỏi: “Bác sĩ Từ, ý của ông là gì?”

Từ Hùng không cho Tạ Bảo Quyên một câu trả lời. Ngược lại, anh ta lợi dụng sự không chuẩn bị của Tạ Bảo Quyên và đâm vào giữa bụng trên của cô. 

"A?... Bác sĩ Xu... ông đang làm gì vậy?..." Tạ Bảo Quyển ngơ ngác nhìn Từ Hành, cảm thấy không thể tin được. Máu chảy ra từ miệng cô và cô nhận ra mình đã bị đâm. Con dao cắm sâu vào giữa cơ bụng của cô, bị kẹp ở giữa bởi tám cơ bụng dày dặn của cô...

Sau đó, Từ Hùng dùng dao đâm xuống, đường giữa bụng của Tạ Bảo Quyển tại chỗ bị xẻ ra, khoang bụng bị mở rộng, ruột mỡ lập tức vọt ra khỏi bụng, một số phun trào, một số chảy thẳng theo bụng dưới. Cảnh tượng vô cùng sốc. Ngay cả Tạ Bảo Quyển cũng không biết trong bụng mình có nhiều sinh vật sống như vậy. Khoảnh khắc này khiến cô choáng váng. Cái miệng nhỏ của cô mở to và cô không đóng nó lại trong một thời gian dài. 

Khi Tạ Bảo Quyên kịp phản ứng, Từ Hành đã đá ngang hắn, trúng vào tim hắn. Tạ Bảo Quyển bay ra xa mấy trượng, ruột mỡ từ trong bụng hắn vẽ ra một vòng cung mảnh mai. 

“Đồng——”

Thân hình Tạ Bảo Quyển đập vào góc hiên nhà, quần áo rách nát, đầu óc đau đớn tột độ, khiến cô cảm giác như gan mình bị xé toạc. Những cơ bắp căng cứng của cô đổ đầy mồ hôi lạnh và cô đang run rẩy. 

"Ôi! Ối!!!!—————————"

Con quái vật khổng lồ gầm lên như sấm sét với Từ Hùng. 

"Chỉ huy Hoàng, anh ổn." Từ Hùng lắc những chiếc chuông trên tay cầm kiếm, phát ra âm thanh leng keng. Lập tức, con quái vật khổng lồ giật mình lùi lại hai ba bước, như thể đang vô cùng sợ hãi.

Yến Tam Nương vốn đã choáng váng, nhưng lại không đứng dậy được nữa, chỉ có thể hỏi: "Chuyện gì vậy... Bác sĩ Từ... ông đang làm cái quái gì thế?"

"Yến Núc Hạ, ngươi cũng nên biết cái này." Từ Hùng mỉm cười và giới thiệu con quái vật khổng lồ với Yến Tam Nương, "Đây là thủ lĩnh của Câu lạc bộ nhỏ giọt năm đó, Anh hùng tường sắt Hoàng Bội."

"Cái gì!" Yến Tam Nương che cơ bụng, vẻ mặt cay đắng: "Người này còn chưa chết!"

"Lúc đó, Hoàng Bắc thoát khỏi sự truy đuổi của Đỗ Huyền Linh, đi cùng ta một đường. Đáng tiếc, hắn đang luyện tập "Thần Thôn Thầm Thầm" phát điên, trở thành người như ma." Từ Hùng từng bước tiếp cận Yến Tam Nương. "Hiện tại, hắn đã hôn mê từ lâu, không phân biệt được bạn và thù, trước mắt giết thần, diệt yêu. Tuy nhiên, hắn vẫn có ích, ta không thể để hắn chết trong tay đám tay sai này." 

Khi anh ta nói, con dao của Từ Hùng đâm mạnh vào cơ bụng bầm tím của Yến Tam Nương, và với một cú đâm mạnh, một vết thương lớn được mở ra.

"Ahhhhhhhhhhhh!!!!!!" 

Yến Tam Nương đau đớn rên rỉ, cơ bắp căng cứng.

Từ Hành tiếp tục dùng dao ấn vào cơ bụng của Yến Tam Nương, sau đó cười quái dị nói: "Lý Dạ Hà, con điếm vô dụng đó, trên giường thì giỏi, nhưng cô ta ngay cả một người cũng không giữ được, lại gây cho ta bao nhiêu phiền toái. Haha, thật tốt khi cô ta chết, không thể đầu hàng ta. Nhân lúc này, ta cũng sẽ phái các ngươi những kẻ gây rối đến gặp Diêm Vương từng người một."

"Đừng... đau quá!..." Yến Tam Nương ôm bụng đau đớn, những cơn co thắt lan khắp cơ thể. 

Trong nháy mắt, bụng của Yến Tam Nương bị xé thành từng mảnh, đáng sợ như một bức tranh ma từ địa ngục. 

Nhìn thấy Yến Tam Nương bị tra tấn đến bất tỉnh, Từ Hùng lập tức giơ dao lên và muốn chặt đầu Yến Tam Nương. 

"Dừng lại!..."

Một tiếng hét vang lên từ cách đó không xa, Tiểu Lâm vốn đã ngất đi không biết lúc nào tỉnh lại, một lần nữa dùng thân mình làm đạn đại bác đâm thẳng vào Từ Hành. 

"Bùm!——"

Lần này, Từ Hùng bị đánh thành từng mảnh, Xiaolin cũng ngã xuống đất do lực giật, xương gãy khắp người như những chiếc gai đâm vào da thịt của chính cô từ trong ra ngoài. 

Xiaolin tạo cơ hội cho Yến Tam Nương trốn thoát, Yến Tam Nương vội vàng nằm trên mặt đất và bò ra khỏi Từ Hùng, để lại một vết máu lớn trên mặt đất. 

Và Xiaolin tội nghiệp đã vô tình rơi xuống dưới chân con quái vật khổng lồ Hoàng Bội. Lúc này, toàn bộ cơ bắp và xương cốt của cô đều bị gãy, Hoàng Bắc dễ dàng bế cổ cô lên. Tiểu Lâm không ngừng rên rỉ, dùng tay trần nhảy múa điên cuồng, muốn đánh vào cánh tay của Hoàng Bắc. Nhưng ngoài việc khiến cơ và xương bị gãy càng thêm đau đớn, Xiaolin không thể làm gì được. 

"Ờ... ờ..."

Sức mạnh cánh tay của Hoàng Bắc mạnh đến mức ngay lập tức đẩy lưỡi của Tiểu Lâm ra khỏi miệng cô, khiến cô trợn mắt nhìn trời. Hoàng Bắc duỗi ra một ngón tay khác, thọc vào giữa cơ bụng căng phồng của Tiểu Lâm, tạo ra một lỗ hở rõ ràng cho rốn của cô. 

“Ôiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiii..."

Tiểu Lâm bị ngạt thở không thể kêu lên, nhưng cơn đau vẫn không hề giảm đi một chút nào. Tiếng nức nở của cô đáng thương đến nỗi chúng trở thành bài hát thiên nga của cô.

"Rắc!——"

Hoàng Bắc dùng ngón tay đâm, một mảng lớn cơ bụng dưới của Tiểu Lâm bị xé sống ngay tại chỗ!

Thứ bị xé ra là một miếng bụng lợn đẫm máu. Các mép bị rách do bị dùng lực mạnh nhưng các lớp thịt màu vàng, trắng, hồng vẫn rõ ràng, nổi bật. Sau khi cơ bụng dưới của Tiểu Lâm bị cưỡng bức xé ra, toàn bộ đồ đạc của cô lập tức bị lộ ra bên ngoài. Một số thì nhỏ giọt xuống và một số thì treo lơ lửng giữa chừng. Nó cực kỳ kinh tởm. Hoàng Bắc chỉ đơn giản đấm vào khe hở ở bụng dưới của Tiểu Lâm, khiến bụng cô ta nổ tung. Cú đấm quằn quại bên trong rất lâu khiến bụng cô cồn cào.

"Woooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooo khóe mắt.

Cuối cùng, Hoàng Bắc tóm lấy xương chậu của Tiểu Lâm. Trong phút chốc, cơn đau ở bụng dưới bùng lên như một đứa trẻ sơ sinh, khiến Tiểu Lâm gần như ngã gục. Nhưng Hoàng Bắc lại kéo lên kéo xuống cơ thể Tiểu Lâm, nhìn thấy cơ bắp đầy đặn của Tiểu Lâm càng ngày càng kéo dài, bụng dưới bị rách nát của nàng càng ngày càng xuất hiện nhiều lỗ máu...

"Chà!——"

Sau một tiếng xé toạc, Tiểu Lâm từ thắt lưng trở xuống bị xé làm đôi! Từ chỗ bị gãy, máu và máu đau lòng bay khắp nơi, làm bụi bẩn bắn tung tóe khắp sàn nhà! Phần thân dưới bị xé toạc của Tiểu Lâm vẫn còn cử động, hai chân thịt vẫn co giật, đá qua đá lại một cách vô thức...

"Ờ..."

Xiaolin bị xé xác, trợn mắt đau đớn và bất tỉnh. Tuy nhiên, Hoàng Bội vẫn tiếp tục tàn ác với Di Hy Sơn Thành, khiến chặng đường cuối cùng của cô vô cùng đau đớn. 

"Ối!" Sau một tiếng gầm như sấm, Hoàng Bắc nắm lấy da cơ bụng trên của Tiểu Lâm, kéo mạnh rồi ôm vào lòng bàn tay. Cơ bụng của Tiểu Lâm bị cào đến mức đầy nếp nhăn, lăn về phía lòng bàn tay Hoàng Bắc như một vòng xoáy. Cô co giật vì đau đớn, chỉ còn lại hai cánh tay bị vặn xoắn để chống cự lại Hoàng Bắc. 

"Xì!——"

Trong vụ nổ, Hoàng Bắc dùng sức xé nát thân trước của Tiểu Lâm một khối lớn thịt! Nhưng tôi nhìn thấy những mảng thịt lớn của Tiểu Lâm đã bị lột ra từ cơ bụng đến ngực, bộ ngực béo ngậy đã biến mất, phần thịt đỏ tươi và xương sườn trắng lộ ra một cách bi thảm. Trong tay Hoàng Bắc đang cầm chiếc túi da thất lạc của Tiểu Lâm, bên ngoài màu trắng bên trong màu đỏ. Hai bộ ngực to đầy đặn treo nửa dưới da, đẫm máu và không đều nhau. 

"Aaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaa!!!"

Dù cổ bị siết chặt nhưng cơn đau vẫn khiến Tiểu Lâm đau lòng và cô hét lên đau lòng. 

Hoàng Bắc chỉ đơn giản là bóp cổ cô mạnh hơn, đôi mắt của Tiểu Lâm gần như bật ra khỏi hốc. Trong phút chốc, Hoàng Bắc gập người lại, cổ Tiểu Lâm phát ra tiếng “cạch cạch” giòn giã, lập tức vặn thành một góc vuông. 

Nhìn thấy cổ Tiểu Lâm bị gãy, Hoàng Bắc cười vui vẻ, sau đó nắm lấy cái đầu lắc lư của Tiểu Lâm, kéo lên và xé toạc. Không cần sự nỗ lực của Hoàng Bắc, đầu của Tiểu Lâm đã bị anh ta nhổ bật gốc - đầu của cô bị kéo ra khỏi cổ kèm theo cột sống dài. 

Hoàng Bắc ném đi thân thể gãy vụn của Tiểu Lâm, như thể đang khoe chiến lợi phẩm, vừa ôm đầu Tiểu Lâm vừa cười. 

Nhìn thấy Tiểu Lâm bị xé thành từng mảnh, Đồng Ngọc, người đã cùng cô lớn lên, gào thét muốn vỡ phổi: "Tiểu Lâm! Không được!..."

"Tiểu Lâm..." Yến Tam Nương muốn đứng dậy báo thù cho Tiểu Lâm. Nhưng rốn của cô ấy đã bị nổ tung, cơ bụng của cô ấy bị đánh thành từng mảnh, thậm chí cô ấy còn bị chặt thành từng mảnh. Cơ thể cô ấy đã bị thương nặng rồi. Hiện tại, điều cô nên cân nhắc là làm thế nào để thoát khỏi sự truy đuổi của Từ Hùng. 

Ở đầu bên kia, Tạ Bảo Quyên, người bị mổ bụng một cách dã man, cũng tỉnh dậy. Khi nhìn thấy máu trên mặt đất và đầu của Tiểu Lâm bị Hoàng Bắc lộn ngược, hắn không khỏi tức giận. 

"Ngươi súc sinh, chịu chết đi!" Tongyu tức giận lao về phía Hoàng Bắc, nhưng làm sao cô có thể là đối thủ của Hoàng Bắc? Nhưng giữa tia chớp và đá lửa, Hoàng Bắc thọc ngón tay ra, chạm vào cổ họng của Tongyu, rồi cắm sâu vào da thịt cô. Tongyu trợn mắt, ngã xuống đất và bất tỉnh ngay lập tức. Hoàng Bắc tóm lấy Đồng Ngọc, túm lấy cổ áo của cô, xé nát toàn bộ quần áo của cô, buộc cô lộ ra thân hình trắng như tuyết. 

Tongyu này xinh đẹp đến kinh ngạc, thân hình mảnh khảnh và cân đối của cô ấy còn hấp dẫn hơn nhiều so với Xiaolin bụ bẫm và bụ bẫm. Hoàng Bắc mặc dù đã mất trí và phát điên, nhưng trước mặt một sinh vật xinh đẹp như vậy, hắn vẫn có dục vọng. Vì vậy, bất kể tình huống thế nào, anh ta giơ một dương vật to lớn dài hơn một mét, khó có thể quấn bằng cả hai tay, bắt đầu cọ xát thô bạo vào mép môi của Thông Vũ Mi. 

Khi ham muốn trở nên mãnh liệt hơn, Hoàng Bội nâng chiếc eo thon của Tongyu lên và từ từ ấn thân mình xuống, khiến dương vật khổng lồ của anh dần chìm vào lỗ mật của cô. 

Đột nhiên, Tongyu bị đánh thức bởi cơn đau dữ dội xé nát phần thân dưới của cô. Cô chợt mở mắt, cúi đầu nhìn xuống thì thấy dương vật khổng lồ đang căng âm hộ của mình cho đến khi rỉ máu, đầy những lỗ rách đẫm máu. Cô bị sốc đến nỗi vẻ đẹp của cô trở nên nhợt nhạt. 

Mặc dù Tongyu là một cô gái lãng mạn được vô số đàn ông yêu thích, lỗ mật của cô ấy lỏng lẻo hơn nhiều so với phụ nữ bình thường, nhưng đối mặt với một vật khổng lồ như vậy, tổ ong vẫn không thể chứa được trứng. 

Đôi mắt của Tongyu đẫm lệ và cô ấy hét lên: "Không!~~Thả tôi ra nhanh!~~Đau quá!~~"

"Dạ - Dạ -"

Âm thanh xương chậu gãy vang lên từ thắt lưng và háng của Tiểu Lâm. 

"Ahhhhhh!!!~~~~~~~~Tôi sắp chết! Tôi sắp chết!"

Tongyu lại trợn mắt, bọt mép trào ra từ khóe miệng. 

Trong chớp mắt, con cặc khổng lồ của Hoàng Bội đã hoàn toàn chìm trong âm hộ của Tongyu, khiến bụng của Tongyu đột ngột phình ra từ thân dưới lên bụng trên, thực sự có thể phác thảo ra hình dáng dương vật của cô! Dù có siết chặt cơ bụng tám múi của mình đến đâu, cô cũng không thể bóp chết con cặc to lớn của Hoàng Bắc. Cô ấy đang đau khổ, nhưng Hoàng Bội đã bắt đầu một cuộc hành trình hạnh phúc. 

"Pah - pah - pah! -"

"Gala—Gala—Gala!—”

Hoàng Bội nâng cơ thể thanh tú của Tongyu lên và di chuyển lên xuống để xoa dịu dương vật khổng lồ của anh. Âm thanh lớn của thịt va chạm và tiếng xương gãy ở háng Tongyu đồng loạt vang lên, khung cảnh vừa dâm đãng vừa quái đản. 

Thân thể mảnh khảnh của Tongyu run lên dữ dội, cặp vú tròn trĩnh lắc lư điên cuồng khi cô di chuyển lên xuống trên cơ thể, lúc va chạm lúc tách ra, dòng sữa tràn ra tứ phía. Cơ bụng tám múi trên bụng cô hoàn toàn sụp đổ, biến thành một mảnh thịt thối rữa. Chúng gợn sóng dưới sự kích động dữ dội của dương vật khổng lồ và trông không còn căng cứng như lúc mới siết chặt nữa. 

"Gu~~ Không~~ Vũ Cổ~~" Tongyu sùi bọt mép và co giật vì đau đớn. Con cặc khổng lồ của Hoàng Bội đâm quá sâu và phá hủy nội tạng của cô. Lúc này, cô chỉ cảm thấy mình không còn nội tạng nguyên vẹn. Đau đớn đến mức gan ruột của cô bị cắt đứt, tim và phổi của cô bị nát, cô đau đớn tột cùng. 

Ngược lại, sức ảnh hưởng của Hoàng Bắc càng ngày càng mãnh liệt. Anh hào hứng vặn đầu Tongyu, cố gắng lặp lại thủ thuật tương tự và xé đầu Tongyu ra khỏi cổ cô. 

"Ôi! Ối!!!!—————————"

Gầm lên một tiếng, Hoàng Bắc không kịp dừng lại, lập tức phun ra tinh dịch, khiến cho bụng Đồng Ngọc phình ra, giống như đang mang thai. 

"Gu~~wugu~~"

Cổ họng Tongyu co giật, cô không khỏi há miệng nhỏ ra, phun ra tinh dịch trong bụng! Ngay cả lỗ mũi của cô ấy cũng đang phun nước trái cây! 

Không ai có thể ngờ rằng tinh dịch xuất tinh ở ruộng mật lại có thể trào ra từ miệng và mũi. Chỉ có Tongyu mới hiểu rằng tử cung và các cơ quan nội tạng của cô đều bị vỡ thành nhiều mảnh và đã giao tiếp với nhau nên tinh dịch xâm nhập vào tử cung của cô, lao lên, lao thẳng ra cửa và phun ra khỏi miệng và mũi. Dòng nước thơm trào ra từ phần thân dưới của cô chứng tỏ cô đã đạt đến cao trào vào đúng thời điểm cơ thể tan vỡ. 

Sau khi nôn ra tinh dịch, một ngụm máu lớn chảy ra từ bảy lỗ của Tongyu, và một lượng máu lớn cũng chảy ra từ phần dưới cơ thể của cô. 

“Ooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooo [(Ooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooo!

Hoàng Bắc liên tục phun ra, vô cùng hưng phấn. Bàn tay to lớn đang giữ đầu Tongyu đột nhiên xé nó ra và kéo nó ra khỏi cổ cô.

"Ồ?~~"

Tongyu kinh ngạc nhìn khung cảnh trong tầm nhìn của mình ngày càng thấp đi. Trước khi cô kịp hiểu chuyện gì đang xảy ra, ánh sáng trong mắt cô biến mất. Ở cái cổ bị gãy, tinh dịch và máu trộn lẫn với nhau, tiếp tục từ sâu trong thực quản và khí quản bắn ra...

Hoàng Bắc nâng cái đầu xinh đẹp của Đồng Ngọc lên, sau đó túm lấy đầu Tiểu Lâm. Anh ta vuốt ve hai cái đầu qua lại trong lòng bàn tay, bắt họ hôn nhau rồi nhét gai của họ vào miệng và khí quản của nhau.

Tội nghiệp Tiểu Lýn và Thông Vũ, chết không yên...

Tạ Bảo Quyên và Yến Tam Nương bất lực nhìn Xiaolin và Tongyu chết một cách bi thảm nhưng không thể giúp đỡ, và sự oán giận tự phát sinh. Điều khiến Tạ Bảo Quyên và Yến Tam Nương càng lo lắng hơn là Từ Hùng và Hoàng Bội sẽ giết cô ấy tiếp theo. 

"Chết ở chỗ này..." Tạ Bảo Quyển thấp giọng lẩm bẩm. Cho dù trong lòng có rất nhiều bất đắc dĩ, nhưng hắn cũng không thể thay đổi cục diện hiện tại, hai người không có sức chống trả - trừ khi có kỳ tích xảy ra, bọn họ nhất định sẽ chết.

Từ Hùng từng bước một ép sát Yến Tam Nương. Mặc dù Yến Tam Nương đã bò rất lâu nhưng đối với Từ Hùng khỏe mạnh thì khoảng cách chỉ là vài bước. Từ Hùng dẫm lên cái mông béo của Yến Tam Nương, Yến Tam Nương không thể di chuyển thêm nửa inch nữa. 

"Không..." Yến Tam Nương rên rỉ, "Đồ súc sinh...thả tôi ra!..."

Từ Hùng cầm dao đâm thẳng vào lưng Yến Tam Nương, máu lập tức trào ra. 

"Ôi!..." Một ngụm máu đặc trào ra từ cổ họng của Yến Tam Nương, cơ bắp run rẩy.

Từ Hùng rút con dao ra và đâm lại, đâm sâu vào da thịt trắng như tuyết của Yến Tam Nương. Lưỡi dao nhanh chóng chìm xuống, máu đỏ tươi lại rỉ ra từ lưng Yến Tam Nương. 

"Hừ!..." Một ngụm máu nóng phun ra từ cổ họng Yến Tam Nương. Đôi mắt cô đờ đẫn và ý thức ngày càng mơ hồ. Cơn đau xuyên thấu tim phổi vẫn còn đọng lại trong tâm trí cô, xé nát ý thức còn sót lại. 

Những cơn gió ấm áp như gạc, xoa dịu cơ thể đang hấp hối của Yến Tam Nương. 

Thấy Yến Tam Nương không thể bò về phía trước được nữa, Từ Hùng đá Yến Tam Nương vào cửa âm đạo của cô. Cú đá này khiến nước của Yến Tam Nương bắn tung tóe. 

"Ahhhhhhhhhhhh!!!!!!"

Yến Tam Nương hét lên đau đớn, nước mắt và nước mũi chảy dài trên mặt. 

"Yến Nô Hạ... Yến Nô Hạ..." Tạ Bảo Quyển chịu đựng đau đớn, từng centimet bò về phía Yến Tam Nương, kéo lê bụng đầy ruột mỡ. Hoàng Bắc lập tức tiến lên giẫm lên đầu nàng.

Hội trường hỗn loạn, máu trên sàn, thịt trên tường và những trái tim tan vỡ treo trên xà nhà. Gió thổi chậm rãi, tiếng ồn ào giữa Tạ Bảo Quyển và Yến Tam Nương dần dần lắng xuống...

"Bùm!——"

Một tiếng động lớn vang lên, bức tường trong sân bị năng lượng kiếm đánh nổ, biến mất trong nháy mắt. Khói và bụi bay khắp nơi, bụi cuồn cuộn che khuất bóng dáng của vị khách. Từ Hùng và Hoàng Bội nhìn quanh, nhưng họ vẫn không biết ai đang đến.

"Đó là ai?" Từ Hùng cảnh giác, đá xác thối của Tạ Bảo Quyên ra, đồng thời nắm chặt hai con dao trong tay. 

Hoàng Bắc gầm lên nối tiếp nhau, tựa hồ hắn cho rằng chỉ riêng tiếng gầm này cũng có thể khiến đối thủ sợ hãi bỏ chạy. 

Trong khói bụi, những bóng người dần dần hiện rõ. Từ Hùng không khỏi hít một hơi khi nhìn thấy sự xuất hiện. 

"Độ Cổ Di Vân, anh... anh không phải bị nhốt ở thành phố Độc Cô sao?" 

“Nghìn người, giết ta thì dễ, bắt được ta mới khó.” Độc Cô Yiyun từng bước một đến gần, nhìn quanh đại sảnh, cau mày nói: "Đêm qua ta nằm mơ, trong mộng Ayan gọi ta cầu cứu, trên mặt đất đầy xác chết, giống như bây giờ vậy."

"Bạn..."

Độc Cô Yiyun thoải mái cầm kiếm hoa trong tay, bình tĩnh hỏi: "Bác sĩ Xu, Ayan ở đâu?"

Từ Hùng cảm thấy áy náy và không dám trả lời.

Độc Cô Y Vân tựa hồ lộ ra có chút bi thương nói: "Vậy thôi, Thiên Sa Cô Tinh tới đây để chết. Vốn dĩ ta không nên làm như vậy... Thật đáng tiếc."

Từ Hùng không biết Độ Cổ Di Vân đang ám chỉ điều gì, nghe xong anh cảm thấy bối rối. Chỉ có Độ Cổ Di Vân mới hiểu rằng anh ta đã trốn thoát khỏi thành phố Độc Cô vào ban đêm và đi hàng ngàn dặm, chỉ để đánh bại số lượng ngôi sao tà ác của chính mình và cứu mạng Từ Thái Yến. Anh từ lâu đã không thể thoát khỏi Từ Thái Yến, đeo đuổi cô và bỏ đi vì cô. Anh cho rằng rời đi, Hứa Thải Ngôn sẽ có thể thoát khỏi vận mệnh ngôi sao đơn độc. Tuy nhiên, số phận khó lường và anh không thể làm gì được nên Hứa Caiyan vẫn được chôn cất tại nhà riêng của mình. 

Bây giờ Độ Cổ Di Vân có thêm hai kẻ thù.

"Ôi! Ối!!!!—————————"

Hoàng Bắc không biết sợ hãi. Anh ta gầm lên và lập tức dùng nắm đấm đấm Độ Cổ Di Vân, định đập vỡ đầu anh ta. Cú đấm của Hoàng Bội đủ mạnh để phá núi, xẻ đá. Đó là sự kết hợp giữa ngoại lực và nội năng. Hoàng Bắc luyện tập kỹ năng ma thuật đốt cháy thầm lặng, năng lượng của anh ta được bí mật giải phóng trong đan điền, khiến anh ta dễ dàng không thể hiện được sức mạnh của mình. Cú đấm liên quan đến sức mạnh chứ không phải động tác. Cú đấm của Hoàng Bắc tuy rằng không có chiêu thức, động tác, nhưng cũng gọi là trở về tự nhiên. 

Từ Hùng nhếch mép cười lạnh, ngay cả Độ Cổ Di Vân cũng có thể không chịu nổi nắm đấm sắt sấm sét này. 

Độc Cô Y Vân xoay kiếm nhẹ nhàng dò xét, dự định đối đầu trực diện với cú đấm của Hoàng Bắc. Nhưng khi mũi kiếm chạm vào nắm đấm của Hoàng Bắc, trong chốc lát đã nổi lên một làn sóng hỗn loạn lớn. Sóng không khí đập vỡ những bức tường vỡ và đập vỡ những đồ đạc trong nhà rải rác. Những cơ thể mỏng manh và xác chết rơi xuống đất bị đẩy ra xa vài mét.

Bão tan, Hoàng Bắc ngơ ngác lùi lại hai bước. Độ Cổ Di Vân tra kiếm vào vỏ, quay lại và lạnh lùng nhìn Từ Hùng. Phía sau hắn, Hoàng Bắc đột nhiên bật máu, dòng máu phun ra xé xác hắn thành từng mảnh. 

"Bùm!——"

Vụ nổ kinh thiên động địa, các mảnh Hoàng Bắc văng tung tóe trên mặt đất. 

Đối mặt Độ Cổ Di Vân không tì vết, Từ Hùng không khỏi nuốt nước bọt. 

"Hừ, Cố Hồng tên này quả nhiên là kiếm được nhiều tiền." Từ Hùng khí thế tăng lên với hai thanh kiếm trong tay, "Trong nhiều năm, tôi đã nghiên cứu hàng trăm môn võ thuật - Luanhua Spear, Zhishui Sword, Mingyue Kung Fu, Trí Đạo Phát, Que's Double Sword, và Tiger and Wolf Magic Kung Fu của riêng tôi. Bây giờ tôi đã kết hợp sức mạnh của hàng trăm trường phái và tạo ra Song kiếm của Hantian, và tôi là bất khả chiến bại trên thế giới. Haha, Độ Cổ Di Vân, cho dù là bạn, tôi cũng không có gì phải sợ."

"Thật sao?" Độc Cô Y Vân nhìn thanh kiếm gãy trong tay, nói: "Có núi cao hơn núi, ngoài trời có trời, ngoài trời có người. Có lẽ, ta sẽ chết trong tay ngươi. Nếu chuyện này xảy ra, ta sẽ không còn phải gánh chịu hận thù nặng nề như vậy nữa."

"Độ Cổ Di Vân, chịu chết!"

Từ Hùng Hàn vung kiếm, hàng ngàn làn sóng không khí mang theo một cơn lạnh thấu xương. Độc Cô Yiyun không khỏi lùi lại một bước, vận dụng nội lực để ổn định bản thân. Thấy mình đã thành công buộc đối thủ phải lùi lại một bước, sự tự tin của Từ Hùng tăng lên rất nhiều. Anh ta ngay lập tức bắt chéo kiếm và đối mặt với anh ta với một loạt kiếm và hoa. Động tác “đối mặt với gió lạnh” này là chiêu thức yêu thích của Từ Hùng. Thần cản thì giết thần, Phật cản thì giết Phật. 

Độc Cô Y Vân lạnh lùng liếc nhìn, bỗng nhiên thân hình trở nên thất thường. Từ Hùng sửng sốt, chớp mắt và Độ Cổ Di Vân biến mất. 

Gió lạnh chậm rãi thổi qua, Từ Hành không dám tin cúi đầu, chỉ thấy bên trái quần áo bị xé rách, toàn thân tràn ngập lạnh lẽo. 

Lúc nào đó, Độ Cổ Di Vân đứng đằng sau Từ Hùng. Anh ta cảm thấy có gì đó kỳ lạ về thanh kiếm đang rơi xuống nên nhìn lại và thấy một bộ áo giáp sắt đen lộ ra trong những phần rách nát trên quần áo của Từ Hùng. 

Từ Hùng cười khẩy: "Haha, đây là bộ giáp sắt lạnh khác của tôi. Kiếm thuật của bạn có tốt đến mấy cũng không thể cắt đứt được sắt lạnh phải không?"

"Hàn Thiết?" Độ Cổ Di Vân không bổ sung thanh kiếm của mình ngay lập tức. Anh ta thờ ơ bước tới một bên và nói: "Sư phụ của tôi đã từng chặt nó thành từng mảnh bằng một thanh kiếm. Tôi rất giỏi về việc đó, nhưng tôi chưa bao giờ thử. Bây giờ là cơ hội."

Nghe vậy, Từ Hùng sửng sốt. Anh chỉ nghe nói có một người đã chặt bộ giáp sắt lạnh, và những người bên trong bộ giáp đều bị chặt thành từng mảnh. Nhưng kiếm khách đã chết mười năm trước, làm sao có thể có đồ đệ?

"Đó là một trò lừa bịp." Hứa Hành lấy lại tự tin: "Cố Hồng Nghị Kiếm, kiếm của ngươi đã không thể xẻ thịt hàn giáp sắt của ta, thế là xong."

Độc Cô Y Vân lại giơ kiếm hoa lên hỏi: “Ai nói cho ngươi biết ta chỉ có một kiếm?”

Đang nói, Độ Cổ Di Vân đột nhiên phóng ra ngàn tầng kiếm khí. Năng lượng kiếm này vô cùng hùng vĩ, bốc lên từ mặt đất như núi lửa phun trào, hướng thẳng về phía Từ Hùng. 

"Giang Nhất Phúc Sinh..."

Độc Cô Y Vân chậm rãi nói ra tên của loại thứ hai. 

Từ Hùng kinh hãi, vội vàng dùng hai thanh kiếm chống cự. Nhưng làm sao thanh kiếm của Độ Cổ Di Vân có thể bị chặn bằng hai thanh kiếm? 

Trong khoảnh khắc, hai con dao trong tay Từ Hùng biến thành từng mảnh. Lòng bàn tay đầy thịt của anh cũng bị năng lượng kiếm cắt đứt, chỉ còn lại một ít xương trắng còn nguyên vẹn. Từ Hùng tận mắt chứng kiến ​​lòng bàn tay của mình đã bị năng lượng kiếm nuốt chửng. Anh không khỏi kinh ngạc, không biết nên đối phó Độ Cổ Di Vân như thế nào. Anh không thể tin được Độ Cổ Di Vân lại thắng dễ dàng như vậy. Những bậc thầy như Ai Thị Hậu, Tông Đạo Nhân và Lý Diệp Hạ không thể sống sót sau ba hiệp đấu với thanh kiếm kép của mình. Cho dù đối mặt với Khuyết Triều Thành, người đã ban cho anh hai thanh kiếm, anh vẫn có thể chiến đấu mà không thua. Nhưng khi đối mặt với Độ Cổ Di Vân, anh ấy lại có vẻ yếu đuối như vậy. Nếu không phải Hàn Thiết Gia cứu mạng hắn, hắn căn bản không chịu nổi một kiếm. 

"Hàn Thiết Gia..." Từ Hành cúi đầu, nhìn thấy một bộ giáp đen đầy vết nứt. 

"Nữ nhân sát nhân, ngươi đáng chết."

Độ Cổ Di Vân chĩa kiếm lên trời, khiến mặt đất rung chuyển, cát đá bay tung. Trong khoảnh khắc, một làn sóng hỗn loạn không khí tập trung về phía Độ Cổ Di Vân, thanh kiếm gãy hướng lên trời và bắn về phía bầu trời. 

"Phong Vân Linh Linh..."

Thanh kiếm thứ ba của Độ Cổ Di Vân rơi xuống, vô số năng lượng kiếm sắc bén đột nhiên rơi xuống như mưa rào, giống như vô số thanh kiếm ngẫu nhiên rơi xuống, tất cả đều đâm Từ Hùng. 

Tiếng hét của Từ Hùng bị cơn mưa kiếm nuốt chửng ngay lập tức. Những thanh kiếm rơi xuống cắt thịt và thịt của anh ta, đâm vào cơ thể anh ta và nghiền nát anh ta thành từng mảnh. 

Một lúc sau, mưa kiếm dần dần lắng xuống, Từ Hành biến mất, ngay cả xương cốt hay vết bầm đều không còn. 

Ngôi nhà của gia đình Xu rơi vào tình trạng đổ nát. Độ Cổ Di Vân đi về phía sân sau và nhìn thấy rõ xác chết của Từ Thái Yến với cổ bị gãy xuyên qua bụi cây thưa thớt. Anh nhẹ nhàng thở dài: "Hận thù giờ đã không còn. A-yan, em có thể yên nghỉ..."


──────────────────────────────────────────────────
Cái chết của một nữ nhân quyến rũ - nữ anh hùng quyến rũ đã vô tình cho nhân vật phản diện, và trở thành một con vật nữ chờ bị làm thịt cùng với em gái dâm đãng của mình!

Hai mươi tám, cuối con đường

Trước bàn trang điểm, Hứa Thái Nghiên tin chắc mình lại đang nằm mơ. Bởi vì thứ phản chiếu trong đôi mắt sáng ngời của cô chính là một tấm gương đồng sáng chói tương đương, và thứ phản chiếu trong gương là một khuôn mặt khác - khuôn mặt của Bách Lý Yến Kiều. 

Đột nhiên Hứa Thải Ngôn lại bối rối, nàng bị gãy cổ mà chết, làm sao có thể nằm mơ? Nhưng những gì cô nhìn thấy và cảm nhận lại chân thực đến mức cô không thể biết mình đang mơ, ảo giác sắp chết, thực tế hay quá khứ đã qua.

"Không, tôi là Bách Lý Yến Kiều." 

Bách Lý Yến Kiều đứng dậy rời khỏi bàn trang điểm...

…

Trong nhiều năm qua, Bạch Lý Yến Giao đã cống hiến hết mình để tìm kiếm manh mối và bằng chứng liên quan để trả thù cho Blood Lake. Cô biết suy đoán của mình năm đó chưa đầy đủ, có thể còn có người khác đứng sau âm thầm cấu kết với Trần Duệ. 

Cuối cùng, ngày hôm trước, cô đến chân núi Meiwu và tìm thấy Hoắc Yanniang và Khuyết Triều Thành vẫn còn sống. Sau đó, thủ phạm thực sự đột nhiên lộ diện. 

"Từ Hành... là anh! Tôi đã lãng phí sự si mê của chị tôi với anh!" Sau khi biết được sự thật, Bạch Lý Yến Giao tự lẩm bẩm, nghiến răng và nắm chặt tay cho đến khi nổi đầy gân xanh. 

Từ miệng Hoắc Diên Nương, cô cũng biết được một thông tin mới - Hoắc Diên Nương và Khuyết Triều Thành không phải là những người sống sót duy nhất thoát chết trong gang tấc trong Thế chiến thứ nhất nhưng vẫn ẩn danh. Về phần người sống sót là ai, Hoắc Diên Nương cũng không nói cho hắn biết. Có lẽ Hoắc Diên Nương không muốn Bách Lý Yến Kiều quấy rầy cuộc sống yên bình của người đó. 

Dù thế nào đi nữa, sự trả thù của Bạch Lý Yến Giao là điều khó tránh khỏi. Kết quả là Bạch Lý Yến Giao vội vã xuống núi, muốn thông báo sự việc cho Yinhuan và báo cáo cho Trickle Meet. 

Nhưng điều mà Bách Lý Yến Kiều không ngờ tới chính là đường núi gió mưa, gió thổi bụi, mưa ướt. Đường xuống núi cũng khó khăn và nguy hiểm như đường ở Thục. 

“Mau lên…” Bách Lý Yến Kiều cởi áo khoác cản trở, bước nhanh qua bùn, bất chấp bùn trên người. 

Đang trong tiếng gió xào xạc, Bách Lý Yến Kiều liền nghe thấy một thanh âm sắc bén. Mùa hè nóng nực, mưa gió mang lại chút mát mẻ, nhưng sự mát mẻ này lại ẩn chứa sát khí. 

"Bùm!——"

Ở vùng núi xa xa, mây đen che phủ bầu trời và mặt trời đã lặn. Sấm sét như vô số sợi dây xích treo lơ lửng giữa trời và đất. 

Bách Lý Yến Kiều đột nhiên dừng lại, nhìn về phía rừng núi tối tăm. Cô không khỏi nuốt nước bọt, thận trọng nắm lấy ngọn thương trong tay. Cơn mưa lớn ngày càng lớn, làm ướt mái tóc đen của cô, đồng thời khiến bộ quần áo của cô trở nên tinh xảo và trong mờ. Những mảnh da thịt của cô ấy hiện lên rõ ràng dưới lớp quần áo mỏng. 

"Từ nãy đến giờ, anh đã theo dõi em suốt chặng đường." Giọng nói của Bách Lý Yến Kiều xuyên thấu trong mưa, ngọt ngào như tiếng chim ác là. "Đó không phải là một cuộc hành trình dễ dàng với gió mạnh và mưa lớn. Mọi người, không cần phải trốn tránh nữa. Hãy đến nếu các bạn dám."

Không có người đáp lại, tim Bách Lý Yến Kiều đập thình thịch. Cô đã bí mật chuẩn bị thế trận, chuẩn bị đối phó với đòn đánh lén của kẻ thù. Những hạt mưa nặng hạt đập vào đầu súng gây ra một loạt tiếng súng nổ, mở đầu cho một vụ giết chóc. 

Cánh tay của Bách Lý Yến Kiều run rẩy, cơ bắp trắng như tuyết đột nhiên run lên. 

"Bùm!——"

Sấm sét đến rồi đi, đường núi đột nhiên trở nên sáng tối, khiến cho Bách Lý Yến Kiều hai mắt lóa mắt. Trong lúc xuất thần, Bạch Lý Yến Giao mơ hồ nhìn thấy hai ba bóng người bay ra, đâm về phía mình. 

Bách Lý Yến Kiều nhướng mày, quay đầu đâm thương, nhanh chóng bắn ra từng đợt thương, ý đồ muốn ép địch nhân lùi lại. Nhưng tình thế vô cùng cấp bách, cô không thể đánh bại bốn tay chỉ bằng hai nắm đấm của mình. Cô lập tức cảm thấy eo mình lạnh buốt, không khỏi cúi đầu, vẻ mặt trịnh trọng - dây nịt bụng bị rạch trái phải, cơ bụng lộ ra bên ngoài quần áo. Cơ bụng tám múi của cô bị kẹp chặt về phía đường giữa, giữa những khe hở săn chắc của cơ bụng, một thanh kiếm sáng chói thực sự đã đâm vào rốn cô. 

Máu dần dần tràn ra từ rốn của Bạch Lý Yến Giao và chảy xuống bụng dưới của cô cùng với cơn mưa. 

"Ngươi..." Bách Lý Yến Kiều ngơ ngác nhìn kiếm sĩ đeo mặt nạ trước mặt. Cô muốn vén mặt nạ kiếm sĩ ra nhưng lại bị đá vào bụng một cách tàn nhẫn. Bách Lý Yến Kiều lập tức lùi lại ba bốn bước, ngã ngửa xuống đất. Mingjian bị rút ra khỏi rốn cô, cơ bụng cô căng ra đau đớn. Trong lúc nhất thời, rốn nàng như suối phun ra máu.

Thêm hai người nữa đâm cô từ trái và phải. Bạch Lý Yến Giao không né tránh vì rốn đau dữ dội mà hai trong số chúng đâm vào hai bộ ngực béo của cô, một bên trái và một bên phải. 

"Ahhhhhhhhhhhh!!!!!!"

Tiếng kêu của Bách Lý Viêm Kiều vang vọng khắp núi rừng, thấu tận trời xanh. Trong cơn mưa lớn, quần áo của cô bị xé rách, cơ thể gần như trần truồng bị mưa đánh. Cơn mưa tạo thành nhiều rãnh trên những đường cơ rõ ràng của cô, máu trộn lẫn vào đó và rơi xuống đất, ngưng tụ thành vũng máu. Cô yếu ớt nằm trên mặt đất, từ trong miệng phun ra bọt máu, nước bùn làm vấy bẩn cơ thể trắng nõn và thanh tú của cô. Mặc dù vậy, cô vẫn căng cứng toàn bộ cơ bắp, ngẩng đầu lên, nhìn ba sát thủ đang vây quanh mình và bất đắc dĩ nắm lấy lớp bùn ướt trên mặt đất. 

"Bùm!——"

Ngay khi ba thanh trường kiếm sáng chói sắp đâm vào tim cô, một tia sét đánh vào chân Bách Lý Yến Kiều. Vụ nổ như trời đất nổ tung. Đôi mắt của Bạch Lý Yến Giao lóe lên màu trắng, và giữa tai cô chỉ có một tiếng rít sắc nhọn. 

Sấm sét ập vào đất ẩm, con rắn điện màu vàng nhảy tới nhảy lui, xuyên qua thanh kiếm sáng chói lao vào cơ thể ba sát thủ. Bạch Lý Yến Giao nằm trên bùn ướt cũng phải chịu một kết cục tồi tệ. Rắn điện cũng bò điên cuồng trên người cô, đốt những mảnh vải vụn còn sót lại thành tro. Cô chỉ cảm thấy nội tạng của mình đang bị đốt cháy, mọi cơ bắp đều bị điện giật bất động. Dường như hàng triệu con kiến ​​đang cắn vào cơ thể mỏng manh của cô - từng centimet trên cơ thể cô đều đang phải chịu đựng sự đau đớn tột cùng khi bị xé nát. 

“Ahhhhhh!!!!!!!!!!!!”

Trong ánh điện, Bách Lý Yến Kiều điên cuồng gào thét, thân thể mảnh dẻ không thể khống chế co giật. 

Tia sét đến và đi còn nhanh hơn. Sau khi ánh điện tiêu tán, toàn thân Bách Lý Yến Kiều cháy đen, ba sát thủ vây quanh cô đều biến thành những xác chết cháy sém đứng im. Thanh kiếm sáng chói đáng lẽ phải đâm vào trái tim của Bạch Lý Yến Giao giờ đã bị vỡ thành từng mảnh. 

"Ừm..."

Bách Lý Yến Kiều phun ra hai ngụm máu, khó khăn đứng lên. Cô vô tình chạm vào những xác chết cháy đen bên cạnh. Không ngờ, những xác chết cháy đen này đổ sụp xuống và vương vãi khắp sàn nhà, vỡ thành từng mảnh than. May mắn thay, bản thân cô không bị thương. Trên người cô đen kịt là do bùn và nước bị cháy xém, cơ thể cô được bảo vệ bởi một chiếc lồng làm bằng bùn, nước và một thanh kiếm nên cô hầu như không sống sót. 

Nhìn thấy cảnh tượng này, Bách Lý Yến Kiều không khỏi cảm thán, ý trời đã lừa gạt người. Vào thời khắc mấu chốt này, người chết không phải cô mà là ba sát thủ. 

"Ừm..."

Bách Lý Yến Kiều lại ho mấy tiếng, phun ra máu. Năm nay cô đã ba mươi sáu tuổi rồi, không còn trẻ nữa. Những vết thương ở rốn và bộ ngực đầy mỡ cũng như các cơ quan nội tạng khiến cô rất đau khổ. Cô hầu như không thể đứng dậy, các cơ co thắt, buộc chân cô phải loạng choạng trước ngọn giáo. Cô dựa vào ngọn giáo của mình để đỡ cơ thể run rẩy của mình và tiếp tục bước xuống núi. 

Đường núi dài đến không có điểm bắt đầu cũng như không có điểm kết thúc, thân hình xinh đẹp cường tráng của Bách Lí giống như một con kiến ​​trong đó, cơ bắp dày đặc bỗng nhiên trở nên gầy gò vô cùng. Mưa gió dữ dội khiến thân hình đổ nát của cô càng thêm khốn khổ nhưng cô vẫn từng bước tiến về phía trước, vết máu nhuộm đỏ con đường đất phía sau. 

"Ân Hoan... Ta đã biết là ai... Chúng ta... muốn báo thù cho các huynh đệ đã chết trong vụ án Huyết Hồ!..."

…

Đêm đã khuya, lượng khách hành hương tại Xianghuan Waterside Pavilion ngày càng thưa thớt. Trong ngõ sau, Tiểu Lâm đang dọn dẹp đống bừa bộn do khách để lại. Đột nhiên, một bóng người rách rưới loạng choạng tiến lại gần khiến Tiểu Lâm giật mình. Da trần của người đàn ông này dính đầy máu và tóc dính vào mặt. Thật khó để biết anh ta là ai. 

Trời đầy gió và mưa, đường phố mờ mịt. 

Thấy người tới có gì đó bất thường, Tiểu Lâm lập tức cảnh giác, nhặt cây chổi ở bên cạnh buộc người đó phải rút lui. 

"Ai?"

"Đưa ta... đi tìm... chiếc nhẫn bạc..." Người đàn ông máu me lẩm bẩm vài câu không rõ ràng rồi ngã xuống đất. 

Sấm sét ầm ầm phía xa. Trong chốc lát, tia sét chiếu sáng con hẻm hoang vắng. 

Thừa dịp sấm sét, Tiểu Lâm nhìn thoáng qua, cảm thấy khuôn mặt của người đàn ông đẫm máu này có vẻ quen quen. Đột nhiên, cô đánh rơi cây chổi trong tay, bế người đàn ông đầy máu lên và hét lên: "Sao lại là anh, Bạch Lý Nữ Hạ! Tỉnh dậy, tỉnh dậy!"

Sau đó, Bách Lý Yến Kiều vội vàng bị Tiểu Lâm ôm vào phòng bên. Tiểu Lýn đã gọi bà Zhang đến tắm cho Bạch Lý Yến Giao và bôi thuốc, nhờ đó cứu được mạng sống của Bạch Lý Yến Giao. Xiaolin đích thân bôi thuốc lên một số vết thủng trên cơ thể Bạch Lý Yến Giao. Mặc dù máu đã ngừng chảy nhưng cũng không nên coi thường vết thương. 

…

Một giờ sau, Bách Lý Yến Kiều tỉnh lại sau cơn hôn mê. Cô loạng choạng đứng dậy nhìn cánh cửa trống rỗng, đầu choáng váng. Cơn đau xuyên thấu khiến cô khó đứng thẳng dậy. Cô yếu ớt ngồi trước bàn trang điểm, nhìn thân hình hốc hác của mình trong gương đồng, không khỏi than thở. Cổ họng cô đau dữ dội, trán cô nóng bừng và mặt cô đỏ bừng. Cô tự nghĩ có lẽ do mưa gió suốt chặng đường mà cô bị cảm. 

"Ừm..." Bách Lý Yến Kiều ho ra một ngụm máu đàm, ốm yếu dựa vào bàn trang điểm. Giọng cô khàn khàn, giọng hát hay thường ngày của cô bây giờ thậm chí còn khó phát âm một từ. Cô bất lực thở dài, biết vết thương của mình quá nặng, có lẽ không còn bao lâu nữa cô chắc chắn sẽ chết. Nhưng cô ấy vẫn chưa nói với Yinhuan tin tức về việc phát hiện của mình. Cô phải...càng sớm càng tốt...

Vì vậy, Bách Lý Yến Kiều miễn cưỡng ôm nửa người khỏa thân quấn đầy băng vải lên, trong trạng thái xuất thần chậm rãi đi về phía cửa. Nhưng chưa vào đúng tư thế, đôi chân đung đưa của cô yếu ớt, toàn thân loạng choạng và ngã xuống. 

"Ồ..."

Bách Lý Yến Kiều yếu ớt kêu lên, giống như một cô bé. Cô phẫn nộ với xác thịt của cơ thể mình, phẫn nộ vì những cơ bắp mà cô đã rèn luyện kỹ lưỡng trong cuộc sống hàng ngày giờ trở nên vô dụng. Kết quả là cô đấm hết cơ bụng này đến cơ bụng khác khiến cơ bụng kêu răng rắc. Nhưng nỗi đau của cú đấm không làm cô bớt tủi thân mà chỉ làm vết thương thêm nặng thêm. 

Sau khi trải qua cơn đau, Bạch Lý Yến Giao bò trở lại bàn trang điểm, chấm một ít phấn hồng lên bàn, xé một mảnh băng nhỏ và viết bốn chữ nhỏ "Kẻ phản bội Từ Hùng". Sau đó, cô lấy một miếng sáp từ ngọn nến, quấn quanh tin nhắn màu hồng và tạo hình thành một quả bóng sáp nhỏ. 

“Nếu hôm nay ta chết… ta ít nhất… để lại lời nhắn…” Bách Lý Yến Kiều nghiến răng nghiến lợi, cởi bỏ dải băng quanh eo. Cơ bụng của cô ấy xẹp xuống tại chỗ do cơn đau dữ dội ở giữa rốn, và một vũng máu rỉ ra từ rốn. Tuy nhiên, cô không có lựa chọn nào khác. Con mắt mở là nơi tốt nhất để giấu viên thuốc sáp nhỏ. Vì vậy, cô thọc ngón trỏ vào rốn, một dòng máu mủ khác tràn ra dưới áp lực của ngón tay cô. 

"Ồ..."

Cơ bụng của Bách Lý Nhạn Kiều co rút đau đớn, nàng không khỏi rên rỉ. Ngay lập tức, những ngón tay mảnh khảnh của cô chìm vào trong đường cơ bụng. Cô cau mày, dùng hai ngón tay khẽ mở cái rốn đã bị khoét thành một lỗ thịt. 

"Uuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuu!!!!!!" 

Cơn đau ngày càng dữ dội khiến Bách Lý Yến Kiều không nhịn được mà kêu lên. Trong phút chốc, cổ họng khàn khàn của cô đau đớn dữ dội như bị xé toạc, nhưng nỗi đau rốn bị xé toạc lại càng không thể chịu nổi. Không có cơ bắp nào trên cơ thể cô không co giật, nhưng càng như vậy, quyết tâm của cô càng trở nên mạnh mẽ hơn. Viên sáp trên tay cô nhuốm đỏ máu nhưng cô vẫn nhét nó vào rốn. 

"Uuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuu""

Bách Lý Yến Kiều không khỏi lại hét lên một tiếng, rốn đóng mở giống như một cái miệng nhỏ đang biểu lộ sự đau đớn. Người ướt đẫm mồ hôi, cô tàn nhẫn với chính mình, ấn mạnh, cuối cùng nhấn chìm quả bóng sáp vào ruột mỡ của mình.

"Ừm... Ối!..."

Quả cầu sáp hoàn toàn chìm vào đống phân trộn giữa tiếng thở hổn hển. Cho đến giờ phút này, Bách Lý Yến Kiều mới dám thở phào nhẹ nhõm. Cơ bắp cuồn cuộn của cô đổ sụp xuống ghế, cô há miệng thở dốc.

"Yến Kiều! Yến Kiều!" Ngoài cửa có tiếng bước chân vội vã, có người vội chạy tới, "Ngươi làm sao vậy? Cậu đang gọi gì thế?"

Yinhuan vội vàng mở cửa và sững sờ khi nhìn thấy bụng của Bạch Lý Yến Giao đầy mủ và máu.

"Yinhuan... Tìm được rồi..." Bách Lý Yến Kiều quay đầu lại, nhưng chữ "Từ Hành" nghẹn ở cổ họng, lại không nói ra được.

Yinhuan lo lắng ấn vào cơ bụng của Bạch Lý Yến Giao để ngăn máu chảy ra từ rốn cô. Yinhuan lo lắng hỏi: "Yanjiao, bạn đã phát hiện được điều gì? Tại sao lại muốn hành hạ bản thân đến mức như vậy?"

Bách Lý Yến Kiều thở dài, thầm nghĩ Từ Hành dù sao cũng là người chị gái Bách Lý Yến Hương yêu quý nhất. Nếu trực tiếp nói cho Yinhuan, Yinhuan nhất định sẽ thông báo cho chính điện. Cô không muốn có lỗi với em gái mình, cũng không muốn Yinhuan can thiệp vào chuyện gia đình. Hơn nữa, trong tay cô không có bằng chứng, bằng chứng đều ở núi Meiwu. Chỉ bằng cách yêu cầu Yinhuan đến thăm núi Meiwu, Từ Hùng, kẻ phản bội, mới có thể được xác nhận.

"Núi Mai Ô..." Bách Lý Yến Kiều khàn giọng nói: "Gọi Tam Nương... Đi tới núi Mai Ô..."

"Núi Meiwu?" Yinhuan khó hiểu, "Núi Meiwu đã xảy ra chuyện gì?"

“Chúng ta phải đi…” Bách Lý Yến Kiều cố gắng đứng dậy, “Bọn họ đều ở đó…”

"Thưa bà, thưa bà!" Tiểu Lâm theo sau Ân Hoàn chạy lên: "Những người đó lại gây chuyện!"

Bách Lý Yến Kiều nhìn thấy vẻ mặt Tiểu Lâm cùng vẻ bất an của Ân Hoàn, vội vàng hỏi: "Yinhuan... hắn là ai?..."

“Ngươi bị thương nặng, cứ để đó đi…” Yinhuan ấn Bạch Lý Yến Giao trở lại chỗ ngồi, “Mấy chiến sĩ xông vào nói rằng kẻ phản bội từ cửa đã lẻn vào chỗ chúng ta, phải lục soát từng cánh, nếu không sẽ gây rắc rối.”

Bách Lý Yến Kiều lại hỏi: "Bọn họ... Trong tay có thanh kiếm sáng chói sao?..."

Ân Hoàn kinh ngạc: "Làm sao ngươi biết?"

"Bọn họ sử dụng... chính là Thanh Hồng kiếm phái... tuy rằng không tinh xảo... nhưng không sao..." Bách Lý Yến Kiều đau đớn che cơ bụng, nhớ lại cảm giác bị đâm lần nữa đau đớn, "Ta... bị đồng bọn của bọn họ làm bị thương... Đều là lỗi của ta... coi thường kẻ địch..."

Yinhuan vội vàng nói: “Đã như vậy, những tiểu tử này nhất định là vì ngươi mà tới đây. Tôi sẽ đuổi họ đi ngay lập tức."

"Không... Nếu bọn hắn đã đuổi theo ta... bọn hắn sẽ không thả ta đi... Cho dù ta có chạy trốn đến tận cùng thế giới... cũng vô dụng..." Bách Lý Ngạn Kiều hít một hơi, "Đây là việc của ta... Ta sẽ dụ bọn họ đi... Ân Hoàn... Nếu ta không quay lại... ngươi nhất định phải đi đến Mỹ Ô Sơn..."

"Yến Kiều..."

"Yinhuan... giúp ta một việc..." Bách Lý Yến Kiều vặn vẹo thân thể mảnh khảnh, "Ta không đủ sức... phong ấn các kinh mạch Nhậm và Sùng cho ta... Ta muốn tập hợp chân khí trong đan điền của ta... Ta muốn dùng hơi thở cuối cùng này... chiến đấu đến cùng..."

Yinhuan lập tức từ chối, tát vào mặt Bạch Lý Yến Giao và hét lên: "Yanjiao, bạn... bạn đang muốn giết cá à?"

"Tổ tiên của ta cùng Thịt Giáp Giáo có chút giao tình... Thủ đoạn này chính là giết chết hai chúng ta trong Thịt Giáp Giáo "Kích Tâm Quyết"... Tên là 'Muốn xác thịt không trở lại'..." Bách Lý Yến Kiều cười khổ nói: "Yinhuan... Nhìn... Ta không phải nam nhân, nhưng ta cũng minh bạch chính nghĩa... Ta sẽ không xuống địa ngục... Ai sẽ xuống địa ngục..."

"Vậy... muốn chết thì chết đi..." Yinhuan nhanh chóng đánh khắp người Bạch Lý Yến Giao, bịt kín nhiều lỗ lớn của cô. Bách Lý Yến Kiều lập tức huy động rất nhiều khí, tập hợp vào trong đan điền của mình. Nếu không siết chặt cơ bụng để kiềm chế, bụng cô sẽ nổ tung bất cứ lúc nào. Động thái tự sát này là con át chủ bài cuối cùng của cô. 

Yinhuan lau nước mắt, quay người không nhìn Bách Lý Yến Kiều nữa mà chỉ nói: "Ngươi có thể rời đi, ta sẽ không ngăn cản ngươi."

Khi ánh sáng trở lại, Bạch Lý Yến Giao nhìn Yinhuan lần cuối, nhặt cây thương lên, trèo qua cửa sổ và trốn vào màn đêm...

…

Bên ngoài Tương Hoàn Thủy Các, sát thủ đi theo nhìn thấy một bóng đen đi qua lối vào con hẻm tối tăm. Anh ta nhìn kỹ hơn và chắc chắn đó là Bạch Lý Yến Giao nên vội vàng huýt sáo cầu cứu. Trong phút chốc, ba năm bóng người rơi xuống bên cạnh hắn, đều nhanh chóng đuổi theo Bách Lý Yến Kiều. 

Bách Lý Yến Kiều cố ý giảm tốc độ. Cô đã phải dùng hơi thở cuối cùng để loại bỏ những chiếc đuôi này trong một lần. Lợi dụng sự tiếp cận gần hơn của kẻ thù, cô nhảy qua một bức tường thấp và hòa vào sân của một ngôi nhà. 

Quả nhiên, năm tên sát thủ đi theo Bách Lý Yến Kiều tiến vào tường sân. Bạch Lý Yến Giao đã ẩn náu trong bóng tối một thời gian dài và lập tức dùng giáo đâm một người trong số họ. Một người trong số họ bị ngọn giáo đâm xuyên qua cổ họng. Sau đó, Bạch Lý Yến Giao lại tấn công và dùng mũi giáo bẻ gãy cổ người đàn ông, khiến anh ta mất đầu. 

Máu bắn tung tóe trên mặt Bạch Lý Yến Giao, khiến sát khí của cô ta tăng lên rất nhiều. 

"Uống đi!——"

Bốn người còn lại vội vàng lao về phía trước, những thanh kiếm sáng ngời như hàng ngàn chiếc gai nhọn, tập trung tại Bạch Lý Yến Giao. Bách Lý Yến Kiều đã sớm gánh chịu hậu quả của hành động này, lập tức quay súng chặn lại, dùng nòng súng làm chệch hướng bốn thanh kiếm sáng chói đang lao tới. Nhưng khi vàng và sắt va chạm thì có một tia sáng lóe lên. 

Bạch Lý Yến Giao biết rằng nếu kẻ thù muốn thực hiện bước tiếp theo, anh ta sẽ phải thu kiếm lại trước khi tấn công. Lợi dụng khoảng trống này, cô cầm súng quét qua, quét ra một bông hoa súng hình bán nguyệt, gió súng quét xuống đất. 

Bốn sát thủ không kịp né tránh, đạn xuyên qua bắp chân của họ. Đột nhiên, chân họ lạnh buốt, chân tê dại, thân thể bất giác ngã về phía trước. Bọn họ kinh ngạc nhìn thấy bắp chân của mình bị Bách Lý Yến Kiều bắn đứt, máu phun ra như mực. 

Bốn người còn chưa kịp phản ứng, Bạch Lý Yến Giao đã giơ súng lên và vung một lần nữa, cắt đứt cổ họng của cả bốn người. Trong khoảnh khắc, những cái đầu bay tứ tung và bốn dòng máu phun ra từ bốn chiếc cổ bị cắt đứt. 

Võ kỹ của bốn người hiện tại không hề thua kém ba người đã đâm Bạch Lý Yến Giao. Họ đã khiến kiếm sĩ Qinghong trở nên thành thạo hơn. Tuy nhiên, Bạch Lý Yến Giao đã từng nhìn thấy nó trước đó nên cô biết đường đi. Người ta nói rằng biết mình và biết kẻ thù nghĩa là bạn sẽ chiến thắng trong bất kỳ trận chiến nào, và Bạch Lý Yến Giao rất tự tin vào tài thiện xạ và kỹ năng khiêu vũ của mình. Bốn người này chết vì mưu kế và lòng dũng cảm của Bạch Lý Yến Giao. 

Tuy nhiên, sát nhân Bạch Lý Yến Giao không khỏi thở dài. Tình hình thế giới khó lường, mạng sống của chiến binh cũng không có gì đáng nói. Cho dù hắn đã luyện võ hơn mười năm, sinh tử của hắn cũng chỉ có thể quyết định trong một ngày một đêm. Bốn sát thủ lúc này đều đã chết, nhưng bản thân Bách Lý Yến Kiều cũng sẽ không sớm chết. E rằng trong thời gian ngắn nữa, Bạch Lý Yến Giao sẽ chết thảm hại trên đường phố giống như họ, đầu bị trật khớp, thậm chí sẽ chết trần truồng, không có chút mặt mũi nào. 

Đêm nay trời đầy mây, trăng tối gió lớn, đúng là thời cơ tốt để giết người và bị giết. 

Bạch Lý Yến Giao không khỏi cảm thấy tiếc nuối khi tưởng tượng cơ thể mình bị những kẻ ăn xin đi ngang qua cưỡng hiếp liên tục. Nhưng đại cục quan trọng hơn, Bách Lý Yến Kiều cũng không còn để ý đến tôn nghiêm của mình nữa. Kéo cơ thể nặng nề của mình và bảo vệ bộ ngực béo đang đung đưa của mình, cô nhanh chóng chạy về phía nhà Xu...

…

Cung điện cạnh nơi ở của Hứa đêm nay sáng rực rỡ. Dưới ánh nến, một số thi thể chiến đấu được phản chiếu trên tờ giấy cửa sổ phòng sau. Những âm thanh duyên dáng và ngây thơ đến rồi đi, bổ sung cho sự tách biệt và tách biệt của các hình vẽ trên tờ giấy dán cửa sổ. 

"A~~ah~~Lão Vương, sao ngươi lại thắp nến?~~A~~Nếu người ngoài nhìn thấy cuộc hôn nhân giữa ngươi và ta, sẽ không lan ra đường sao?~~A~~Vậy ta làm sao còn mặt mũi đi nhìn người khác?~~" Giọng nữ phàn nàn hét lớn, khiến lòng người loạn nhịp. Bóng dáng bộ ngực béo ngậy của cô đung đưa qua lại giữa những ô kính cửa sổ, bỗng một vũng sữa mẹ bắn tung tóe lên tờ giấy dán cửa sổ. 

Người đàn ông mỉm cười nói: "Tôi chỉ đang tìm kiếm sự hưng phấn như thế này~~ con khốn hôi hám~~ đúng là đĩ điếm~~ tại sao cô lại giả vờ trong sạch~~ cô nên dựng đài tưởng niệm kiểu gì~~ nếu không phải là một con điếm~~ thỉnh thoảng cô có đến cửa nhà tôi để ngoại tình với tôi không?~~"

Người đàn ông ôm bộ ngực đầy đặn của người phụ nữ và bóp thật mạnh vào ngực cô, dòng sữa ngọt ngào phun ra từng đợt. 

“Con lợn nái ~~ sủa vài tiếng cho ông nội nghe!~~”

"A!~~A!~~Không~~Sâu quá~~Lồn sắp vỡ mất!~~"

"Thật là một cái lồn và một cái âm hộ~~ Chết tiệt, không biết bao nhiêu người đàn ông đã chơi với nó rồi~~ Nó đen và lỏng lẻo~"

"Ồ~~Ồ!~~Thật thoải mái~~"

Trên tờ giấy dán cửa sổ, hai bóng người trần trụi ngày càng vướng vào nhau. Bên ngoài phòng, đám người hầu, người giúp việc đang ngồi quây quần như xem một vở kịch, đang tận hưởng...

"A~~ah~~ah~đến rồi!~~"

Ngay lập tức, nước trái cây trộn lẫn và tiếng la hét tiếp tục. Những người hầu xem buổi biểu diễn sôi động nhất nhưng họ không dám vỗ tay và tức giận bỏ đi. 

"Hả... hừ..."

Bách Lý Diên Tường thở hổn hển, yếu ớt đẩy cửa ra. Quần áo của cô xộc xệch, một bên bộ ngực béo phì tuột ra khỏi quần áo, màu đỏ anh đào trên đỉnh ngực lộ ra ngoài nhưng cô không quan tâm. Dưới hơi thở dồn dập của cô, tám cơ bụng kiêu hãnh nhấp nhô, cái rốn đẫm mồ hôi hướng về phía ánh trăng, nhấp nháy như vì sao. Chất đục màu trắng nhớp nháp chảy ra từ mông cô. Cô dùng ngón tay mảnh khảnh nhúng một ít vào rồi xoa lên đầu lưỡi để nếm thử. 

Bách Lý Nhạn Tường mỉm cười, quay người lại hét lên: "Lão Vương, đã đến lúc thận của ngươi được bổ sung ~~ Ngươi có muốn thử bí quyết độc nhất của ta không?~~"

Cười mắng xong, Bách Lý Nhạn Hương kéo quần áo đi về nhà với nụ cười trên môi. Trên đường lúc này không có ai, Hứa Hành có lẽ vẫn đang xin lời khuyên y tế. Cho dù Bạch Lý Yến Giao khỏa thân đi về nhà cũng không ai quan tâm. Trên thực tế, trong số mười lần cô trộm đồ của đàn ông, ít nhất có năm hoặc sáu lần cô xuất hiện và trở về nhà. Cô được coi là một người phạm tội thường xuyên. 

Nhưng hôm nay, Bách Lý Diên Hương gặp phải tai nạn lớn nhất trong cuộc đời cô. 

…

Người giang hồ nói trăng tối đêm sát nhân cao, gió lớn trời đốt. Bạch Lý Yến Giao khỏa thân đi qua các đường phố và tòa nhà, trong lòng cảm thấy hoảng sợ - không ai có thể trực tiếp đối mặt với cái chết. Mặc dù Bạch Lý Yến Giao đã chuẩn bị tinh thần để chết cùng nhau, nhưng cô vẫn không khỏi cảm thấy đau buồn khi cơ thể mà cô đã dày công mấy chục năm nay lại sắp biến thành một miếng thịt. 

Tuy nhiên, cái gọi là trùng hợp ngẫu nhiên không thể viết ra được. 

Dưới sự bao phủ của màn đêm, Bạch Lý Yến Giao bảo vệ bộ ngực đầy đặn của mình và vội vã bước qua ngã tư im lặng. Gió rít, hạt mưa rải rác vỗ nhẹ vào người Bách Lý Yến Kiều. 

Đúng lúc này, một bóng người đi qua trước mặt Bách Lý Yến Kiều. Có lẽ bởi vì trời tối khó phân biệt nên đối phương không nhìn thấy Bách Lý Ngạn Kiều, nhưng Bách Lý Ngạn Kiều thật sự nhận ra khuôn mặt Từ Hành qua ánh nến từ đường phố chiếu ra. 

Bị bất ngờ, Bách Lý Yến Kiều không biết nên buồn hay vui. Cô chỉ hít một hơi thật sâu, khung cảnh xung quanh lại buồn bã như mùa đông. 

"Đã đến lúc phải đi rồi..." Bạch Lý Yến Giao tự nhủ và rời đi trong chớp mắt. 

Trong phút chốc, gió thổi qua ngàn đường, một chút sắc bén phản chiếu ánh sáng lạnh lẽo, sát khí uy nghiêm lao về phía Vân Hàn, nhưng Ân Hồng lại không có trả súng. 

Dường như có gió lớn và mưa lớn trong tia sét và đá lửa này. 

Từ Hùng sớm cảm nhận được sát khí đang tiến về phía mình và bắn hai cây kim bạc trong tay áo vào Bạch Lý Yến Giao đang bay về phía mình. Cây kim bạc xuyên qua bề mặt khẩu súng, đâm vào huyệt kiếm kiếm và kiếm chân trên vai Bách Lý Yến Kiều. Bạch Lý Yến Giao bả vai nhất thời tê dại, nàng không khỏi hạ thấp mũi thương đã bị Từ Hành một tay chặn lại. 

"Yến Kiều?" Từ Hùng sửng sốt, "Anh... tôi hiểu rồi, anh đã biết điều đó rồi."

"Từ Hành, hôm nay ta muốn giết ngươi!" Cơ bắp của Bạch Lý Yến Giao dâng trào, cô dùng nội lực ép ra cây kim bạc, lấy lại lực cánh tay trong phút chốc. 

"Úc——"

Những mũi kim bạc bắn ra mọi hướng. Từ Hùng vội vàng né tránh, một cây kim xuyên qua má anh, để lại một đường đỏ trên mặt. Anh lau máu trên má và nếm nó trên môi. Nhìn Bách Lý Yến Kiều, Hứa Hành cười lạnh nói: "Yan Kiều, thật xin lỗi... vừa lúc ở đây không có người, cho nên chúng ta không thể bỏ lỡ cơ hội này. Nếu ngươi đã biết, hôm nay ta sẽ giết ngươi ở đây."

Từ Hùng không mang theo vũ khí nên đã nhặt hai cành cây để chế tạo vũ khí. Bách Lý Yến Kiều nhướng mày. Nhìn Từ Hành dễ dàng đáp trả địch nhân, Bách Lý Yến Kiều không dám lơ ​​là hắn, sợ hắn sẽ có động tác tiếp theo. 

Bách Lý Yến Kiều cố ý khiêu khích tướng quân: "Hừ, Từ Hành, một trận sinh tử quyết đấu, ngươi tùy tiện như vậy, không muốn sống nữa sao?"

"Đủ rồi." Từ Hành chậm rãi đi vòng qua Bách Lý Ngạn Kiều, Bách Lý Ngạn Kiều chỉ có thể không ngừng điều chỉnh tư thế, chuẩn bị đối phó Từ Hành từ không biết phương hướng bất ngờ tấn công. 

Cây thương rất nặng và dần dần tiêu hao sức lực của Bạch Lý Yến Giao. Hứa Tinh đi vòng qua Bách Lí Nhạn Kiều. Đầu tiên, hắn có thể khiến Bách Lí Yên Kiều không thể đâm nàng, để hắn chiếm thế thượng phong. Thứ hai, anh ta có thể tiêu hao năng lượng tinh thần của Bailiyanjiao và tra tấn cô cả về tinh thần lẫn thể xác. Anh ta mong đợi rằng Bạch Lý Yến Giao đã không còn sức lực để vung thương nữa, và Bạch Lý Yến Giao thực sự không thể sử dụng thương theo mọi hướng. Chỉ có một đòn tấn công là cách tốt nhất để đánh bại kẻ thù. 

Mồ hôi ngưng tụ chảy ra từ cằm Biren. Bách Lý Yến Kiều nuốt nước miếng, sau đó thay đổi tư thế, quay đầu súng nghênh địch. 

Tuy nhiên, nội lực của Bách Lý Yến Kiều lại càng ngày càng bất an. Nếu không phát huy hết sức lực còn lại, cô sẽ bị nội lực hành hạ đến chết. Cô biết rằng nếu bắn thất bại, cô sẽ trở thành một người nhân từ...

Cú đánh này là không thể tránh khỏi! 

"Hừ——"

Bạch Lý Yến Giao tung lên một đám mây bụi, khiến Từ Hùng không thể quan sát được. Ngay lập tức, cô lập tức cởi trói các huyệt đạo lớn trên khắp cơ thể, phóng vào từng thớ thịt trên cơ thể bằng nguồn năng lượng cuồng nộ lâu nay trong đan điền. Trong chốc lát, các cơ trên toàn cơ thể cô phồng lên và cô chỉ cao chưa đến một nửa chiều cao. Sức mạnh của cô càng trở nên mạnh mẽ hơn. Chỉ cần bước một bước đã khiến dưới chân cô nứt nẻ, dấu chân cô in sâu hơn ba tấc vào nền đá. 

Hành động “ham thịt không trở lại” là vô cùng tàn ác. Bách Lý Yến Kiều cảm giác được kỹ năng của mình đột nhiên tăng lên gấp bốn năm lần. Ngay cả những cao thủ hàng đầu thế giới cũng không thể chống đỡ được đòn tấn công của cô. Nhưng điều này không phải là không có chi phí. Nội tạng của Bạch Lý Yến Giao đau đớn không thể chịu nổi, từng cơ bắp đều bị rách nặng hàng nghìn cân. 

"Thành công hay thất bại... đều phụ thuộc vào điều này!"

Bách Lý Yến Kiều thổ huyết, không chút do dự bay về phía Từ Hành! 

Khói và bụi khắp nơi, gió và cát thổi tung. Ngọn giáo lộ ra, con rồng ẩn trong mây. Người ta nghi ngờ có sấm sét dày đặc, sấm sét giáng xuống trong nháy mắt xác định nam nữ. 

"Bùm!——"

Cây thương trong tay Bách Lý Yến Kiều điên cuồng nhảy múa, tiếng nổ của nó như sấm sét. Trong lúc nhất thời, tia chớp lóe lên, Bách Lý Hoán Hoa Thương đạt tới trạng thái tinh khiết và tinh khiết nhất trong tay Bách Lý Yến Kiều. Ý định giết người của nó có thể khiến ba ngọn núi sụp đổ và khiến cả thế giới phải đầu hàng. 

Đột nhiên, một đạo ánh sáng lạnh lẽo xuyên qua làn khói, đánh thẳng vào mặt Bách Lý Yến Kiều. Bạch Lý Yến Giao bước lên thách thức và đâm kẻ tấn công. 

"Bùm!——"

Lại có một vụ nổ nữa, khói bụi bay khắp nơi. Cây liễu ven đường bị bật gốc do va chạm mạnh. 

Khi khói bụi tan đi, Bách Lý Yến Kiều thở hổn hển, nàng kinh hãi buông đôi tay run rẩy ra, trường thương rơi xuống đất. Máu chảy ra từ ngực cô, và hai vết chém sâu vào da thịt in hằn trên ngực cô. 

Cú đánh này đã làm cạn kiệt sức lực còn lại của Bạch Lý Yến Giao, nhưng Từ Hùng vẫn vững vàng đứng trước mặt cô. Cành cây trong tay Hứa Hành gãy thành hai mảnh. Nhưng ngoài điều đó ra, Từ Hùng không bị tổn hại gì. 

Bách Lý Yến Kiều kinh hãi, nàng không biết công phu của Từ Hành cao bao nhiêu. Cô chỉ biết dù mạnh gấp ba bốn lần cũng không đủ sức đối phó với Từ Hành trước mặt. 

"Ờ..."

Bạch Lý Yến Giao sức lực cạn kiệt, máu chảy ra từ khóe miệng. Đôi chân cô nhất thời mềm nhũn, thân hình trần trụi đầy đặn không khỏi quỳ xuống đất, cúi đầu cao cao hướng Từ Hành. Mặc dù cô ấy bằng mọi cách đều không muốn, thậm chí đến mức không muốn đến mức trông hung dữ, nhưng không một cơ bắp nào trên cơ thể cô ấy có thể phát huy thêm sức mạnh. Cô không thể ngẩng đầu lên chứ đừng nói đến việc đứng dậy.

Từ Hành túm tóc Bách Lý Yến Kiều, kéo đầu nàng lên, nhìn vào ánh mắt tức giận của nàng, không khỏi giễu cợt: "Ngươi chỉ có thế thôi sao? Với bản lĩnh như vậy, ngươi cũng muốn giết ta sao?"

"Ồ!" Bách Lý Yến Kiều phun ra máu trong miệng.

"Với khuôn mặt xinh đẹp như vậy, thật đáng tiếc nếu giết cô ấy." Hứa Hưng nhìn Bách Lý Yến Kiều, nói: "Chơi đùa với ngươi chán quá, Yến Kiều, ta rất thích vẻ đẹp của ngươi, ta đã nghĩ đến ngươi rất lâu rồi, hôm nay là một ngày đẹp trời, ngươi tới ôm ta, đừng trách ta."

Nói xong, Hứa Hành nắm lấy vai Bạch Lý Yến Giao, ôm thật chặt, sau đó xoa bóp bộ ngực đầy đặn của cô. Dù Bạch Lý Yến Giao có giãy dụa thế nào, cô cũng không thể thoát khỏi vòng tay của Từ Hùng. 

Bách Lý Yến Kiều tức giận nói: "Dừng tay~~ thả ta ra!~~"

Hứa Hành càng ngày càng ôm chặt hơn, một tay xoa bóp ngực, tay kia xoa bóp cơ bụng. Năm giác quan của anh đắm chìm sâu trong sự gợi cảm đầy đặn của Bạch Lý Yến Giao. Bị vây quanh bởi mùi thơm trên cơ thể của Bách Lý Yến Kiều, hắn say đến mức không thể quên rời đi. 

Cách đó không xa, một bước chân khác lại gần. 

"Anh Xu, anh có thể đừng quá bất cẩn."

Những giọng nói từ xa đến gần. Tuy nhiên, thứ xuất hiện trong tầm mắt của Bách Lý Viêm Kiều và Từ Hành không phải là một người mà là hai người, một nam một nữ. Từ Hành mở to mắt, nhận ra Tông Đạo Nhân cùng Bách Lí Diên Hương. Bách Lý Yến Kiều trần trụi, làn da phủ đầy mồ hôi thơm, cơ bụng không ngừng thả lỏng theo nhịp thở gấp gáp, bước chân run rẩy tiến tới. Thanh kiếm của Tông Đạo Nhân ấn vào chiếc cổ mảnh khảnh của cô, buộc cô không thể cử động hấp tấp. 

Tông Đạo Nhân nói: “Từ tiên sinh, phu nhân của ngươi vẫn luôn ở bên cạnh lén lút quan sát.”

"Cái gì!"

Bách Lý Diên Tường khóc lóc cầu xin: "Đại nhân, chuyện gì xảy ra vậy? Dù cho ngươi cùng Yến Kiều có quan hệ gì, ngươi cũng không nên đối xử với chúng ta như vậy... Thả chúng ta đi..."

Bách Lý Yến Kiều tức giận mắng: "Từ Hành, thả đại tỷ của ta đi!"

"Thả anh ta đi?" Hứa Hành cười lạnh, "Sắp chết còn nói đùa, Yến Kiều, ngươi thật buồn cười."

Vừa dứt lời, Từ Hành liền hung hăng lao về phía trước, nhét mình vào trong cơ thể mềm mại của Bách Lý Yến Kiều. 

"A!~~" Bách Lý Yến Kiều rên rỉ một tiếng ngắn ngủi, nước mắt không khỏi rơi xuống. Từ Hùng di chuyển giữa phần thân dưới của cô. Những cú va chạm lặp đi lặp lại vào mông cô khiến cơn đau trên cơ thể còn sót lại của cô tăng gấp đôi. Cô hét lên "Không~~Không~~", nhưng điều này chỉ khiến Từ Hùng thêm phấn khích.

"Con đĩ, hãy để em gái của ngươi tận mắt chứng kiến ​​ngươi bị đụ một cách hèn hạ như thế nào ~~" Từ Hùng nắm lấy hai bộ ngực đầy đặn của Bạch Lý Yến Giao và chơi đùa trong lòng bàn tay. Anh nhéo đầu vú cho căng ra, sau đó lại kéo sang một bên, ép sữa của Bách Lý Yến Kiều tràn ra, càng đau hơn. 

Ngay lập tức, Từ Hùng đưa một ngón tay vào cái rốn đang hé mở của Bạch Lý Yến Giao, chọc vào thành rốn săn chắc của cô, xé toạc một lỗ lớn hơn, rồi bắt đầu khuấy động qua lại. Cơ bụng bị tra tấn của Bách Lý Yến Kiều co giật, cô rên rỉ đau đớn...

"Ahhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh..."

“Thả Yến Kiều đi!…” Bách Lý Yến Tường buồn bã kêu lên: “Lão công, đừng chạm vào cô ấy, đừng xé rốn cô ấy!…”

Đối mặt với tiếng rên rỉ của hai chị em Bách Lý, Từ Hành chỉ cười khẩy nhẹ, tiếp tục dùng lực cực mạnh đút vào phần thân dưới của Bách Lý, phát ra tiếng “cạch cạch” giữa thịt và thịt. Cơ thể đầy đặn của Bách Lý Yến Kiều run rẩy lên xuống, nhấp nhô nhịp nhàng. 

Máu đặc từ rốn của Bạch Lý Yến Giao chảy ra, chảy xuống cái bụng trắng nõn của cô, khiến lông mu của cô ướt và đỏ. 

"Ân~~uh~~uh~~uh~~" Bạch Lý Yến Giao không ngừng rên rỉ, theo nhịp điệu va chạm vật lý. Chẳng mấy chốc, cô ấy đảo mắt và tỏ ra bối rối. 

Từ Hùng tiếp tục tra tấn cơ thể của Bạch Lý Yến Giao, ép cơ bụng của cô qua lại như bùn cho đến khi cô phát ra một tiếng "tsk tsk". Bách Lý Yến Kiều hưng phấn đến đổ mồ hôi đầm đìa, giống như được bôi một lớp dầu, bóng loáng và nhờn bóng, phản chiếu ánh sáng lung linh mờ mịt. 

"Thả Yến Kiều đi..." Bách Lý Yến Hương kêu lên, "Cô ấy sắp chết rồi... Chủ nhân, xin hãy cứu cô ấy..."

Nhìn chị gái đang cầu xin mình, Bách Lý Yến Kiều quay đầu lại nói với Từ Hành: "Ừm~uh~Từ Hùng~~Tôi nộp mạng cho anh~~Em gái tôi không liên quan gì đến chuyện này~~uh~~uh~~cô ấy vô tội~~thả cô ấy đi~"

"Thú vị quá~~ Bây giờ, hai cô gái điếm các ngươi~~ sắp chết mà còn cầu xin nhau~~ Làm đi~~ Haha~~ Nếu các ngươi cư xử tốt, ta sẽ không thể suy nghĩ nổi nữa~~" Ngay lập tức, Từ Hành tóm lấy đầu Bách Lý Yến Kiều, hướng vào cái miệng nhỏ nhắn của nàng, hung hăng hôn nàng, gần như cắn đứt lưỡi của nàng. 

"Woo~~" Để lấy lòng Từ Hùng và yêu cầu anh ta thả Bạch Lý Yến Hương đi, Bạch Lý Yến Giao hợp tác lè lưỡi, một dòng nước bọt kéo dài đến khóe miệng Từ Hùng. 

"Haha~~ Con đĩ ~~" Hứa Hành hưng phấn đến mức đẩy Bách Lý Yến Kiều xuống, dưới thân mình đè chết nàng. Sau đó, anh ta đấm mạnh vào giữa cơ bụng của Bạch Lý Yến Giao, giống như một chiếc búa đá. 

"Ồ!~~" Bách Lý Yến Kiều trợn to hai mắt, phun ra máu. 

"Rắc!—Rắc!—Rắc!—Rắc!—"

Từ Hùng đánh mạnh vào cơ bụng của Bạch Lý Yến Giao trong khi đụ cô đến chết. Bạch Lý Yến Hương cảm thấy đau khổ khi nhìn thấy nó từ xa, cô hét lên và cầu xin Từ Hùng hãy để em gái mình đi. Nhưng Từ Hùng đã làm ngơ và tiếp tục hành hạ thân hình xinh đẹp của Bạch Lý Yến Giao. Với mỗi cú đấm, cơ bụng của Bạch Lý Yến Giao có lúc bị đấm ra ngoài, có lúc trở lại trạng thái căng phồng. Cuối cùng, Từ Hùng bị đánh bầm dập, không còn một mảnh thịt nào còn nguyên vẹn. 

“Làm sao vậy?~~” Hứa Hành dùng lòng bàn tay to nắm lấy cơ bụng của Bách Lý Yến Kiều, cố ý cắm móng tay vào da thịt cô, cắm sâu vào da thịt cô, cho đến khi máu chảy ra từ da cô. 

Bách Lý Yến Kiều miễn cưỡng cười một tiếng, đáp: "Ân~~Shu~~Thoải mái~~"

Từ Hành cười lớn, xông vào trong cơ thể Bách Lý Yến Kiều, khiến da thịt xinh đẹp của cô run rẩy. Tóc cô rối tung, chân tay xòe ra, để lộ lông nách dày. Da thịt mỏng manh của cô đỏ bừng, cô không thể kiềm chế được cơn đau. 

“Rắc!——

Sau khi va chạm vào phần dưới cơ thể, Từ Hùng lại đấm, đánh mạnh vào giữa cơ bụng của Bạch Lý Yến Giao. Bách Lý Yến Kiều đẩy thân trên về phía trước, cảm giác như có thứ gì đó vỡ nát trong bụng.

"Ờ! ~~" Một ngụm máu đỏ tươi phun ra từ miệng Bạch Lý Yến Giao, toàn bộ khuôn mặt của cô trở nên cực kỳ hung dữ, cơn đau xuyên qua não khiến cô gần như suy sụp.

Nhưng Hứa Hành vẫn cười lạnh, xoa nắn cơ bụng căng cứng của Bách Lí Nhạn Kiều. Cơ bụng tuy không thể săn chắc được nữa nhưng vẫn vô cùng dày dặn. Ngay cả khi Từ Hùng bóp mạnh, anh cũng không thể làm phẳng chúng hoàn toàn.

Hứa Hành ngẩng đầu hét lớn: "Đưa dao cho ta. "

Tông Đạo Nhân từ thắt lưng rút ra con dao ngắn ném về phía Từ Hành. Từ Hành vừa cầm lấy con dao, liền cắm vào rốn Bách Lý Yến Kiều. Lần này, Bách Lý Yến Kiều rốt cuộc không khống chế được chính mình, điên cuồng gào thét...

“Ahhhhhh! ! ! ! ~~~~~~~~Không, dừng lại đi! ~~”

Bách Lý Nhạn Tường cũng hét lớn: “Đừng... đừng giết Yến Kiều! "

Từ Hùng bịt tai làm ngơ trước tiếng hét của hai người phụ nữ và chỉ đâm lưỡi dao vào bụng Bách Lý Yến Kiều. Chỉ một vài tiếng "jirgulu——" phát ra từ bụng của Bạch Lý Yến Giao, và một bong bóng máu lớn tràn ra từ miệng, lỗ rốn và thậm chí cả hậu môn của cô.

Từ Hùng đâm lên, con dao nhẹ nhàng chia cơ thành hai nửa, giống như cắt giấy, và mở bụng Bạch Lý Yến Giao một cách sống động. Trong phút chốc, thứ rác rưởi đầy màu sắc tràn ra từ bụng Bách Lý Viêm Kiều, nhỏ giọt lộn xộn, khiến sàn nhà bốc mùi tanh tanh.

"A..." Bách Lý Yến Kiều thổ huyết, không còn gì để suy nghĩ nữa.

Hứa Hành đưa tay vào trong bụng Bách Lý Viêm Kiều, tùy ý chơi đùa một hồi, móc ra mấy khối ruột mơ hồ. Anh không khỏi vui mừng nói: "Yanjiao, nhìn đi~~ Em đã bị nắm đấm của anh đánh nát rồi ~~"

“Ruột của tôi… ugh! ..." Bách Lý Yến Kiều phun ra một ngụm máu.

Từ Hùng đi sâu vào khoang bụng bị mổ xẻ của Bạch Lý Yến Giao và kéo nó. Anh muốn lấy thêm vài mảnh nội tạng bị vỡ ra nhưng không hiểu sao lại chạm vào một cục cứng hình cầu.

Bách Lý Yến Kiều dường như nhận ra điều gì đó kỳ lạ, liền hét lên: "Đừng... đau... đừng..."

Từ Hùng Khả không quan tâm, từ trong bụng Bách Lý Yến Kiều lấy ra một quả bóng nhỏ - đó là một viên sáp. Lớp sáp trắng đã nhuốm đỏ máu và còn có mùi ruột mỡ. Hứa Hành không khỏi cau mày, bóp nát viên sáp, đọc bốn chữ lớn viết trên tờ giấy bên trong.

"Haha ~~" Từ Hùng càng cười càng vui vẻ, "Yanjiao~~ Trong bụng ngươi có rất nhiều điều bí ẩn~~"

"Không...không phải..."

“Xem ra nếu không nhìn rõ, e là không có tác dụng ~” Bàn tay lạnh lùng của Từ Hành lại nắm lấy con dao đoản đao, tiếp tục hung hăng rạch bụng Bách Lý Yến Kiều, khiến khe hở trong bụng cô càng lúc càng rộng.

“Ahhhhhh! ! ! ! …………………”

Dưới con dao của Từ Hùng, Bạch Lý Yến Giao đau đớn đến mức gần như chết. Bạch Lý Yến Giao chỉ mới trải qua cơn đau khi sinh mổ cách đây mười năm. Lần đó, chính cô là người mổ bụng cô và cô sống sót. Lần này, cô biết mình chắc chắn sẽ chết vì chính Từ Hùng đã mổ bụng cô.

Cuối cùng, bụng của Bạch Lý Yến Giao mở ra hình chữ "số mười", đồ vật bên trong ngay tại chỗ lộ ra. Bách Lý Yến Kiều co rúm người lại, nhìn chằm chằm vào bầu trời đêm tối tăm.

"Không... Yến Kiều! ..." Bạch Lý Yến Hương kêu lên đau buồn. Mỗi con dao Từ Hùng đâm vào bụng em gái cô dường như đang khoét sâu trái tim cô.

"Ư... Tỷ..." Bách Lý Yến Kiều kiệt sức. Cô nhìn chằm chằm vào Bạch Lý Yến Hương từ xa, nuốt nước bọt và tiếp nhận sự xâm chiếm của háng Từ Hùng hết lần này đến lần khác, "Tôi xin lỗi... Tôi không muốn bạn liên quan đến..."

Dưới ánh sáng mờ ảo, lòng mỡ và nội tạng của Bách Lý Yến Kiều hiện lên ánh sáng như pha lê.

Trong cái bụng hở của Bách Lý Yến Kiều, tử cung có hình dáng rõ ràng của dương vật. Nỗi đau thấm sâu vào tận xương tủy khiến cô muốn chết. Dòng mật ong này nối dòng mật ong khác bắn điên cuồng vào phần thân dưới còn lại của cô.

Hứa Tinh ôm lấy cặp mông to béo của Bách Lý Yến Kiều, chỉ phần thân dưới đang phun nước về phía Bách Lý Yến Hương, trêu chọc: “Haha! ~~ Yanxiang, nhìn em gái khốn kiếp của anh đi~~ Cô ấy thực sự đã đạt đến đỉnh điểm hưng phấn khi bị tra tấn đến chết! ~~”

Bách Lý Nhạn Tường kêu lên: "Hứa Hành! ...Đồ khốn nạn, ngươi không đáng phải chết! "

Hứa Hành lạnh lùng quên nhìn Bách Lí Diên Tường, sau đó nháy mắt lạnh lùng với Tông Đạo Nhân.

Tông Đạo Nhân hiểu ý, giơ kiếm lên và thả xuống...

Đầu Bách Lý Nhạn Tường rơi xuống đất, mùi thơm biến mất...

Ngôi sao đơn độc chói lóa từ sông Thiên Hà rơi xuống, đàn chim ngủ và bay một mình.

"Không...chị...đừng...chị! ..." Nhìn thấy em gái mình bị chặt đầu trước mặt, Bạch Lý Yến Giao trở nên tức giận, vùng vẫy điên cuồng trong vòng tay của Từ Hùng. Mật ong và nước tiểu bắn mạnh vào phần thân dưới của cô, bộ ngực của cô lắc lư và sữa bay ra như một đài phun nước. Nhưng Từ Hùng cực kỳ khỏe và kẹp cô thật chặt, không cho cô cơ hội thoát ra.

Từ Hùng nhìn xác chết bị tách ra của Bạch Lý Yến Hương và sững sờ. Vợ chồng yêu nhau mấy chục năm nay đã không còn một kiếm. Hắn lại nhìn Tông Đạo Nhân, vẻ mặt đắc ý sau khi giết người khiến hắn tức giận.

Từ Hùng không biết liệu anh có còn tình cảm với Bạch Lý Yến Hương hay không. Anh chỉ cảm thấy trong lòng trống rỗng, như bầu trời u ám mây đen nhưng chưa có mưa.

"Yanxiang, đừng vội..." Từ Hùng ôm lấy cơ thể mảnh dẻ của Bạch Lý Yến Giao, may mắn thay, anh xuất tinh vào tử cung của cô và nói với cơ thể Bạch Lý Yến Hương: "Yanjiao sẽ sớm ở bên em..."

"Ồ! ~~Uuuuuuuuuuuuu! ! ! ! ~~~~~~~~”

Bạch Lý Yến Giao liên tục xuất tinh đến cực khoái, cho đến khi đạt đến cao trào, cô không khỏi hét lên liên tục, cơ thể mảnh khảnh run rẩy dữ dội. Dù không muốn thừa nhận nhưng cơ thể cô đang tận hưởng quá trình bị tra tấn và giết chết. Đối với cô, chết một cách tàn nhẫn như vậy có lẽ là một điều may mắn.

Từ Hùng thản nhiên ném cơ thể rắn chắc đầy tinh dịch xuống đất. Bạch Lý Yến Giao chậm rãi bò về phía thi thể của chị gái Bạch Lý Yến Hương, để lại một vệt dài mờ mịt và đẫm máu trên mặt đất. Từ Hùng đi theo từng bước một, chăm chú nhìn cô leo lên bậc cuối cùng.

Khi Bách Lý Diên Kiều leo lên người Bách Lý Diên Tường, muốn nắm tay em gái mình thì Từ Hành đã giẫm phải cái mông béo của cô. Cô rên lên một tiếng đau đớn và không thể cử động được nữa. Cô chỉ cần tiến về phía trước nửa inch là có thể nắm lấy tay chị mình, nhưng nửa inch này chính là ngày tận thế.

“Giết. "

Từ Hùng chỉ đơn giản nói như vậy.

Tông Đạo Nhân chém ngang chiếc cổ thon dài của Bách Lý Yến Kiều, Bách Lý Yến Kiều lập tức hít một hơi...

Sau vài hơi thở, một dòng máu quấn quanh chiếc cổ duyên dáng của Bạch Lý Yến Giao. Bách Lý Yến Kiều ngừng thở, trong con ngươi ánh sáng dần dần nhạt đi...

Một lát nữa trôi qua, đôi mắt xinh đẹp của Bách Lý Yên trở nên trắng bệch, thè lưỡi ra, đầu nghiêng sang một bên, máu từ cổ bị gãy phun ra...

Bỗng đêm trời mưa khắp nước, không biết Chúa đang đau buồn vì ai.

Một thế hệ nữ anh hùng đã chết trong sa mạc.


──────────────────────────────────────────────────
Bi kịch cái chết của mỹ nữ - nữ chính dâm đãng mang thai mười tháng, khỏa thân xông vào tuyết đánh nhau, trong lúc đánh nhau lại sinh ra một đứa con!

Hai mươi chín Sự trỗi dậy của Bạch Linh

Trước vách đá, Độ Cổ Di Vân nhìn một người phụ nữ khỏa thân và duyên dáng. Cơ bắp của người phụ nữ đầy đặn và săn chắc, lớp lông dày ở nách và bụng thể hiện sự hoang dã không thể che giấu của cô. 

"Bạch Lý Yến Giao đã chết từ lâu, hiện tại Từ Thái Yến cũng đã chết." Người phụ nữ nhẹ nhàng nói. 

Độc Cô Yiyun nhìn dáng vẻ cực kỳ quen thuộc của người phụ nữ này, hỏi: "Vậy cô là ai?"

"Bảo lãnh." Người phụ nữ bình tĩnh nói. 

Độc Cô Y Vân nhìn trời, không khỏi thở dài: “Trên thế giới này tình thế khó lường, lòng người hoảng loạn, người ta còn cần Hứa Thải Nham và Bách Lý Nhan Kiều, bọn họ thật sự đã chết rồi sao?”

"Thế giới này cần không phải Hứa Thải Nhan, cũng không phải Bách Lý Yến Kiều. Người cần chính là đạo đức." Bạch Linh giơ tay lên, nâng khẩu súng bạc lên và cùng Độ Cổ Di Vân nhìn về bầu trời xa xăm. 

Phía xa có mây và trời sắp mưa. 

"Tôi đi đây." Độc Cô Y Vân nói: “Lần này ta không phép rời khỏi thành Độc Cô, chỉ sợ hai ba ngày tới thành phố này sẽ không yên bình.”

Bạch Linh im lặng, trong lòng chỉ tràn ngập cảm xúc. 

"Đây là lời chia tay của chúng ta. Tôi không biết khi nào chúng ta mới gặp lại nhau." Độc Cô Y Vân dừng một chút rồi nói: “Tôi sợ tôi và anh sẽ không bao giờ gặp lại nhau nữa.”

Bạch Linh vuốt bụng, trong mắt tràn đầy bi thương. Khi đề cập đến chuyện thế sự, cô quyết định gác nó sang một bên, nhưng tình yêu giữa các con khiến cô trở thành một anh hùng nóng nảy. Một lúc lâu sau, cô mới im lặng trả lời: “Tôi sẽ nuôi con của anh.”

"Bảo lãnh... Ta đã chết một lần." Độ Cổ Di Vân đột nhiên nhớ lại quá khứ của mình, "Khi cánh tay của tôi bị kẻ thù chặt đứt, vợ tôi cũng đi cùng tôi. Mặc dù tôi sắp chết, nhưng tôi dường như cảm nhận được thiên đường và con người, và tôi đã hiển linh. Sau đó, ân nhân của tôi đã cứu tôi khỏi chết và dạy cho tôi một bộ kiếm thuật không rõ. Tôi đã học được rất nhiều, và tôi đã tạo ra ba kiếm thuật Guhong trên đó, đó là những gì tôi đang làm ngày hôm nay."

Bạch Linh ánh mắt chuyển động, hỏi: "Lúc đó người cứu ngươi là..."

"Anh ấy nói với tôi rằng anh ấy đi theo gió và anh ấy là một người không có tên." Độc Cô Y Vân bổ sung nói: "Bailing, cuộc sống như một giấc mơ, sự sống và cái chết như thường lệ. Bây giờ bạn nên có một sự giác ngộ tuyệt vời."

Bạch Linh khẽ gật đầu, trong lòng cảm thấy an tâm, nói: "Có lẽ. Ta sẽ rời khỏi nơi này, chu du khắp thế giới, làm một người hào hiệp chính nghĩa khắp thiên hạ, diệt trừ những kẻ phản bội khắp thiên hạ."

"Trời Luân Hồi, ngươi đã hóa thành trăm linh, ta cũng sẽ không ép buộc ngươi."

"Tôi sẽ hoàn thành việc trả thù không báo thù cho bạn."

Độc Cô Y Vân gật đầu cám ơn, sau đó đứng dậy cưỡi gió phóng đi. Nhìn bóng dáng người bạn cũ ra đi, Bạch Linh chỉ có thể thở dài...

…

Từ đó trong thiên hạ có một nữ anh hùng tự xưng là "Bailing". Cô thường che mặt bằng một chiếc khăn quàng đen, để trần cơ thể trắng như tuyết và khỏe mạnh, không che bộ ngực và cặp mông béo ngậy, mái tóc đen lộ ra ngoài. Cô chỉ bảo vệ tay chân của mình bằng đôi bốt đen và găng tay đen. "Phán Nhiên Thẩn Cường" của anh ấy là một trong những tác phẩm hay nhất thế giới. Chỉ có một số ít người có thể sánh được với nó. Cho đến nay, nó chưa gặp bất kỳ đối thủ nào.

Chỉ trong chín tháng, hơn mười cao thủ bao gồm La Thiếu Bà, trưởng lão của Hoàng Sa Cương, Thị Thác Không, thủ lĩnh làng Zhashe, Trường Cơ Bà, thủ lĩnh trẻ của Bạch Mi Cương, đều chết dưới tay Bạch Linh. Danh hiệu "Người đẹp đồ tể đẫm máu" đang ngày càng trở nên đáng sợ trên thế giới. 

Cùng lúc đó, cái bụng ngày càng lớn của Bạch Linh cũng không thể che giấu được nữa...

Khi mùa đông ngày càng sâu, Bạch Linh đang mang thai cởi bỏ quần áo hàng ngày và hoàn toàn khỏa thân. Cô lặng lẽ đứng trước gương đồng, ôm cái bụng to như quả dưa hấu, cảm nhận được chuyển động của thai nhi trong bụng - sức sống của thai nhi ngày càng mạnh mẽ. Cô biết con mình sẽ phát triển tốt. 

“Con ơi, hãy cùng mẹ đi tiêu diệt kẻ thù.”

Bạch Linh mặc đồng phục hiệp sĩ - mạng che mặt màu đen, găng tay đen và ủng đen, nhặt một khẩu súng bạc và lao ra khỏi cửa sổ. 

…

Trên đồng cỏ rộng lớn, tuyết trắng nhuộm cả bầu trời và mặt đất thành một màu. Tôi nhìn thấy một mảnh thịt bò ra từ vùng đất trắng rộng lớn này, dần dần tiến đến một khu định cư nhỏ. 

Người Bạch Linh muốn giết đang ở khu định cư du mục này. 

"Hài tử, kẻ địch tiếp theo chúng ta muốn giết đang ở bên kia. Ta và ngươi cùng nhau tiến lên và rút lui!"

Trong gió tuyết, Bạch Linh lộ ra cái bụng to tròn, múa ngọn giáo bạc một cách điên cuồng và lao về phía khu định cư. Hai bộ ngực mập mạp trước mặt lắc lư điên cuồng, một đôi đùi thon dài nhanh chóng bắt chéo, đôi chân ngọc bọc trong đôi bốt đen để lại dấu chân thẳng tắp trên tuyết. Tuyết rơi dày đặc đã biến mái tóc đen của cô thành màu trắng, nhưng cái lạnh không ngăn được cô chạy. 

Trên thế giới không có cửa sổ kín, và các điệp viên trong khu định cư đã nghe được tin Bạch Linh muốn ám sát thủ lĩnh của họ. Để đối phó với Bạch Linh, khu định cư đã tập hợp một nhóm chiến binh trẻ và khỏe. 

Nhìn thấy phía xa trong tuyết trắng đám đông, Bạch Linh biết đối phương đã đợi mình rất lâu. 

"Uống đi!——"

Trong nháy mắt, Bạch Lăng kéo súng ra sau, chạy nhanh hơn, để đầu súng quét một đường dài trên tuyết. Khẩu súng màu bạc phản chiếu ánh sáng của tuyết, ngay cả trong cõi trắng, nó vẫn đặc biệt chói mắt. 

Vào lúc đội hình, Bạch Linh đột nhiên nhét cây thương của mình lên ngựa, đóng mở và quét qua nhóm kẻ thù. Trong phút chốc, hơn chục chiến binh ngã ngửa. Sau đó Bạch Linh liền lái xe đi thẳng mà không ngoảnh lại. 

Tất cả những gì tôi nhìn thấy chỉ là Bạch Linh - da thịt ngọc bích xào xạc trong mây, một cô hầu trẻ tuổi duyên dáng nhảy múa trong gió sa mạc, múa một khẩu súng và hai tay, bầu trời trắng xóa tràn ngập một chút màu đỏ. 

Trong chốc lát, các chiến binh trong khu định cư đã bị đánh gục đến mức gục ngã. Nếu đây không phải là những người vô tội, Bạch Linh đã giết họ từ lâu rồi. 

Trại của người đứng đầu khu định cư lúc này đã ở trước mặt Bạch Linh. 

"A..." Bạch Linh đột nhiên cảm thấy bụng đau, trên trán toát mồ hôi lạnh, "Con của ta... lúc này đừng đùa với mẹ ngươi..."

May mắn thay, sau mấy cơn đau bụng, bụng Bạch Linh đã bình tĩnh lại. Sau khi cơn đau chuyển dạ qua đi, cô thở dài nhẹ nhõm, vén rèm cửa ra, mời gió tuyết thổi vào trong lều. 

Trong lều có một người đàn ông, một người phụ nữ và một đứa trẻ, ba người ngơ ngác nhìn Bạch Linh. 

Bạch Linh ưỡn bụng, chĩa một cây ngân thương thẳng vào người đàn ông, hét lớn: "Long Thành Kiếm Ma Bạch Phiên Việt, ngươi tên ngang ngược như vậy, nhưng lại sẵn sàng làm kẻ hèn nhát ở đây chỉ để trốn truy đuổi. Thật nực cười! Đừng tưởng rằng ta không dám giết ngươi trước mặt vợ con ngươi."

"Hừ, trốn nhiều năm như vậy, vẫn không thoát khỏi hai chữ 'báo thù'." Bạch Phiên Việt đứng dậy, từ dưới bàn rút ra một con dao ba cánh, hai lưỡi, "Nói cho tôi biết, tôi đã giết ai để nhờ anh trả thù tôi? Tôi không muốn đánh một cuộc chiến vô danh, huống chi là giết một Tiểu Tiểu vô danh."

"Cho vợ của một người bạn thân."

"Ai?"

"Tôi không biết, tôi trả thù những người tìm cách trả thù."

Bạch Phiên Việt cười khổ nói: “Đời ta gặp rất nhiều phiền toái, nhưng chưa từng thấy một kẻ hai chiều báo thù, thú vị thật. Dù sao có oan nghiệt và có con nợ, vợ con ta cũng không liên quan gì, muốn đánh nhau thì cùng ta ra ngoài đánh nhau.”

Nhìn thấy vẻ mặt ngây thơ của vợ con Bạch Phán Nguyệt, Bạch Linh bình tĩnh rời khỏi trại mà không nói một lời. Không ngờ, vừa ra khỏi lều, hai luồng sáng lạnh lẽo chiếu vào cô. 

"Con đĩ, chết đi!"

Hai mũi súng lạnh lùng bên trái và bên phải đâm thẳng vào một bên ngực Bạch Linh. Bạch Linh mặc dù né tránh, nhưng địch nhân tới rất nhanh, bị gió tuyết bao phủ, Bạch Linh bị mất cảnh giác. 

Tôi nhìn thấy hai mũi thương đâm thẳng vào hai bên bộ ngực béo của Bạch Linh, xuyên qua một lượt đến tận cùng, xuyên qua giữa khe ngực của cô ấy, đồng thời xuyên qua bên kia của quả cầu ngực, cuối cùng cùng nhau đâm ra, tạo thành một vết đâm hình nĩa xuyên qua hai bộ ngực béo. 

"A!..." Bạch Linh thảm thiết kêu lên một tiếng, máu và sữa còn chưa kịp chạm đất đã hình thành thành băng băng. 

"Cái chết!" Hai chiến binh đâm Bạch Linh tiếp tục tiến lên, có ý định ám sát anh. 

May mắn thay, toàn bộ phần bị thủng của Bailing Milk Fat đều là thịt ức và không có nội tạng nào bị tổn hại. Cô kìm nén cơn đau, hét lên, giơ mạnh cánh tay lên rồi dùng hết sức đập xuống. Hai ngọn giáo trực tiếp đâm vào cô đã bị một cánh tay của cô đập nát và ngay lập tức gãy thành hai mảnh. Sau đó, cô nhảy múa với ngọn giáo bạc của mình, xoay tròn và quét ngang, giết chết kẻ tấn công chỉ bằng một đòn. 

Bạch Linh che bộ ngực đang chảy máu của mình, tức giận hét vào trong lều: "Tiểu nhân quỷ quyệt, ta lập tức giết ngươi!"

Vừa dứt lời, Bạch Linh sải bước vào doanh trại và muốn giết Bạch Phán Nguyệt. Không ngờ trong lều cô chỉ nhìn thấy vợ con Bạch Panyue ôm chặt nhau run rẩy, vẻ mặt vô tội, còn bản thân Bạch Phán Nguyệt thì lại không thấy đâu. 

"Thằng khốn nạn..."

Bạch Linh đến gần vợ con Bạch Phán Nguyệt và muốn hỏi tung tích của Bạch Phán Nguyệt. Đột nhiên, vẻ mặt vợ Bạch Phiên Việt trở nên lạnh lùng. Cô đột nhiên rút ra một lưỡi dao sắc nhọn đâm thẳng vào mông Bạch Linh. 

"Ờ!..."

Lưỡi dao sắc bén cắm vào giữa mông Bạch Linh, cách lỗ mật chỉ có nửa tấc. Đây cũng là bộ phận mà người phụ nữ có thể thâm nhập nhanh nhất. Bạch Linh hét lên đau đớn, phần thân dưới trong phút chốc chảy ra máu. Sau đó, cô tập trung sức mạnh vào một lòng bàn tay và dùng cơn đau để tung ra một đòn tấn công đáng kinh ngạc, đập vào Mũ Thiên Linh của người phụ nữ. Người phụ nữ đột nhiên chảy máu khắp các lỗ và đột ngột tử vong tại chỗ.

"Mẹ!...Mẹ!..." Đứa bé khóc thảm thiết, dùng nắm tay nhỏ đánh vào đùi mập mạp của Bạch Linh, "Bà bụng to hung ác, bà đã giết mẹ tôi!... Bà đã giết mẹ tôi!"

Bạch Linh không biết nên đối phó đứa nhỏ này thế nào, chỉ thấy một bóng đen xé toạc lều trại, từ trên trời rơi xuống, lao thẳng về phía hắn. Thấy tình hình không ổn, Bạch Linh đá đứa trẻ ra và đáp trả đòn đánh lén của kẻ thù bằng một ngọn giáo bạc. 

"Bạch Phiên Việt này, người có thể giết được ngàn kiếm, ra tay hết chiêu này đến chiêu khác!" Bạch Linh nghĩ. Đối mặt với sự di chuyển đột ngột của Bạch Phán Nguyệt, phần dưới cơ thể cô đau nhức, đầu đổ mồ hôi lạnh, cô hoảng loạn để tự vệ. Con dao ba cánh và hai lưỡi lần lượt tạo ra những vết cắt đỏ như máu trên làn da trắng nõn của cô, khiến cô càng đau đớn hơn. 

"Trả lại mạng sống cho vợ tôi!" Bạch Phán Nguyệt hét lên, chiêu thức của anh ta rộng mở và khép kín, nhanh chóng và quyết liệt, không quan tâm đến đường về. Lực công kích của nó hung hãn đến mức Bạch Linh không dám trực diện đối đầu với hắn. Nhưng Bạch Linh không phải là đèn tiết kiệm ánh sáng. Anh ta nhìn thấy sơ hở của Bạch Phán Nguyệt trong vài cú nhấp chuột, vì vậy anh ta vòng qua Bạch Phán Nguyệt và cố gắng tấn công nhanh bằng một mục tiêu phụ. 

Các đòn tấn công của Bạch Phán Nguyệt hết lần này đến lần khác đều vô ích, anh ta khó chịu đến mức thốt ra những lời tục tĩu và xúc phạm Bạch Linh, chờ đợi những sai lầm của mình bị vạch trần trong chốc lát. 

"Ha!——"

Bạch Linh thì thầm và tránh đòn chém của Bạch Phán Nguyệt, và ngay lập tức lấy lại lợi thế. Trong tia chớp, một ngọn giáo bay như rồng bạc và đâm thẳng vào ngực Bạch Phán Nguyệt. 

"Đáng chết!"

Bạch Linh hét lên, và ngọn giáo bạc bắn ra từ lưng Bạch Phán Nguyệt, khiến anh ớn lạnh. 

Không ngờ sẽ có những tình huống không lường trước được. Ngay lúc Bạch Linh chuẩn bị lấy mạng Bạch Phán Nguyệt, một cơn đau bụng ập đến khiến cô do dự trong giây lát. Chính khoảnh khắc này đã mang đến cho Bạch Phán Nguyệt đang hấp hối một cơ hội hoàn hảo để quay trở lại. 

"Uống!" Bạch Phán Nguyệt rút súng ra và bấm huyệt khắp cơ thể để cầm máu. Sau đó hắn quay người đâm, ý đồ đâm con dao ba mũi hai lưỡi vào ngực Bạch Linh. Vào thời khắc mấu chốt, Bạch Linh ép mình cúi xuống, miễn cưỡng tránh được điểm yếu, để lưỡi dao cào vào ngực mình. Lưỡi dao rạch một đường lớn trên ngực cô rồi đâm vào vai cô. 

Trong khoảnh khắc, dòng máu đỏ tươi không ngừng chảy dọc theo cánh tay trắng nõn của Bạch Linh. 

"Ờ..."

Bạch Linh đau đớn dữ dội ở vùng bụng dưới và máu chảy ra giữa hai đùi. Cô vội vàng rút con dao nhọn giữa hai đùi ra, mới phát hiện không chỉ vết thương giữa hai đùi đang chảy máu. 

"Sao vào lúc này... con của ta... đừng đùa với mẹ..."

"Ha ha ha ha!..." Bạch Phiên Việt ngửa mặt lên trời cười lớn, "Thật là tiện nhân, con khốn này! Nước ối của ngươi giờ phút này đã vỡ rồi! Ông trời muốn giết ngươi, ngươi phải chết!"

Bạch Lăng Cường nín thở, lại giơ khẩu súng bạc lên, nghiến răng nghiến lợi nói: "Cho dù ta sắp sinh con... Ta vẫn có thể giết ngươi..."

Nói xong, Bạch Linh tùy tiện đâm một đòn, nhưng Bạch Phán Nguyệt dễ dàng né được. Cô đổ mồ hôi đầm đìa vì đau, mọi cơ bắp đều run rẩy không thể kiểm soát. 

Kung Fu của Bạch Phán Nguyệt kém hơn Bạch Linh, và anh ta đã có thể trói buộc Bạch Linh bằng cách dựa vào các cuộc tấn công lén lút. Nhưng bây giờ Bạch Linh đã có đúng thời điểm, địa điểm và con người. Nếu bị Bạch Phiên Việt tra tấn giết chết, rất có thể sẽ rơi vào tình trạng một thân chết hai mạng. 

Tuy nhiên, Bạch Linh lại không sẵn sàng ngồi yên chờ chết...

"Tôi muốn hiến tế đứa con chưa chào đời của bạn bằng con dao!" Bạch Phán Nguyệt vung con dao ba lưỡi hai lưỡi đâm vào cái bụng cao chót vót của Bạch Linh như một mũi khoan gỗ, định moi ruột cô. 

"Đồ ngốc!" Bạch Linh giơ tay lên, nghiến răng nghiến lợi, cố gắng nắm lấy chuôi dao. Nhưng sức mạnh của Bạch Phán Nguyệt quá lớn, cán dao không ngừng quay trong lòng bàn tay Bạch Linh. Mặc dù nỗ lực của Bạch Linh đã khiến anh chậm lại rất nhiều, nhưng tình hình vẫn không lạc quan. Đầu lưỡi dao đã chạm vào rốn cô, khiến máu chảy ra ngoài rốn. Cô ấy trông có vẻ đau đớn và cơ bắp nổi đầy tĩnh mạch. 

"Ahhh... Rốn của tôi sắp nổ tung rồi... Tôi không thể vào được nữa... Con tôi... Con tôi!..."

Nội năng trong Bách Lăng Đan Điền rất mạnh mẽ, từ trong cơ thể hắn bộc phát ra một luồng sức mạnh kỳ lạ. Anh ta nắm chặt cán dao, khiến Bạch Phán Nguyệt không thể cử động. Bạch Phán Nguyệt nhận ra rằng mình đã bị Bạch Linh áp đảo. Anh ta ngay lập tức giật mình và muốn rút kiếm để tránh nó, nhưng anh ta không thể lấy lại vũ khí từ tay Bạch Linh. 

Đáng tiếc, ngay lúc Bạch Linh chuẩn bị bẻ gãy thanh kiếm ba cánh hai lưỡi thì một cơn đau bụng dữ dội khiến cô lại bỏ lỡ cơ hội. 

"Ahhhhhhhhh!!!... Đừng sinh con vào lúc này!..." Bạch Linh đau đớn hét lên, đôi mắt trống rỗng, cơ thể ướt át như đang bơi, mái tóc ướt dính bết vào trán. Cô cảm thấy bụng và ruột đau dữ dội, như thể bị bóp cổ, xương chậu bị kéo căng đến mức gần như gãy. 

"Trời muốn giết ngươi, ngươi nhất định phải chết!" Bạch Phán Nguyệt chộp lấy vũ khí và đâm thật mạnh vào rốn nơi cao nhất của bụng Bạch Linh. 

Mặc kệ thân thể đau nhức kịch liệt, Bạch Linh hung hăng khép lòng bàn tay lại, dùng tay trần vươn tới thanh kiếm màu trắng, cố gắng kẹp lấy lưỡi dao. Nhưng sự gắng sức này đã khiến một sức mạnh kỳ lạ bùng phát từ phần thân dưới của cô. Con của cô bị đẩy ra khỏi đường sinh nhưng toàn bộ cơ thể cô lại bị mắc kẹt trong kênh mật. 

"A!...Lồn của tôi!..."

Lúc này, Bạch Linh đau đớn và mong muốn được sống. Phần thân dưới dày vò bởi thời tiết của cô bị kéo căng cho đến khi rách nát, và những vệt máu tràn ra từ vết rách. 

Nhìn thấy nửa đầu của đứa bé lộ ra, treo ở giữa mông Bạch Linh, Bạch Phiên Việt không khỏi bật cười: "Con điếm này, lúc sinh con mà dám đánh nhau với ta, hôm nay ta phải lấy mạng của ngươi!"

"Hừ..." Bạch Linh nuốt khan, lần nữa kìm nén cơn đau dữ dội, "Ta... sẽ không để ngươi thành công... hôm nay... ta là Kẻ báo thù..."

"Bang——"

Bạch Linh khoanh tay bẻ đôi con dao ba cánh và hai lưỡi, sau đó nhặt con dao gãy và nhanh chóng đâm Baipanyue.

Vừa rồi Bạch Phiên Việt hành động quá mạnh mẽ, hắn cũng không quan tâm đường về. Lúc này hắn còn chưa kịp lui về phòng thủ, đã bị Bạch Linh đánh trúng điểm mấu chốt phía trước. Nhưng hắn nhìn thấy con dao trắng đâm vào ngực Bạch Phiên Việt, con dao đỏ xuyên qua lưng hắn. 

Sau khi trái tim bị xuyên thủng, Bạch Phán Nguyệt đột ngột qua đời.

"Hừ..." Bạch Linh cố gắng, cuối cùng dùng tay giết chết kẻ địch, nhưng nội lực cũng hao hết, gục tại chỗ. Thật khó để cô ấy đánh giá liệu mình còn sức để sinh con hay không. Phần dưới cơ thể đau đớn kịch liệt khiến cô còn tệ hơn cả cái chết, cô không khỏi hét lên...

"Ờ...ờ...ahhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh..."

Những cơn co thắt bò khắp cơ thể phồng lên của Bạch Linh, máu từ những vết thương khắp cơ thể cô chảy ra. Dù vậy, cô vẫn cố gắng gồng cơ bụng, chìm nội lực, cố gắng đẩy đứa bé ra khỏi phần thân dưới của mình. 

Sự giằng co và gắng sức như vậy khiến Bạch Linh càng đau đớn hơn, máu của cô tạo thành một vũng máu trên mặt đất. 

Trong gió tuyết, rèm lều lay động, cậu bé còn lại trong nhà Bạch Phiên Việt thận trọng thò đầu ra nhìn bên ngoài. Nhìn thấy Bạch Phán Nguyệt chết thảm thương với một con dao gãy cắm vào ngực, cậu bé tự nhiên hiểu chuyện gì đã xảy ra. Anh chạy về phía xác của Bạch Phán Nguyệt và hét lên: "Bố!"

Bạch Linh căng cơ và cố gắng đứng dậy. Nhưng cô đã mất đi sức lực, nửa thân trên vừa cong lên nửa thước thì cô lại ngã xuống. 

"Đồ khốn nạn, giết cha tôi đi!" Cậu bé hét lên, nhặt con dao gãy và chạy về phía Bạch Linh. Dù yếu đuối nhưng hắn vẫn cố đâm lưỡi dao vào rốn Bạch Linh. 

Tuy nhiên, Bạch Linh đã không còn sức để giơ tay lên nữa, chỉ có thể trơ mắt nhìn thiếu niên đâm con dao vào rốn mình. May mắn thay, cậu bé cứng như bông, lưỡi dao chỉ chìm xuống một hai inch trước khi cậu không thể tiếp tục nữa. 

"Ồ... không... tiểu khốn kiếp... cút khỏi đây..." Bạch Linh yếu ớt chửi rủa, "Ôi... con của ta... sắp bị ngươi giết mất..."

Đột nhiên, lại một trận đau bụng dữ dội vang lên, khiến Bạch Linh gần như suy sụp. Toàn bộ sức lực trong cơ thể dồn vào bụng cô. Trong cơn đau đớn tột cùng, đầu của bé ngày càng lộ ra ngoài, một lúc sau thì toàn bộ đầu của bé lộ ra ngoài. 

“Uhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh!!!”

Bạch Linh gầm lên một tiếng, tiếp tục bóp đứa bé ra ngoài. Con trai của Bạch Phán Nguyệt liên tục dùng dao rạch bụng cô. Vết thương tuy không sâu nhưng da thịt đã bị rách toạc. Trước tình thế khó khăn như vậy, Bạch Linh vẫn chưa có ý định bỏ cuộc. Cô ấy sẽ không bỏ cuộc cho đến khi đứa bé chào đời. 

“Uhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh!!!”

Vai của đứa bé trượt ra khỏi ống sinh, lỗ sinh nở ngày càng rộng hơn. Bạch Linh càng ngày càng đau đớn cuồng loạn và hét lên cho đến khi giọng nói trở nên khàn đặc. Đây là nỗi đau mà Bạch Linh chưa từng trải qua, nó còn tàn khốc hơn cả việc bị mổ bụng. 

Cậu bé tru lên và chém vào bụng Bạch Linh cho đến khi không còn miếng thịt nào ngon. 

"Nó sắp ra rồi..."

Bạch Linh phớt lờ cơn đau và nghiến răng. 

"Chỉ còn một điểm nữa thôi..."

Hầu hết cơ thể đứa bé đều trượt ra ngoài một cách trơn tru, nửa người nhỏ bé đầy máu trông vô cùng gớm ghiếc. 

“Ahhhhhh!!!!!!!!!!!!”

Một tiếng hét vang vọng khắp thế giới...

Cuối cùng, Bạch Linh đã sử dụng hết sức lực cuối cùng của mình. Đứa bé trong nháy mắt tuột ra khỏi mông Bạch Linh, cô thở phào nhẹ nhõm. 

Bạch Linh đã quyết định đứa trẻ sơ sinh sẽ được đặt tên là Giải Thành, và nó sẽ được sinh ra để đáp lại Jie. 

Sinh ra trong trăm kiếp, con trai của Bạch Linh. 

Bạch Linh sắc mặt tái nhợt nhìn con mình. Dây rốn vẫn chưa bị cắt, lỗ đen lỏng lẻo của cô ấy dính đầy máu như bùn. 

Nhìn cái bụng phệ đầy nếp nhăn và làn da đen sạm của mình, Bạch Linh không khỏi rơi nước mắt...


──────────────────────────────────────────────────
Cái kết của cái chết của một mỹ nữ - nữ chính trưởng thành bị phản bội, rơi vào cạm bẫy do kẻ thù truyền kiếp giăng ra, trở thành đồ chơi của đàn ông với xác thịt già nua của cô!

Đoạn kết: Khúc bi ca của Lark

Đã hơn hai mươi sáu năm, hai mươi sáu trong một trăm kiếp, là năm vương miện yếu đuối. Anh đã đi khắp thế giới hơn hai mươi năm cùng với mẹ mình, người bán thịt xinh đẹp Tuyết Linh và đã thu được rất nhiều kiến ​​thức. Ngược lại, Bạch Linh đã bước sang tuổi ngũ tuần từ một năm trước và đang ở độ tuổi xế chiều. Tóc anh đã bị sương giá và tuyết nhuộm trắng, nhưng cơ bắp rắn chắc của anh vẫn không thay đổi. Cơ bụng của cô vẫn giữ được vóc dáng 8 múi đẹp đẽ qua nhiều năm tập luyện cẩn thận và không còn dấu vết mang thai nữa. 

Bạch Linh vẫn khỏa thân như một hiệp sĩ, ngay cả trước mặt con trai Baijiesheng, anh vẫn khoe thân hình mảnh khảnh mà không hề dè dặt. Điều cô không biết là biểu cảm trên cơ thể Baijiesheng đang dần thay đổi từng ngày. 

…

Hôm nay Bạch Linh vừa mới tập thể dục buổi sáng, thân thể trần truồng lấm tấm mồ hôi. Cô hất mái tóc dài màu xám lên, buộc cao sau đầu và búi thành một búi đơn giản. Nhìn lông nách và bụng dưới đều xám xịt, cô không khỏi thở dài, thời gian không thể tha thứ. 

Ngày thường, sau khi tập thể dục buổi sáng, Bạch Linh luôn tắm rửa dưới thác Shitan, hôm nay cũng không khác. Dòng nước suối trong vắt chảy dọc theo khe núi trên cơ bắp mượt mà của cô, cuốn trôi những vết mồ hôi nhờn và bùn, khiến cơ thể xinh đẹp của cô vô cùng sảng khoái. 

Nhớ lại mấy ngày trước, Bạch Linh phát hiện tướng quân Ba Lý Diên Hồng nhảy xuống vực vẫn chưa chết. Thay vào đó, anh biến thành người khác và thực hiện những hành động hiệp sĩ ở khu vực Beilu. Tôi cũng nghe nói tướng quân Bạch Lý Yến Hồng mấy ngày gần đây gặp tai nạn và cầu cứu các liệt sĩ. Sau khi Bạch Linh biết được chuyện này, anh ấy muốn lập tức lên đường giải cứu. 

Bạch Lăng kỳ cọ thân thể sau, không khỏi xúc động - khi còn nhỏ làn da được bôi trơn giờ đây thô ráp như tờ giấy thô. Cô gọi to: “Sau khi sinh con, chúng ta lại lên đường. Hãy xức dầu lên lưng cho mẹ đi”.

Do khỏa thân đi du lịch nhiều năm và chịu nhiều vết thương nên làn da của Bạch Linh bị phong hóa. Cô nghiền nát hoa cúc kim tiền, hoa đào, hoa nhài và các loại hoa khác để chiết xuất tinh chất rồi trộn với dầu mè để tạo thành tinh dầu hoa nguyên bản của mình. Trước khi ra ngoài, cô sẽ thoa tinh dầu potpourri lên khắp cơ thể. Và mỗi khi quá trình bôi dầu lên da thịt xinh đẹp của cô ấy hoàn thành, sẽ phải mất hàng trăm kiếp mới hoàn thành. 

Tra dầu cho Bạch Linh là một công việc tẻ nhạt nhưng thú vị. Nhìn thân thể dâm đãng của Bạch Linh nằm không phòng bị trước mặt, dù anh là con trai của cô, Bạch Giải Thành cũng không thể cưỡng lại được sự dâm đãng. Chuyện này đã diễn ra ngày này qua ngày khác trong hơn hai mươi năm, ước muốn sống trăm kiếp càng ngày càng không thể chịu nổi...

Và đây chính là một trong những nguyên nhân khiến Bạch Linh kết thúc. 

Baijiesheng bôi tinh dầu rám nắng lên tay và xoa qua lại. Sau khi tinh dầu trong lòng bàn tay lan đều, anh mở lòng bàn tay ra "bố--" vỗ nhẹ vào bộ ngực đầy đặn của Bạch Linh. Tôi nhìn thấy bộ ngực mập mạp của Bạch Linh nhấp nhô, tạo nên những gợn sóng trên da thịt mềm mại. Sau đó, Baijiesheng nhanh chóng xoa phần thịt béo của cặp hoa trắng, bôi qua lại theo vòng tròn, biến phần thịt trắng như tuyết thành màu lúa mì đặc trưng. 

Nhìn thấy Baijiesheng cẩn thận bôi dầu lên bộ ngực béo ngậy của mình, Bạch Linh vuốt đầu trong lòng vui vẻ nên trêu chọc: "Con trai, khi còn nhỏ con có thể mút đầu vú của mẹ thật mạnh. Con thấy đấy, đầu vú của mẹ là để con cắn."

Baijiesheng đang xoa bóp bộ ngực xinh đẹp của Bailing, khi nhìn thấy bộ ngực của cô đột nhiên căng tràn, anh nhanh chóng đưa miệng ra mút. Trong phút chốc, hương trầm tràn ra từ môi và răng của Bạch Giải Thành. Anh dùng lưỡi liếm chỗ sữa chảy ra khỏi môi rồi nói: "Mẹ ơi, mẹ già thế này rồi mà vẫn còn sữa ~"

Bạch Linh chọc vào trán Baijiesheng, cười: "Thằng nhóc ngốc nghếch, nếu ngực của mẹ không đủ thì sao mẹ có thể nuôi con khỏe mạnh như vậy? Đáng tiếc, khi còn nhỏ, ngực mẹ thẳng tắp, bây giờ đã sa xuống một chút, thời gian trôi qua thật sự không chịu nổi ~"

"Không có gì đâu!" Baijiesheng ôm bộ ngực béo bở của Bạch Linh và nói: "Tôi chỉ cảm thấy bộ ngực của mẹ tôi vẫn cương cứng và hấp dẫn như hồi còn trẻ."

“Anh đang nói cái gì vậy ~” Bạch Linh không khỏi buồn cười, đập mạnh vào trán Baijiesheng, “Làm sao có con trai nào có thể nói ngực của mẹ tôi hấp dẫn ~ Anh dâm đãng như vậy, sẽ không yêu một bà già xinh đẹp đúng không?”

Trò đùa bình thường của Bạch Linh đánh vào tâm trí Bạch Giải Thành. Mặt hắn nhất thời đỏ bừng, vội vàng nhổ đầu vú của Bạch Linh ra, trách Bạch Linh nói bậy, nói bừa. 

Sau khi bộ ngực xinh đẹp của Bạch Linh bị sạm đi, Bạch Giải Thành nhúng một ít tinh dầu và dùng hai lòng bàn tay vỗ vào cơ bụng tám múi săn chắc của Bạch Linh. Baijiesheng không khỏi ngưỡng mộ vì trên đời lại có thân hình hoàn hảo như mẹ mình. Bộ ngực béo mềm mại và cơ bụng rắn chắc gần như được kết nối liền mạch. Độ mềm và độ cứng khớp nhau một cách liền mạch, trùng hợp với sự hài hòa của âm dương. 

“Mẹ ơi, cơ bụng của mẹ cứng quá~”

“Đây là bảo bối của mẹ ta mà ta đã tu luyện hơn năm mươi năm ~” Bạch Linh cố ý giơ tay lên để lộ lông nách, siết chặt cơ bụng để cho con trai mình xem những đường cơ trơn nhẵn trên cơ thể trần trụi. 

Baijiesheng ôm lấy cơ bụng dày và to của Bailing, từ từ đổ tinh dầu vào các rãnh ba chiều rõ ràng của cơ bụng dọc theo các cơ nhiều lớp. 

"Sinh con ~" Bạch Linh thở ra hương hoa lan, thả lỏng cơ bụng, sau đó lại căng cứng, "Khi còn nhỏ, ngươi rất thích nhảy cao lên trên cơ bụng của mẹ ~"

“Mẹ ơi, cơ bụng của mẹ bên ngoài mềm mại bên trong săn chắc, đàn hồi như tấm bạt lò xo.” Baijiesheng xoa bóp cơ bụng trên dày dặn của Bạch Linh và dùng lòng bàn tay tạo hình chúng thành những hình dạng thay đổi. “Đáng tiếc, lúc nhỏ ta chỉ cao đến eo ngươi, bây giờ ta cao hơn ngươi, nếu còn nhảy lên bụng ngươi, ta sẽ giẫm chết ngươi.”

"Hừ! Mẹ ta có nội lực bảo vệ thân thể, cơ bụng lại cường tráng như vậy, sao có thể dễ dàng giẫm chết ta?" Bạch Linh kiêu ngạo ưỡn bụng lên, "Ngươi có nhớ hay không, ngươi khi còn nhỏ, ngươi luôn dùng bụng mẹ làm giường êm ái, lấy bộ ngực mập mạp này làm gối, ngươi ngủ suốt buổi chiều, ngủ rất ngon."

"Nhưng bây giờ con đã già yếu rồi. Mẹ ơi, bụng mẹ không chứa nổi con đâu ~" Baijiesheng đã bôi lên khắp cơ bụng trước của Bạch Linh, khiến tám cơ bị thâm đen. Sau đó, Baijiesheng từ từ đưa một ngón tay vào rốn của Bailing. 

Thân thể mảnh khảnh của Bạch Linh không khỏi đột nhiên run rẩy, nàng rên rỉ một tiếng "A a a a a a a a a a a a a a a a a a a a a a a. Mặt cô trong nháy mắt đỏ bừng, hai chân dài đầy thịt đột nhiên đá lên, gây ra những cơn co thắt không thể dừng lại.

"Có con~~ Thật là kích thích!~~ Đừng chọc quá sâu!~~" Bạch Linh không ngừng gào thét, cặp vú mỡ lấm lem phát ra âm thanh "tát-".

Nhìn thấy dòng mật ngọt ngào đột nhiên phun ra từ mông Bạch Linh, Bạch Jiesheng cố ý rút nửa ngón tay ra rồi đút vào, qua lại nhiều lần khiến rốn Bạch Linh "xèo xèo" khiến cô phải hét lên liên tục.

Chỉ cần nghe Baijiesheng nói: "Mẹ ơi, xin hãy thông cảm cho con ~ Nhân tiện, tại sao rốn của mẹ luôn nhạy cảm như vậy?"

"Hừm ~~" Bạch Linh vừa phun nước vừa hét lên, "Rốn của mẹ tôi đã bị đâm rất nhiều lần~~ Bà ấy vốn rất nhạy cảm~~ Sinh con đi, xin nhẹ nhàng một chút~~"

Không người đàn ông nào có thể thoát ra sau khi chứng kiến màn đỉnh cao điên cuồng của Bạch Linh. Làm sao Bạch Giải Thành có thể bỏ cuộc dễ dàng như vậy? Vì vậy, Baijiesheng đồng ý vài câu, nhưng vẫn dùng ngón tay chọc đi chọc lại vào rốn của Bailing, cho đến khi dầu trong ruột chảy ra khỏi rốn. 

Nhìn rốn mình bắn tung tóe dầu, tiếng hú của Bạch Linh mỗi lúc một lớn hơn, đạt đến đỉnh điểm: "Ối!~~Rốn của mẹ mạnh quá~~Không thể nào!~~"

Bạch Giải Thành chăm chú nhìn màn trình diễn đỉnh cao gợi cảm của Bạch Linh, trong lòng anh bừng cháy ham muốn. Bạch Linh vốn đã đắm chìm trong thú vui lạm dụng rốn, không còn quan tâm đến bất cứ điều gì khác. Baijiesheng mở đôi chân run rẩy của Bailing ra, đặt háng lên đó và xoa qua lại. 

Trong chốc lát, vùng kín của hai mẹ con chỉ được ngăn cách bằng một mảnh vải. Bình thường Bạch Linh sẽ tát Baijiesheng, nhưng bây giờ đầu óc cô suy sụp, thậm chí cô còn không nhận ra rằng mình đang bị chính con trai mình xâm phạm. 

Baijiesheng xoa đi xoa lại vài lần, chẳng bao lâu sau, nước dịch tiết ra ở háng anh, làm ướt một vùng rộng lớn bên trong háng anh. Cảm giác khoảng cách giữa muốn bước vào và chưa dừng lại khiến anh càng tận tâm hơn. 

Không ngờ Bạch Linh tựa hồ cũng phát giác được, hét lên: "Đại nhân~~ Vật cứng gì đang cọ vào lồn mẹ ta vậy?~~ Đại nhân~~~~~~ Vật cứng sắp tiến vào~~"

Baijiesheng vội vàng rút dương vật đang cương cứng của mình ra và vội vàng dùng một tay bôi tinh dầu lên âm đạo đen sạm của Bailing. Anh nhìn thân hình xinh đẹp trước mắt với nội dung còn dang dở, không khỏi nuốt khan. Anh biết rằng mình vẫn cần phải chịu đựng một hoặc hai ngày mới có thể tận hưởng trọn vẹn cơ thể xinh đẹp trước mặt. 

“Mẹ ơi, con đang bôi dầu cho mẹ.” Baijiesheng giải thích: "Đừng vùng vẫy nữa, tôi còn không áp dụng được!"

Bạch Linh tức giận: "Ôi~~ Anh lại quăng rốn của tôi nữa~~ Lại còn ném cái lồn cũ của tôi~~ Làm sao tôi có thể nhịn được!~~Ooooh!~~Ahhhh!~~"

Lập tức, Bạch Linh trợn mắt, mất đi ý thức, vui mừng đến ngất đi...

…

Bạch Linh ngủ hơn nửa giờ mới tỉnh lại. Trong khoảng thời gian bất tỉnh này, Baijiesheng đã bôi một lớp tinh dầu lên da cô. Vì điều này, cơ bắp của cô trở nên đen và bóng, khiến người ta phải chảy nước miếng. 

Trên thực tế, Bạch Giải Thành muốn lợi dụng tình trạng hôn mê của Bạch Linh để sử dụng cơ thể của Bạch Linh để bộc lộ ham muốn của mình. Nhưng cuối cùng, hắn vẫn đè nén dục vọng của mình - hắn còn có việc lớn phải làm, nhất định không được phép phạm sai lầm. 

“Con trai, chuẩn bị ngựa đi…” Bạch Linh uể oải đứng dậy, “Mẹ tỉnh rồi, chúng ta cùng nhau đi về phía bắc.” 

Sau hành trình ngàn dặm, hai mẹ con trăm gia đình đã đi một chặng đường dài. Khi màn đêm buông xuống, chúng tôi đã đi được từ ba đến năm trăm dặm. 

Bạch Linh ban đầu muốn cưỡi ngựa cả ngày lẫn đêm, nhưng sau một ngày cưỡi ngựa, anh cảm thấy kiệt sức và không thể tiếp tục cuộc hành trình nữa. Bà không khỏi tiếc nuối vì mình đã già yếu. Đã nhiều năm cô chưa thực hiện một chuyến hành trình dài như vậy và giờ cô không thể thực hiện được. 

Kể từ đó, hai mẹ con định cư ở ga Qingshui ở biên giới. 

Đáng tiếc, điều mà Bạch Linh không biết là điều khiến bà mệt mỏi không phải là tuổi già của bà mà là hành động của đứa con trai Baijiesheng mà bà đã tự tay nuôi dưỡng. Baijiesheng biết cô rất thông thạo dược lý, thuốc trị mồ hôi thông thường không thể giấu khỏi mắt cô, vì vậy Baijiesheng không trực tiếp đánh thuốc mê cô mà cho thú cưỡi của Bailing ăn một loài hoa tên là "Bạch Cơ Gia Lan". Hiệu lực của hoa sẽ không bị ngựa hấp thụ mà sẽ bị phân tán theo mồ hôi của ngựa. Bạch Linh đang cưỡi ngựa và hoàn toàn khỏa thân. Dược lực của Bạch Cơ Gia Lan không chỉ được hít vào miệng và mũi mà còn có rất nhiều thứ bị vấy bẩn trên vùng da hở của anh ta. 

Ngay cả Bạch Linh cũng không thể phát hiện ra sức mạnh của việc hít thuốc dần dần như vậy. Màn đêm buông xuống, thuốc có tác dụng, Bạch Linh cảm thấy có chút mệt mỏi. 

Trong nháy mắt, Bạch Linh đã ngủ say trên giường. Cơ hội đã đến, Bạch Giới Sinh đang ngủ ôm lấy cơ thể mềm mại của Bạch Linh, đặt thi thể của hắn lên bàn. 

“Mẹ, chỉ tại mẹ không biết chuyện thời sự mà còn khoe khoang.”

Baijiesheng đưa ngón trỏ vào rốn Bạch Linh, khuấy qua đẩy lại, cho đến khi Bạch Linh vẫn còn đang lẩm bẩm trong giấc ngủ, mới nói một cách quyến rũ: "Thật sâu~~Không~~"

Cảm giác và khung cảnh này khơi dậy ham muốn trong lòng Baijiesheng, anh chỉ muốn tận hưởng sự dịu dàng của người mẹ xinh đẹp của mình. Nhưng đại nhân đến trước, Bạch Giới Sinh ức chế trái tim đang đập rộn ràng, sau đó lấy ra một cây kim bạc chậm rãi đâm vào lỗ rốn đang mở của Bạch Linh. 

Bạch Lăng tựa hồ cảm giác được kim bạc đâm vào rốn mình, không khỏi vặn vẹo cái eo duyên dáng của mình, cái eo đầy đặn uyển chuyển không ngừng run rẩy. Khi cây kim bạc càng ngày càng đâm sâu vào cái rốn đen sâu của Bạch Linh, tiếng nức nở phát ra từ cái miệng nhỏ nhắn của cô càng trở nên mãnh liệt hơn. 

"A~~ah~~lỗ mông~~ah~~ lại nổ tung~~Tôi đã chờ ngày này lâu lắm rồi~~ah~~thật thoải mái~~"

Baijiesheng không khỏi chế nhạo nói: "Mẹ, mẹ đúng là một con điếm không có ý gì! Mẹ chỉ nói sự thật khi đang ngủ ~"

"A~~ gãy rốn của tôi mất!~~"

"Ừ, ừ..." Baijiesheng thản nhiên đáp lại lời lẩm bẩm của Bạch Linh và lấy ra một chiếc bình sứ nhỏ từ trong tay anh. Sau khi mở bình sứ, anh thả chất lỏng lên trên chiếc kim bạc. Những giọt chất lỏng phản chiếu ánh nến đi vào rốn Bạch Lăng theo cây kim bạc, dần dần xuyên vào da thịt hắn. 

Sau khi nhìn thấy rốn của Bạch Linh hấp thụ hết chất lỏng, Bạch Giải Thành lấy ra một ống tre khác. Anh ta dang rộng đôi chân thịt của Bạch Linh, để lại những mảnh đen đen giữa mông anh ta lộ ra hoàn toàn. Sau đó, hắn hướng ống tre hướng về phía dưới thân thể Bạch Linh, mở ra. 

Trong đêm khuya, Baijiesheng im lặng nhìn ống tre đã mở ra, không khỏi nín thở. 

Đột nhiên, cô nhìn thấy một con sâu bướm to bằng ngón tay, màu đen, có nọc độc bò ra khỏi miệng ống tre. Bị mùi cơ thể của Bạch Linh hấp dẫn, nó từ từ trườn vào giữa mông cô - loài côn trùng này được Bạch Jiesheng bí mật nuôi dưỡng suốt một năm, cõng Bạch Linh trên lưng. Nó được gọi là "Heartbreaker Gu". Chất lỏng vừa chôn trong rốn Bạch Linh chính là "Thảo dược linh dịch" mà Đoạn Tâm cổ ưa thích. Nước ép thảo mộc này vốn là một loại thuốc bổ giúp xoa dịu tâm hồn và xoa dịu thần kinh, giúp con người dễ ngủ. Ngày nay, nó đã trở thành lá bùa hộ mạng cho Bạch Linh. Nó hòa vào đan điền của cô khi các cơ và tĩnh mạch của cô lưu thông. 

Cổ xé ruột từ từ bò về phía mông Bạch Linh và xâm nhập vào hậu môn Bạch Linh như một cục phân đen. Baijiesheng nuốt nước bọt, trái tim treo lơ lửng của anh ta không hề lắng xuống cho đến khi Gu đau lòng hoàn toàn chìm vào trực tràng của Bailing. 

Baijiesheng lau mồ hôi lạnh trên trán, bế Bạch Linh trở lại giường và hôn đôi môi đỏ ngọc của cô lần đầu tiên trong đời. 

Mọi sự chuẩn bị đã xong, chỉ chờ xem kết quả vào ngày mai thôi...

…

Sau một đêm nghỉ ngơi ở Qingshuiyi, Bailing dường như sảng khoái và sảng khoái hơn. Hai mẹ con nhà họ Bạch sau đó đi suốt ngày đêm, dọc đường giết chết ba bốn con ngựa. Họ đã đi hơn 700 dặm một ngày và một đêm, cuối cùng đã đến được Jizhou, nơi được đồn đại là nơi Bạch Lý Yến Hồng bị giam giữ. 

Lúc này đang là đầu mùa đông, phía nam có chút mát mẻ, trong khi phía bắc đã có gió và tuyết bao phủ, đặc biệt là ở Quý Châu. Nhưng bất chấp thời tiết lạnh giá và khắc nghiệt, Bạch Linh vẫn khỏa thân bước đi trên đường phố, ngõ hẻm, vặn eo, lắc lư cặp mông béo từ bên này sang bên kia, ngạo nghễ nhìn người xung quanh, dựa vào tinh dầu và nội lực cường tráng để chống lại cái lạnh khắc nghiệt. 

Theo lời mách nước, Bạch Lý Yến Hồng bị tạm giam tại Nhà tù Jizhou và bị buộc tội phản quốc. Cô ấy sẽ bị chặt đầu công khai vào giữa tháng này. Nhà tù Quý Châu không phải là nơi có thể dễ dàng ra vào. Cho dù Bạch Linh có dũng khí làm như vậy, hắn cũng không dám hành động thiếu suy nghĩ. 

Năm đó Độ Cổ Di Vân dùng một thanh kiếm gãy đánh bại hàng ngàn người và rút lui hoàn toàn. Bạch Linh không dám so sánh với hắn. 

May mắn thay, Bailing đã nhờ người liên lạc với bộ phận phản ứng nội bộ và người trợ giúp. Hai mẹ con vừa đến Quý Châu, họ đã vội vã đến quán trọ Luoyan đã thỏa thuận. Mặc dù Bạch Linh vẫn còn nghi ngờ về lời mách nước và không dám tin nhưng để cứu người bạn cũ, cô vẫn chọn cách tìm hiểu. Hơn nữa, cô tự tin rằng mình đã tích lũy được nhiều kinh nghiệm sau hàng chục năm chu du khắp thế giới. Chỉ cần cô ấy cẩn thận và để mắt tới mọi thứ, ít nhất cô ấy có thể thoát khỏi bình an vô sự. 

Nhà trọ Luoyan đã xuống cấp từ lâu và trông vô cùng hoang tàn. 

Có một chú rể đang đợi trước quán trọ. Chú rể đang cho ngựa ăn, khi ánh mắt chạm phải ánh mắt của Bạch Linh liền dừng việc đang làm lại.

"Cô là nữ chính Bạch Linh phải không?" Chú rể nhìn từ trên xuống cơ thể thanh tú của Bạch Linh, "Nghe nói em đang khỏa thân, không ngờ em lại như thế này trong thời tiết lạnh giá như vậy."

Việc Bạch Linh không mặc quần áo quanh năm để luyện tập "Phán Nhiên Thẩn Côn" không phải là điều bí mật. Mọi người trong giới võ thuật đều sử dụng điều này để xác định linh hồn, và cô ấy đã quen với việc đó. Nhưng trong mắt chú rể, Bạch Linh lại nhận thấy có điều gì đó không ổn. Cô bí mật ấn khẩu súng bạc bằng một tay và chậm rãi bước vào quán trọ Luoyan. 

Một bài hát "Bài hát tuyết Mobei" vang lên từ phía trước hội trường. Tiếng đàn gấp gáp như tuyết rơi. Bạch Linh nghe vậy, lắc đầu liên tục. Tôi nhìn thấy một người chơi piano lớn tuổi hơn một chút đang ngồi trong hội trường và chính cô ấy là người chơi piano. Nghệ sĩ vĩ cầm tuy đã ngoài bốn mươi nhưng có khí chất phi thường và vẻ ngoài quyến rũ, khiến ông có vẻ như là một người phi thường. 

Người nghệ sĩ violin không ngẩng đầu lên mà chỉ nói: “Gặp được Bạch Linh Nữ Hạ rất vui. Người ta đồn rằng Nvxia có tài piano siêu phàm và giọng hát hay. Nếu đủ dũng cảm, bạn có thể xin Nvxia biểu diễn một bài hát để tôn lên vẻ đẹp của quán được không?”

"Đó không phải là một ý tưởng tồi."

Bạch Linh bước tới, người thợ làm đàn nhẹ nhàng bước sang một bên, để Bạch Linh vuốt ve dây đàn. Bạch Linh vừa mới gảy sợi dây đầu tiên, mọi người trong cửa hàng đều nhìn Bạch Linh, hoặc là ngạc nhiên hoặc là vui mừng, đều không rời mắt được. Ngay khi nốt nhạc đầu tiên vang lên, mọi người đều bị sốc bởi kỹ năng của anh ấy...

“Nhà lạnh rò rỉ sương giá——”

“Tăng cường quân đội ở phía bắc Saibei——”

“Con ngựa vội vã băng qua con hẻm——

“Trói Sở Đạo Dao uống quân tình——

"Lang Quân vượt ngàn dặm đến chiến trường——

“Người đẹp nhớ chồng trong phòng khách——

“Nhìn núi sông với những bông hoa trôi trong gió——

"Mỹ nữ cưỡi ngựa về phía bắc và giết chết -

“Anh Lang——

“Khi ta trở về, núi sông sẽ lắng xuống——

“Hãy cưới em lần nữa làm vợ anh——”

Đúng như tên gọi của nó, Bạch Linh Tống du dương du dương, với những âm thanh kéo dài khiến người ta say đắm. 

“Đúng như mong đợi của nữ anh hùng Bạch Linh, cô ấy có một bài hát hay tên là “Bài hát cổ của phụ nữ”.” Người nghệ sĩ vĩ cầm trầm tư hỏi: "Kỹ thuật piano của nữ chính thật phi thường. Xin hỏi nữ chính học được gì từ cô ấy?"

"Sao vậy, ngươi chơi đàn mấy chục năm, không phân biệt được sao? Ta và ngươi cùng một thầy." Bạch Linh cười lạnh, đứng dậy đi vòng quanh người dạy đàn piano, nói từng chữ một: “Phòng nhạc Thượng Sơn, Lý Dạ Hà.”

Người nghệ sĩ vĩ cầm trong mắt giật mình, trên mặt lộ ra vẻ kinh ngạc. 

Sau khi hát một vở kịch với cô, Bạch Linh chỉ đơn giản là xé giấy dán cửa sổ - linh cảm của cô trước khi đến đây đã trở thành sự thật, nơi này là bữa tiệc Hongmen chỉ dành cho cô. 

Gió tuyết cuốn vào cửa quán trọ, trong đại sảnh mọi người đều chấn động. 

“‘Ngũ tử bắt trâu trận’ mà ngươi dựng lên trông có vẻ đàng hoàng, nhưng nếu tộc trưởng Kim Lương của ngươi nhìn thấy, chắc chắn ông ta sẽ đập vào tấm quan tài và than thở rằng không có người kế vị.” Bạch Linh hơi lui về phía sau một bước, nói đùa: "Hồi đó Hồng đại sư ngươi nhìn thấy năm tên tiểu tử nhờ vào ánh mắt và tài nghệ mà bắt được bò điên. Hiện tại trong quán trọ này có hơn mười người, muốn chứng tỏ cho ta thấy, có nhiều người hơn người, nhưng bọn họ không biết rằng nhiều người như vậy chỉ là dư thừa, cuối cùng chỉ cản trở lẫn nhau mà thôi."

Đúng vậy, Bạch Linh đã nhìn thấu rồi, những người này chính là tàn dư của Kim Lương phái. Hơn hai mươi năm trước, Lý Dạ Hà đột ngột qua đời, nhưng thuộc hạ của bà lại không chết. Nhóm người này đã biến mất trong nhiều năm và đang sống một cuộc sống khó nắm bắt ở vùng đất Beilu. 

"Đội trưởng Xu, đã lâu không gặp. Chậc, nói cho tôi biết, anh học piano từ cố thủ lĩnh của tôi khi nào vậy?" Một ông già tóc bạc bước ra khỏi đám đông, đôi mắt sắc như đại bàng. 

Bạch Linh nhận ra người này, cô đã cùng hắn đánh nhau mấy lần. 

“Nếu tôi nhớ không lầm thì anh là cánh tay phải của Lý Dạ Hạ, người phục vụ tên là A Thư.”

"Đội trưởng Xu quả thực là người bắt nữ thần trong truyền thuyết. Anh ta thực sự rất dễ nhớ. Tuy nhiên, cái gọi là 'A Shu' chỉ là một bút danh. Tên thật của tôi là..." Ông già rút ra một thanh kiếm dài cao bằng người và xưng tên: "Bạch Lý Đông Thành."

Bạch Linh không khỏi trong lòng có chút kinh ngạc, nhưng trên mặt lại không có biểu hiện ra. Cô chỉ nói: “Thứ nhất, tôi không phải Từ đội trưởng như anh nói, tôi tên là Bạch Linh. Thứ hai, tôi rất tò mò, anh và Bách Lý gia có quan hệ gì?”

"Ha ha, nhà ta không phải Bách Lý gia trực hệ, đương nhiên không có người để ý tới ta. Huống chi ta như vậy một cái nhỏ bị bỏ rơi, các đại gia làm sao có thể để tâm?" Bách Lí Đông Sinh giơ kiếm ngang lông mày, giống như đang sử dụng tài thiện xạ của mình. 

Bạch Linh chưa bao giờ nhìn thấy loại kiếm thuật này trước đây. Tư thế giống như Thương Loan Hoa của Gia tộc Bách Lý, nhưng cũng có chút kiếm thuật của Kim Lương. 

"Thật buồn cười..." Bạch Linh không thể tha thứ nói, nhưng lại âm thầm siết chặt cây thương trong tay. Đối mặt với đối thủ đủ loại thủ đoạn, cô không dám xem nhẹ. 

"Đương——"

Chỉ một chiêu, ngọc long vọt lên khỏi mặt nước, hai thanh vũ khí sắt va vào nhau mạnh mẽ, tạo thành một mảnh tia chớp và đá lửa. Nội lực của Bách Lý Đông Thăng khá tốt, mặc dù kém hơn Bạch Linh một chút, nhưng hắn sử dụng một cách thông minh và kỳ quái đến mức khiến cánh tay của Bạch Linh bị đau. 

Sau đó liền nhìn thấy Bách Lý Đông Sinh nháy mắt với những người xung quanh, những người khác liên tục tấn công, hy vọng có thể giết chết Bách Lăng. Nhưng đúng như Bạch Linh đã nói, đội hình này càng có nhiều người thì càng cản trở lẫn nhau. Lỗ hổng nhỏ này bị Bạch Linh liếc mắt nhìn ra. Cô nắm lấy khoảng trống mà kẻ thù đã lọt ra ngoài và sử dụng ngọn giáo để di chuyển thuận lợi. Cô vung hai bên ngực một cách chói mắt, các cơ bắp mỏng manh khắp cơ thể đột nhiên run lên, xuyên thủng đội hình của kẻ thù. 

Trong nháy mắt, dưới ngọn thương của chim sơn ca còn sót lại ba bốn mạng người, mặt đất đầy máu do mũi thương ném ra. 

Thấy tình thế không ổn, Bách Lý Đông Thăng phối hợp với những đồng bọn còn lại, xen kẽ vào đội hình. Không chuẩn bị trước, anh ta đâm vài thanh kiếm vào eo và chân của Bailing. Bạch Linh không để ý đến những gì ở phía sau và bị Bạch Lý Đông Thành tấn công. Vết thương của anh đột nhiên mở ra, làn da trắng và thịt đỏ của anh lộ ra, và anh đang chảy máu. 

Mặc dù động tác của Bách Lý Đông Thăng chỉ làm tổn thương da thịt của Bách Lăng, nhưng động tác của Bách Lăng vẫn bị chậm lại nửa nhịp vì đau đớn. Đây chính là điều mà Bách Lí Đông Sinh mong muốn. Hơn nữa, Bạch Linh đã già nên mỗi động tác đều vô cùng vất vả. Sau khi đứng lên nhiều lần, cô ấy tỏ ra hơi thiếu sức lực. Sau khi quét sạch một làn sóng tấn công của kẻ thù, cô dựa vào ngọn giáo của mình để dựa vào người. Cơ thể trắng như tuyết của cô phủ đầy những hạt mồ hôi lấp lánh, cơ bụng lên xuống đột ngột theo nhịp thở gấp gáp.

Bách Lý Đông Thăng nói đùa: "Bắt Nữ Thần, ở tuổi này ngươi còn vất vả như vậy, nhất định kiệt sức rồi phải không?" 

Mồ hôi tụ lại ở rốn Bạch Linh, trượt xuống giữa bụng dưới, khiến bộ lông mu dày và lộn xộn của cô ướt đẫm.

Đột nhiên, Bạch Linh thẳng tắp lưng, lấy lại bình tĩnh: "Đối phó ngươi là quá đủ rồi..."

"Giết!" Bách Lý Đông Sinh giơ kiếm hô: "Giết nàng tế cờ!"

Đột nhiên có gió to và tuyết lớn, cánh cửa gỗ gãy bị thổi bay “cạch cạch” một tiếng, khiến đại sảnh trở nên trắng xóa hoàn toàn. 

Người trong đội hình vây quanh Bạch Linh trong gió tuyết, nhưng không ai dám liều lĩnh bước tới. 

Bạch Linh xoay súng đứng dậy, nhíu mày nhìn xung quanh. 

"Ờ-"

Một tiếng gầm màu vàng vang lên, giữa lông mày Bạch Linh lóe lên một tia sáng rực rỡ. Thì ra là Bách Lý Đông Thăng Kiếm hướng gió đi tới. Chẳng bao lâu, Bạch Linh đã nhảy lên, múa thương để gặp anh ta và bắt lấy thanh kiếm của Bạch Lý Đông Thành bằng sức mạnh của ngọn giáo quay. 

Phải nói rằng bước đi này được thực hiện một cách khéo léo. Với một tiếng vang giòn vang lên--, thanh trường kiếm vốn đang ở trong tay Bách Lí Đông Sinh lập tức bị đánh bay đi. Thân kiếm xoay ba bốn vòng trong không trung và cắm thẳng vào chiếc bàn ở phía xa. 

Bạch Linh chỉ muốn tận dụng chiến thắng và truy đuổi kẻ thù, nhưng những kẻ thù khác thay phiên nhau che chắn cho Bạch Lý Đông Thành và tránh rút lui. Bạch Linh lập tức chiếm thế thượng phong, cơ bắp cuồn cuộn, vội vàng múa thương, tiêu diệt đội hình của địch, hoàn toàn đánh bại hắn. Trong chốc lát, hơn một nửa trong số họ đã thiệt mạng hoặc bị thương. 

Đột nhiên, những thay đổi mạnh mẽ xảy ra...

Gió và tuyết bên ngoài mạnh đến mức ngay cả biển hiệu của quán trọ cũng khó có thể chống đỡ được. Nhưng có một tiếng nổ lớn và một tấm biển to bằng một người đập vào cửa, vỡ ra từng mảnh. 

"Lão già, dừng lại đi!"

Xiaoyan mắng, mọi người giật mình dừng lại. Bạch Linh nhìn lại và thấy Tiểu Yến đang một tay ôm cổ Bạch Giải Thành và tay kia cầm kiếm đâm vào cổ họng anh ta. Baijiesheng trông sợ hãi và bối rối. 

"Mẹ..."

"Seng'er!" Bạch Linh hoảng sợ hét lên: "Con khốn, thả bảo bối của ngươi ra!"

Tiểu Ngôn kéo cổ Bạch Giới Sinh lại gần uy hiếp: “Nếu ngươi còn hét nữa, ta sẽ lau cổ con trai ngươi!”

Bạch Linh vội vàng hét lên: "Không được, dừng lại!"

Nhìn thấy Bạch Linh không dám động, Bạch Lý Đông Sinh cầm kiếm tiến lên, nhưng cũng không vội giết Bạch Linh, chỉ dùng một kiếm xuyên qua hắn thẳng bả vai.

"A!..." Bạch Linh kêu lên một tiếng ngọt ngào, suýt chút nữa buông rơi thương. 

"Lão già, ngươi cứng thật đấy." Bách Lý Đông Sinh đi vòng qua Bạch Lăng, đột nhiên đâm ra một thanh kiếm khác, xuyên qua đôi chân trắng nõn cơ bắp của Bạch Lăng. 

"A!... Chân!..." Bạch Linh nghiêng người về phía trước, máu chảy xuống đôi chân đầy thịt của hắn. Cô tốn chút công sức để điều chỉnh lại tư thế, chịu đựng cơn đau ở chân và đứng thẳng trở lại. 

Nhìn thấy Bạch Linh không chịu khuất phục, Bách Lý Đông Sinh lại đâm nàng mấy nhát. Thanh kiếm tránh được những điểm trọng yếu của cô và chỉ làm tổn thương tứ chi của cô.

“Ahhhhhh!!!!!!!!!!!!”

Bạch Linh đau đớn, tứ chi rướm máu, nhưng vẫn đứng thẳng lưng, không hề tỏ ra rụt rè. 

Tiêu Nham cảm thấy Bách Lí Đông Sinh đã trì hoãn quá lâu, liền hét lên với Bách Lăng: "Lão tiện nhân, vứt cây thương của ngươi đi, quỳ trước mặt ta lạy ba lạy, nếu không ta sẽ lập tức giết chết ngươi!"

Bạch Linh nghiến răng nghiến lợi, do dự. Nếu thật sự mất đi vũ khí, cô sẽ trở thành miếng thịt trên thớt, đến lúc đó dù cô hay Bạch Giải Thành đều có thể thoát chết. 

Ngay lúc Bạch Lăng đang lâm vào thế tiến thoái lưỡng nan, Bạch Lý Đông Sinh lại đâm ra một thanh kiếm khác, định đâm vào cái mông béo của Bạch Lăng. Lông mày Bạch Linh mở rộng, và anh ta nắm lấy thanh kiếm trong tia chớp...

Trước khi bất kỳ ai khác có thể nhận ra chuyện gì đang xảy ra, một thanh kiếm dài đã đâm vào vai Xiaoyan, xuyên qua một cánh tay của anh ta. Thanh kiếm trong tay Xiaoyan rơi xuống đất, ngăn chặn cơn nguy hiểm của trăm tai họa. 

"Làm sao... làm sao có thể?" Bách Lí Đông Sinh ngơ ngác nhìn chuôi kiếm trong tay, cảm thấy vô cùng chấn động. Bạch Linh đã đầy vết cắt và vết bầm tím. Không ngờ cô vẫn còn sức để rút thanh kiếm nặng hàng chục kg từ chuôi kiếm rồi phóng một thanh kiếm nặng như vậy về phía Xiaoyan ... Điều khó tin hơn nữa là chuỗi hành động này chỉ diễn ra trong chớp mắt.

Trong lúc mọi người còn đang ngơ ngác thì Bạch Linh vẫn tiếp tục tấn công. Một luồng sức mạnh mãnh liệt dâng lên từ đan điền của anh ta, và các cơ trên cánh tay của anh ta phình ra. Anh ta nén chặt vết thương đang chảy máu, sau đó bất ngờ giơ súng lên và đâm nhanh vào Bạch Lý Đông Thành. 

"Mẹ!"

Vào thời điểm quan trọng này, Baijiesheng hét lớn, Bailing do dự một lúc. 

"Có con... cái gì cơ?"

“Mẹ, thế là đủ rồi.” Baijiesheng cười lạnh. Xiaoyan che vết thương trên vai và chủ động lùi về phía anh, không còn khiến Baijiesheng xấu hổ nữa. 

Bạch Linh bối rối trước hành động của Baijiesheng và Xiaoyan, nhưng anh nghe thấy Baijiesheng thổi còi. Tiếng còi rất lạ. Nó cao và thấp. Một lúc, cao độ đột nhiên cao lên, lúc khác lại giống như tiếng ma khóc, tiếng sói tru trong rừng. Nó cũng giống như tiếng quạ và chim ác là hót líu lo. Khi tiếng còi càng lúc càng gần, Bách Lăng Đan Điền đột nhiên cảm thấy một cơn đau âm ỉ, khiến cô không thể cử động.

"Chị... chị đang làm gì vậy?" Cơn đau bụng của Bạch Linh ngày càng trầm trọng, và anh ta đổ mồ hôi lạnh vì đau đớn. Những cơ bắp cuồn cuộn của anh không khỏi trở nên mềm mại và tê dại. Hai chân anh bị liệt và anh quỳ xuống đất. Anh chỉ có thể kêu lên: “Dừng lại, làm ơn…”

"Lão điếm, ngươi còn chưa hiểu sao? Ngươi xong rồi." Bách Lý Đông Thăng kiêu ngạo nắm lấy mái tóc dài màu xám của Bạch Linh, kéo nàng đến trước mặt Bạch Giới Sinh, "Bệ hạ, lão điếm này tùy ý ngài."

Baijiesheng ngừng huýt sáo. Bailing đau đớn dữ dội, như thể bụng anh đang bị vặn vẹo, nhưng nó vẫn không dừng lại. 

Trong khoảnh khắc, đôi mắt lạnh lùng và tàn nhẫn của Baijiesheng chạm vào đôi mắt tuyệt vọng của Bạch Linh.

"Mẹ, mẹ đã sống rất lâu, trải qua rất nhiều thăng trầm, vượt qua rất nhiều khó khăn, con đoán mẹ cũng mệt rồi, nên nghỉ ngơi đi."

Thân thể mảnh khảnh của Bạch Linh run lên vì lạnh, cô không nhịn được nằm trên mặt đất. Các cơ bắp lớn trên cơ thể cô căng đến mức nổi đầy gân xanh. Phải tốn rất nhiều công sức mới có thể thốt ra được vài chữ từ kẽ răng: “Con trai, con đang nói nhảm gì vậy… Bụng mẹ đau quá… nhanh lên, giúp mẹ…”

Bỏ qua sự vùng vẫy đau đớn của Bạch Linh, Baijiesheng bước chậm rãi bên cạnh cô và nói: "Mẹ ơi, mẹ chưa bao giờ nói cho con biết cha con là ai. Mẹ chỉ nói rằng ông ấy là một hiệp sĩ du hành khắp thế giới bằng một thanh kiếm. Nhưng những gì mẹ không nói với con, họ đã nói với con."

"Không... đừng nghe họ!" Bạch Linh điên cuồng vùng vẫy, "Bọn họ đều là người xấu, nói bậy!" 

Bạch Giải Thành giẫm lên gáy Bạch Linh, ấn đầu cô xuống nền đất lạnh.

“Mẹ ơi, bố con là bố của con phải không?” Baijiesheng nói: "Bọn họ đều là cấp dưới của bố tôi, vừa nhìn thấy tôi đã nhận ra tôi. Tôi trông giống hệt ông nội tôi, chỉ sợ trùng hợp như vậy chỉ có một lý do. Cô là một con điếm, thậm chí còn lừa dối chính cha mình. Cô thật thấp kém, tôi thực sự không muốn nhận cô là mẹ của tôi."

"Không... vớ vẩn, vớ vẩn!"

"Hắn là Triệu vương thống lĩnh, hiện tại thế hệ đại anh hùng. Đáng tiếc, trước khi thực hiện được tham vọng bá chủ, hắn đã bị hủy hoại trong tay một con khốn như ngươi." Baijiesheng dùng chân đẩy đầu Bạch Linh, giọng nói có chút ủ rũ, "Con khốn, cô là con gái ruột của ông ấy, sao có thể phản bội ông ấy như vậy?"

"Con trai của ta... đừng nói nhảm nữa... Cha của con sao có thể ác độc như vậy? Cha con là một kiếm sĩ vô địch và một anh hùng vĩ đại..."

"Tiếp tục lừa gạt chính mình. Ha ha, ngươi không phải Bách Lăng, ngươi là Hứa Thải Ngôn!" Baijiesheng thả lòng bàn chân ra, nắm lấy đầu Bách Lăng, "Hắn là vua của một nước, bây giờ ngai vàng đã truyền vào tay ta... tay của ta. Ngươi là mẫu thân của ta, là thái hậu, là đại công chúa. Hôm nay, ta muốn ngươi làm hoàng hậu của ta. Vậy ta lại dùng ngươi tế tế lá cờ!"

Sau hàng chục năm lang thang khắp thế giới, Bạch Linh đã trải qua nhiều tai nạn sinh tử và chứng kiến ​​​​cái chết của rất nhiều bạn bè thân thiết. Nhưng cô chưa bao giờ trải qua tình huống tuyệt vọng như vậy. Bà bật khóc, rên rỉ cay đắng: “Không, tôi không phải là cô ấy…Con trai, đừng bướng bỉnh nữa!…Thả mẹ đi, thả mẹ ra!”

Baijiesheng không đáp lại lời cầu xin của Bailing và ra lệnh cho những người khác: "Chặn tay và chân cô ấy!"

Một đám người ùa tới áp chế tứ chi Bạch Linh, ấn thân thể lực lưỡng của nàng xuống đất. Bạch Linh đã già yếu, không thể làm được điều mình muốn, cuối cùng chỉ biết khóc lóc van xin “sinh con… sinh con…”. 

"Hôm nay ta không còn là Bạch Lăng nữa, ta đã đổi tên, ta là Triệu chi chủ, ta là Thạch Ngạo Thiên!" Bạch Giải Thành rút ngọn giáo cắm trên mặt đất ra, bước tới chỗ Bạch Linh và vung ngọn giáo vào cánh tay đầy máu của Bạch Linh. 

Trong phút chốc, máu bắn ra cách ba bốn bước. 

"A a a a a!!!! Em đang làm gì thế, em yêu!... Sao em lại muốn chặt tay anh!..."

Bạch Linh thoát khỏi sự đàn áp và điên cuồng giơ hai cánh tay bị cắt đứt của mình lên. Tiếng hét của anh thật đau lòng và vang vọng khắp sảnh rất lâu. Máu bắn tung tóe khi gặp tuyết, tạo thành những viên hồng ngọc màu đỏ sẫm. 

Với đôi tay bị gãy, Bạch Linh trở thành một kẻ vô dụng, nhưng kết cục của cô còn lâu mới đến được.

Để tránh cho Bailing chảy máu đến chết, Bách Lý Đông Sinh đã bịt kín những vết thương lớn trên vai và cánh tay của cô, sau đó dùng vải màu vàng trói cánh tay bị gãy của cô lại. Những người khác lại áp chế Bạch Linh và ấn cô xuống đất. 

Baijiesheng lại giơ súng lên, xoay nòng súng, trong chốc lát, nó quay mạnh, chém đứt đôi chân dài đầy thịt của Bạch Linh chỉ bằng một phát đạn. 

"Ahhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh!!!"

Tôi nhìn thấy hai cái chân trắng nõn được chia làm hai phần. Đôi chân gãy nhanh chóng bị gió và tuyết đóng băng. Các vết cắt có màu đỏ, trắng và vàng với nhiều màu sắc khác nhau, máu chảy ra không nhiều. 

Bị chính con trai của mình biến thành người lợn, Bạch Linh đau đớn tột cùng, thân hình cường tráng và mảnh khảnh run rẩy điên cuồng, hết con này đến con khác điên cuồng hét lên. Nhưng không ai có mặt thương xót bà già này. Họ vẫn đè cô xuống đất, không cho cô cơ hội phản kháng. 

Bạch Linh, một bà lão đã sống được nửa thế kỷ, nhận ra rằng cuộc đời dài đằng đẵng của mình cuối cùng cũng sắp kết thúc. 

“Con đĩ này đã hơn năm mươi rồi mà vẫn bị ướt ở dưới.”

"Nước gì? Đây là nước tiểu! Lão điếm không tự chủ được!"

Baijiesheng giải thích: "Cô ấy bị rỉ nước tiểu khi lo lắng. Đây là một trong những lý do khiến cô ấy không mặc quần áo."

"Ta không muốn chết..." Bạch Linh thấp giọng cầu xin, "Thả ta đi... Ta còn muốn sống..."

Bạch Giải Thành phớt lờ lời cầu xin của Bạch Linh và nói: "Ném cái xác bị cắt xẻo này lên bàn lớn, tất cả các bạn thân mến của tôi, hãy cùng tôi vui vẻ!"

"Cha!"

Mấy người phối hợp nâng thân thể Bạch Linh lên, ném ra xa trên mặt bàn lớn. Cơ thể dày và đầy đặn của Bạch Linh đột nhiên run lên, toàn thân đau đớn đến mức sợ gãy vài cái xương sườn. Thân hình đầy gợi cảm của cô vặn vẹo như một con giòi, và những tiếng thút thít đau đớn phát ra từ cổ họng cô. 

Baijiesheng sải bước đến gần Bạch Linh, nhấc hai cái mông đầy đặn lên và do dự trước cửa hang. 

"Thưa ngài...Ta là mẹ ruột của ngài!...Đừng..."

"Con có thể quan hệ với bố, tại sao con lại không thể?"

Baijiesheng hỏi một câu hỏi tu từ, khiến Bailing không nói nên lời. Nhưng Baijiesheng đã lợi dụng tình thế, đi thẳng đến Hoàng Long và lao thẳng vào. 

Trong khoảnh khắc, nước Bạch Linh phun ra.

"Ahhhhhh!!!~~~~~~~~Vào đi!~~Nó xuyên suốt~~Tôi bị chính con trai mình đâm xuyên suốt!~~Không!~~Đau quá!~~"

Baijiesheng động đậy đáp lại lời thủ thỉ của Bailing, hắn không quên cười lạnh: "Lồn ngươi đen và lỏng lẻo, còn sợ đau à?"

Bạch Linh không ngừng lắc đầu nói: "Đột nhiên sâu quá~~ Bên trong sẽ vỡ mất ~~"

"Thật buồn cười khi tự phụ!" Baijiesheng càng đẩy mạnh hơn, khiến cơ thể thanh tú của Bạch Linh run rẩy. Một cặp vú béo điên cuồng đu đưa, sữa tràn ra. "Lão điếm, ngươi rõ ràng đã già, nhưng gân cốt còn lớn như vậy, ngày đêm luyện tập, còn muốn giúp đỡ kẻ mạnh kẻ yếu giống như khi còn trẻ? Nhìn ngươi bây giờ, toàn bộ cơ bắp cuồn cuộn đều trở thành vật trang trí. Nói cho ta biết, ngươi bây giờ trông như thế nào?"

Bạch Linh bị đánh đến mức mắt trắng bệch, eo vặn vẹo vô nghĩa, rốn lấm tấm mồ hôi. Anh ta lẩm bẩm trong miệng: "Woo~~thịt trên thớt~~Tôi là một miếng thịt tục tĩu có thể giết thịt~~wu~~"

"Lão đĩ ~~" Baijiesheng lòng bàn tay to lớn ấn lên cơ bụng tám múi săn chắc của Bạch Linh, dùng lòng bàn tay cảm nhận sự ấm áp, mềm mại và đàn hồi của nó. Bạch Linh tuy đã hơn nửa thế kỷ nhưng thân hình vẫn ở trạng thái đỉnh cao, cơ bụng tám múi trên bụng là vô song. Baijiesheng cử động ngón trỏ và móng tay anh cắm sâu vào rốn cô. 

"A!~~" Thân thể mảnh dẻ của Bạch Linh đột nhiên run lên, hét lên: "Không được phép rốn!~~ Con biết là con không được chạm vào rốn của mẹ mà!~~"

"Hmph~~Lão đĩ, ta chỉ muốn bẻ gãy cái rốn hư hỏng của ngươi mà thôi!~~" Baijiesheng thọc ngón tay xuống phía dưới, đâm vào lõi rốn của Bạch Linh. Điểm yếu lộ ra, cơ bụng to và căng phồng của Bạch Linh bị lõm xuống. Vòng eo của anh ta ngay lập tức cong lên, đầu anh ta hướng về phía trước và thè lưỡi. Ngược lại, lực đào của Baijiesheng càng lúc càng dữ dội, từ mọi hướng đè lên cơ bụng ngón trỏ của Bạch Linh, khiến rốn của Bạch Linh bị lộn ngược. 

"Ôi!~~Rốn~~Rốn của ta sắp hỏng rồi~~" Vòng eo của Bạch Linh vặn vẹo điên cuồng, ở rốn xuất hiện một dòng dầu nhớp nháp. Cô đang khóc, giữa cơ bụng đau đớn không tả xiết, nhưng cô chỉ có thể chịu đựng nỗi đau vô nhân đạo, không thể phản kháng chút nào. 

"Lão điếm, để ta thông gió cho cái rốn dâm đãng của ngươi!~~"

"Sinh con, bạn định làm gì đây?~~"

Trong đôi mắt hoảng sợ của Bạch Linh, ánh sáng lạnh lẽo của một con dao găm phản chiếu - Bạch Giải Thành đang cầm một con dao găm màu bạc và sắc bén, trên môi nở một nụ cười khinh bỉ nham hiểm. Bạch Linh nhận ra con dao này. Đó là món quà của Bạch Giải Thành vào ngày sinh nhật thứ mười bốn của anh ấy. 

"呲——"

Con dao dễ dàng đâm vào cái rốn đỏ bừng của Bạch Linh. Với một tiếng gió nhẹ, một cột máu bắn ra từ rốn cô, phun máu khắp mặt Baijiesheng. Baijiesheng thản nhiên lau vết máu trên mặt, đỏ bừng cả mặt. Đôi mắt hắn mở to như chuông đồng, lông mày hung ác, đáng sợ như ngạ quỷ trong địa ngục. 

"Ahhhhhhhhh!!!~~~~~~~~"

Tiếng hét của Bạch Linh thật kinh khủng, nhưng thân hình điên cuồng của anh ta khiến Bạch Giải Thành nhớ đến một cảnh tượng kỳ lạ - một con cá tươi được ném lên thớt. Mặc dù nó vẫn còn sống nhưng nó vẫn cứ lảo đảo vì bị mất nước. Khi Bai Ling giết cá, anh ta có thể dùng một con dao đập nát đầu cá, những con cá tươi vừa nhảy sẽ trở nên bất động. Giờ đây, bản thân Bạch Linh đã bị biến thành “cá tươi”. 

Bạch Linh chưa bao giờ nghĩ tới tay chân của mình sẽ bị chính vũ khí của mình chặt đứt, càng không nghĩ tới hắn tặng cho nhi tử lễ vật sẽ đâm thủng rốn sâu của mình. Trong mắt Bạch Giải Thành, nhân quả này hoàn toàn là lỗi của Bạch Linh. 

Trong nháy mắt, rốn của Bạch Linh biến thành một con mắt đẫm máu phun ra một dòng máu. 

"Ồ~~"

Nhìn cái rốn trong suốt của mình, Lão Bạch Linh bật khóc. 

"Pah - pah - pah -"

Một tiếng thịt lớn vang lên, Baijiesheng đâm sầm vào cái mông đen của Bạch Linh. Cặp mông béo và bộ ngực cùng lúc chuyển động lên xuống, run rẩy không thể kiểm soát, những cơ bắp săn chắc nhưng yếu ớt do tuổi tác bị những kẻ tấn công khác vây quanh anh chơi đùa một cách bừa bãi. 

"May mắn thay!~~ Bộ ngực béo của con điếm già này dường như đã tan ra và lan ra, thịt thơm thật mềm và mịn ~~"

"Già thế mà vẫn còn sữa~~Tuyệt quá!~~"

"Những cơ bắp này khỏe quá~~ Tất cả chúng tôi đều xấu hổ!~~"

"Con đĩ này đúng là đổ mồ hôi~~ Cô ấy nhớp nháp và có mùi khó chịu, thú vị quá!~~"

Một đám người vây quanh Bạch Linh, chơi đùa từng tấc cơ thể xinh đẹp của cô và bình luận về những gì còn sót lại trên cơ thể cô. Điều này khiến cô xấu hổ đến mức ước gì có thể tự sát ngay tại chỗ. Cô dần dần nhận ra mình không chỉ là “con cá tươi” trên thớt mà còn là một bông hoa tàn được phép đùa giỡn. 

Baijiesheng dùng một tay ôm lấy vòng eo đầy đặn của Bailing, dùng một tay khua cánh tay to lớn rồi hét lên: "Các bạn thân mến của tôi, chỉ cần chạm và chơi với nó thôi thì có gì vui đâu? Hãy đến vui vẻ với tôi!~~"

Hàng trăm sinh viên thiên tai đã đáp lại mọi lời kêu gọi, mở ra làn sóng phẫn nộ của công chúng. Một người hét lên: "Nào! Các anh em, chết tiệt con điếm già này đi!~~"

Ngay lập tức, bảy tám người cởi quần bên cạnh Bạch Linh, để lộ dương vật hùng vĩ vốn đã đói khát rồi vây quanh cưỡng hiếp anh. Một số người túm tóc cô, quấn quanh dương vật của họ và vuốt ve thật nhanh. Thật khó để thoát ra khỏi cái chạm mượt mà đó; một số nắm lấy cánh tay bị đứt lìa của cô và kẹp dương vật của họ bằng nách, xoa qua lại lớp lông nách dày. Những con gà mạnh mẽ kích thích nước bắn tung tóe; một số nhét vào giữa bộ ngực đầy đặn của cô, phần thịt trắng nõn của bộ ngực mềm mại, chuẩn bị nổ tung; một số đã mở rốn của cô ấy và nhét nó vào...

"Ahhhhhh!!!~~~~~~~~Không có rốn!~~Tuyệt đối không có rốn!~~Đau quá!~~Kéo nó ra đi!~~"

Tiếng hét đau buồn của Bạch Linh không những không xua đuổi được kẻ hiếp dâm mà còn tăng thêm động lực cho hắn. Tôi nhìn thấy người đàn ông này dùng toàn lực đè lên chiếc eo đang vặn vẹo của Bạch Linh, dùng đôi bàn tay rộng ôm lấy chiếc eo đầy đặn của cô, hoàn toàn nắm giữ những cơ bắp dày bao bọc dưới lớp nhờn dày đặc trong lòng bàn tay. Sau đó, dương vật bị đâm tới tận cùng, lập tức bị ruột mỡ nhớp nháp của Bạch Linh quấn chặt. 

"Ahhhhhh!!!~~~~~~~~ Ruột của tôi đứt rồi!~~Đau quá!~~Nếu bạn sỉ nhục và tàn phá tôi như thế này, bạn có thể giết tôi luôn đi!~~"

Với tiếng kêu thảm thiết, vật thể khổng lồ tùy tiện đi vào và ra khỏi rốn của Bạch Linh, khiến máu phun ra thành mạch nước phun. Dù có siết chặt cơ bụng đến đâu cũng không thể ngăn được con thú khổng lồ tàn phá. Ruột béo của cô ấy bị buộc thành hàng loạt nút thắt trong quá trình khuấy, và có vô số bộ phận bị gãy, đơn giản là quá khủng khiếp để nhìn vào. 

Thân hình già nua này tuy vẫn còn cường tráng cao lớn nhưng không còn gọn gàng, cường tráng như con gái nữa - những nếp nhăn không thể che giấu là dấu vết của thời gian, còn nước tiểu chảy ngang mông là vết sẹo do trải nghiệm đau đớn trong quá khứ để lại. Thân xác già nua đầy dục vọng ấy cuối cùng chỉ còn là một bông hoa trong bình, đẹp đẽ nhưng lại tàn lụi, chỉ là vật để người ta thưởng thức. Và thật sự đáng thương và đáng thương khi cô phải chịu đựng sự tra tấn còn tàn nhẫn và vô nhân đạo hơn nữa. 

“Ôi~~Ôi~~” Bạch Linh nằm ngửa như một vũng thịt thối, miệng phun ra bọt máu. Anh ta tiếp tục chịu đựng những vi phạm, va chạm hết lần này đến lần khác, chỉ chờ giây phút lâm chung mới được giải thoát. Cô không còn cách nào khác ngoài chấp nhận rằng cái chết của mình sắp xảy ra, nhưng cô không thể tin rằng mình đã đi khắp thế giới và kết thúc với một kết cục bi thảm như vậy. 

Người phụ nữ xinh đẹp và quyến rũ cuối cùng cũng già đi, cái bóng của cô ấy bị bỏ lại phía sau khi tuyết từ trên trời rơi xuống. Nhân phẩm của cô không còn là đồ chơi mà được thay thế bằng bản chất của đàn ông. Nàng chỉ chờ Ngọc Trụ bị đao trắng chém đứt, thân và đầu tách ra, nàng rên rỉ.

"Lão đĩ ~~" Baijiesheng nắm lấy cặp mông béo của Bạch Linh, càng hưng phấn xoa nắn cặp mông dày và béo của cô. Dương vật hùng vĩ đang bừng cháy ham muốn, anh muốn xuất tinh nhưng dừng lại, anh lưỡng lự. Hắn chỉ nói: "Cơ thể này~~ rốt cuộc cũng chỉ là đồ chơi của ta mà thôi!~~Hahahaha!~~Tiên vương, ngươi nhìn thấy chưa?~~Ta sẽ báo thù cho ngươi mối hận này!~~"

"Không~~ sinh con đi, đừng làm vậy!~~" Bạch Linh bị tra tấn và chỉ muốn chết để được giải thoát. Nhưng khi cái chết ập đến trước mặt cô, cô lại cảm thấy sợ hãi. Cô hét lên: "Sinh em bé~~Mẹ tôi không muốn chết~~Anh không thể giết mẹ mình~~Anh sẽ bị sét đánh từ trên trời!~~"

"Ta chỉ muốn tế ngươi cho trời!" Baijiesheng gầm lên ầm ĩ, rung chuyển trời đất. 

Nhìn thấy sự tức giận của Bạch Giải Thành, những người khác vội vàng bước sang một bên và để Bạch Giải Thành tận hưởng Bạch Linh một mình. Nhưng Baijiesheng lại giơ một nắm đấm khổng lồ như búa đập xuống tận đáy, đập mạnh vào cơ bụng căng phồng của Bạch Linh. Cùng với tiếng "bốp" vang lên, âm thanh va chạm cơ thể vang lên, cú đấm nặng nề làm cơ bụng của Bạch Linh bị móp tạo thành một cái hố lớn. 

"Uuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuu"

Bạch Linh đau đớn hét lên một lúc lâu, một lượng lớn máu phun ra từ miệng anh, sau đó những cơn co thắt bò qua cơ bắp rắn chắc của anh. Cơ bụng của cô bị nổ tung bởi cú đấm của Baijiesheng, và một số mảnh ruột vỡ đẫm máu từ rốn hở ra, nhỏ giọt bên cạnh thắt lưng của cô. 

"Không~~ Không ~~" Bạch Linh ngơ ngác nhìn Baijiesheng, vô số quá khứ hiện lên trong mắt anh, tâm trí lơ lửng trên bầu trời. 

Cô đã nhìn thấy khả năng thuyết phục của Lý Dạ Hạ khi cô học nghệ thuật piano...

Sau khi cô nghe cô hát, khán giả đã vỗ tay nồng nhiệt...

Cô cũng thấy họ cảm thấy như những người bạn cũ ngay từ cái nhìn đầu tiên khi họ gặp Yinhuan lần đầu tiên...

Cô ấy nhìn thấy Yến Tam Nương gặp Yến Tam Nương lần đầu tiên ở núi Yanyun và cô ấy rất hào hứng với bài hát nhỏ của mình...

Cô nhìn thấy vô số chị em vẫy tay chào cô, mỉm cười và gọi tên cô...Yanjiao...Yanjiao...mặc dù cô biết rằng những chị em này đã chết từ lâu...

Cô nhìn thấy năng lượng kiếm của Phong Bộ Minh xuyên qua bầu trời...

Cô nhìn thấy chị gái Yanxiang sinh ra một bé gái dễ thương...

Cô nghe thấy tiếng bé gái khóc, và tên của bé gái được quyết định là Từ Thái Yến...

Cô nhìn thấy Từ Đức Hồ và Từ Vũ Hồ đang chơi với cô, và họ gọi tên cô...Ayan...Ayan...

Cô nhìn thấy cha cô Từ Hùng chữa bệnh cho cô...

Cô đã nhìn thấy sức mạnh của mình khi đánh bại Tamsui Hezhai... Cô cũng nhìn thấy những kẻ thù truyền kiếp của mình như Tông Đạo Nhân, Lý Diệp Hạ và Hoàng Kỳ...

Cô nhìn thấy Độ Cổ Di Vân đánh bại hàng ngàn đội quân chỉ bằng một thanh kiếm vì cô...

Cô chứng kiến Triệu Cửu Anh chết thảm khi cố cứu cô... Tạ Bảo Quyển bị thương nặng...

Không...

Trước mặt cô là hai xác chết xinh đẹp, đầu bị tách rời. Một người là Bách Lý Nhạn Kiều, người kia là Bách Lý Nhạn Hương...

Không! ! ! ! …

Khuôn mặt hung dữ của Từ Hùng lại xuất hiện trước mặt cô, cười điên cuồng, lần lượt lấp đầy bụng cô bằng những đám mây trắng đục...

"Không!!!!" Bạch Linh đột nhiên mở to mắt, Bạch Giới Sinh giơ cao ngọn thương, vung xuống chém xuống...

Điều cuối cùng lóe lên trong mắt Bạch Linh là khuôn mặt hung dữ của Bạch Giải Thành. Đứa con trai duy nhất mà bà sinh ra sau khi thoát chết trong tuyết trong gang tấc giờ đã bị chặt đầu. Mọi công sức của cô đều được đền đáp bằng phản ứng dữ dội từ con sói mắt trắng. Nhưng điều cuối cùng cô nhớ lại vẫn là tiếng khóc khi Baijiesheng ra đời...

"Em là con của mẹ anh... mẹ anh sẽ tha thứ cho em bất cứ điều gì..."

Đáng tiếc, lời này Bạch Linh không có cách nào nói ra. 

Tiếng đàn, đàn hạc vang lên nhàn nhã, chợt khẩn trương, lúc chậm rãi, tưởng như xa xăm, khi lại gần gũi. Hóa ra chính Tiểu Vũ là người biểu diễn bản bi ca cuối cùng cho Bạch Linh. 

Đầu của Bạch Linh lăn đến góc bàn và được Bạch Giải Thành nâng cao trên đầu, để mọi người có thể nhìn thấy rõ vẻ mặt kinh hoàng của Bạch Linh khi bị chặt đầu. Một tràng tiếng reo hò vang lên, mọi người trong đại sảnh đều đang cổ vũ cho việc Bạch Linh bị chặt đầu. 

"Chết!—cô ấy chết rồi!—"

Trong khi mọi người đang cùng nhau ăn mừng, những tia nước trắng đục của Baijiesheng phun vào lỗ đen, gãy chân, bụng và thậm chí cả bộ ngực béo ngậy của Bạch Linh - Cái chết của Bạch Linh khiến anh cảm thấy một niềm vui sướng vô song, điều chưa từng có trong đời anh. 

Tuy nhiên, thân thể của Bạch Linh vẫn đập dữ dội như còn sống, rất lâu không thể bình tĩnh lại. Bộ ngực béo của cô đang cho con bú, những vũng nước tiểu màu vàng chảy ra từ mông, kèm theo dòng nước mật ong chảy khắp người, như thể cô đang hết cơn cực khoái này đến cơn cực khoái khác. 

Có người kêu lên: "Trời ơi... xác con mụ già này vẫn còn sống!"

Baijiesheng giải thích: "Cô ấy dùng bí dược quanh năm, đồng thời còn luyện tập "Cửu U và Yến Hà Cung" với Tạ Bảo Quyển. Thân thể cô ấy rất khỏe mạnh. Cho dù có bị chặt đầu, cơ thể cô ấy vẫn có thể trụ được trong một giờ. Tuy nhiên, đây không phải là điều xấu. Anh em, chúng ta hãy tiếp tục tận hưởng thân hình gợi cảm này khi còn nóng nhé!"

Trong chốc lát, mọi người lại tụ tập lại với nhau. Chỉ có Baijiesheng lạnh lùng nhìn cảnh tượng này, trong lòng tràn ngập cảm xúc - anh biết niềm hạnh phúc như vậy chỉ có một lần trong đời, nhưng mẹ anh đã chết, chết đến nỗi bà không còn có thể nói một lời với anh, không còn có thể cười hay khóc vì anh...

Baijiesheng rơi nước mắt và lặng lẽ rút lui về phòng của mình...

…

Sau ba giờ đêm, Bạch Giải Thành trở lại đại sảnh. Xác chết của Bạch Linh nằm rải rác ở một góc tường, như thể nó bị vứt bỏ một cách ngẫu nhiên. Toàn thân cô đầy những đốm tinh dịch khô, vẻ ngoài bẩn thỉu khiến Baijiesheng không thể tin được. Đây thực sự là người mẹ sạch sẽ của cô.

"Mẹ ơi, gân cốt của mẹ được rèn luyện đẹp đẽ như vậy có ích gì? Ngày thường nghĩa hiệp của mẹ có ích gì? Nếu mẹ cùng cha con nắm tay lấy lại nước, con sẽ là một hoàng tử, một đứa trẻ có cha có mẹ. Con có được hoàn cảnh hôm nay, tất cả là do mẹ... Nếu mẹ chết, con cũng sẽ trách mẹ..."

Baijiesheng từng chút một lột bỏ những vết tinh dịch trên cơ thể Bạch Linh, chải tóc cho cô và buộc tóc thành búi như thường lệ. Sau đó, hắn ôm lấy cặp mông béo của Bạch Linh, nước mắt chảy dài trên khuôn mặt, từng dòng nước đục trắng xóa tuôn ra. 

"Mẹ ơi, thật đáng tiếc cho cơ thể của mẹ..."

Truyền thuyết về Bailing kết thúc ở đây! 

…

Sáng sớm hôm sau, Baijiesheng thực hiện lời hứa của mình. Anh ta treo xác Bạch Linh lên lá cờ chiến Đại Triệu để hiến tế cho lá cờ. Một sợi dây sắt bị xuyên qua bóng râm và treo ngược trên đầu cột cờ. Hắn cũng sợ xác rơi xuống nên tự tay bắn một mũi tên xuyên qua rốn, đóng đinh Bạch Linh vào cột cờ. 

Điều kỳ lạ là dù thời gian có trôi qua bao nhiêu đi nữa, thi thể của Bạch Linh vẫn không bị hư hỏng và sống động như thật. 

"Bệ hạ, chúng ta... nên giải quyết chuyện này như thế nào?" Bách Lý Đông Thăng dùng ngón tay treo lá cờ lớn treo trên người Bạch Linh hỏi. 

“Chúng ta hãy quay trở lại thành trì và cắm lá cờ lớn này lên đỉnh núi.” Baijiesheng chỉ đạo: "Con điếm già này là một nữ anh hùng nổi tiếng trên thế giới, và sẽ có vô số người muốn trả thù cho cô ấy. Khi đó, chúng ta sẽ giết từng người một, chặt đàn ông thành thịt băm và treo ngược phụ nữ ở lối vào thành trì để thể hiện sức mạnh quân sự của chúng ta!"

Bách Lý Đông Thăng nịnh nọt nói: "Ngươi không hổ là đại vương, hắn thật sự là hung hãn cương quyết, có sắt máu! Bằng cách này, những hiền nhân có lý tưởng cao cả sẽ nghe nói về sức mạnh hùng mạnh của Triệu, sẽ tới đây trong sự ngưỡng mộ. Ngày phục hưng sắp đến gần!"

Quả nhiên, để giải cứu xác chết bất tử của Bạch Linh, thỉnh thoảng có những vị khách không mời mà đến thăm làng. Người của Baijiesheng đã chuẩn bị đầy đủ cho chiến tranh và đã bí mật đặt nhiều bẫy. Không ai đến bất ngờ sống sót. 

Trong vòng nửa tháng, bức tường phía trước của ngôi làng phủ đầy những xác chết trần truồng với tứ chi, đầu và khoang bụng bị hở. 

Nhưng đáng tiếc, việc khôi phục nước Triệu lại bị Ngụy vội vàng hạ bệ, vô số thi thể đẹp đẽ bị thiêu rụi trong ngọn lửa chiến tranh, không thể làm gì được. 

Trong một trăm năm nữa, mọi người trên thế giới sẽ nói về một thế hệ mới và một xu hướng mới. Ai sẽ nhắc đến Từ Thái Yến, Bạch Lý Yến Giao, Bạch Lý Yến Hương, Triệu Cửu Anh, Yến Tam Nương, Yinhuan, Tạ Bảo Quyên, Bạch Linh ... những nữ anh hùng toàn năng một thời này? 

…

Người kể chuyện đã nói xong. Anh ta gấp chiếc quạt lớn của mình lại và không nói gì nữa. Anh chỉ nhìn vào ánh mắt ngơ ngác của mọi người trong khán giả. Những người nghe vốn đang bẻ hạt dưa giờ đã cứng đơ như một, hai, ba tượng gỗ.

"Đây là kết thúc à?" Có người không biết tại sao, lập tức hỏi người kể chuyện: "Đây là chuyện gì vậy? Lão điếm Bạch Linh này rốt cuộc là ai? Khó hiểu! Còn nữa, Từ Thải Nham là chết hay sống?"

Người kể chuyện đột nhiên mở chiếc quạt lớn ra lần nữa, và đột nhiên "ồ-", tất cả mọi người đều sững sờ vì sốc. Nhưng trong nháy mắt, người kể chuyện đột nhiên biến mất, chỉ để lại tiếng cười đọng lại rất lâu trong không khí, cùng một câu nói...

“Năm ngoái, sóng trên sông Treo cuồn cuộn, sóng vàng như bây giờ. Tôi nói năm ngoái rộng lớn như vậy, lẽ nào hôm nay không lớn như vậy sao?”

…

Ở thế hệ sau, nhà thơ Thẩn Thọ Tuỳ đã viết bài thơ "Bài hát nhớ về các nữ anh hùng nhỏ giọt" cho Từ Thái Yến, Bạch Lý Yến Giao và các nữ anh hùng khác, nói rằng:

Ngày xửa ngày xưa, có một người đàn ông ngọc có bài hát tràn ngập nhà Lương và một trận chiến đẫm máu ở dãy núi Yanshan đã mang đến tai họa cho quân xâm lược. 

Chị gái tôi có một cô con gái, Tái Huệ, người có thể nói ra sự thật về mọi chuyện. 

Trước đây Quần Giao đã bị giết trong trận chiến, nhưng bây giờ Potengu đang hiến tế cho dì của mình. 

Thân thơm đã bị xé thành từng mảnh, dòng nước vẫn mỏng và dài. 

Ông cũng viết một bài thơ cho Bạch Linh, tên là "Ba Linh Tống Hùng", có nội dung:

Một đứa con trai chào đời trước cánh đồng tuyết, không ai trả giá bằng máu và nước mắt của nó. 

Ông chết bi thảm vì sự sỉ nhục của con trai, nhưng ông không trách con trai mình đã làm nghề mại dâm. 

Dù quá khứ đã qua nhưng thế giới này vẫn không công bằng. Ở xứ sở sông hồ luôn có những cơn giông tố mới. Trong thế giới võ thuật, dục vọng khơi dậy sự đổ máu.


──────────────────────────────────────────────────
Cái chết của Yanjiao·Kết luận

Kết luận

Vừa ăn xong, tôi chợt cảm thấy mình nên nói điều gì đó, nhưng nên nói gì bây giờ? 

Sau đó viết kết luận! 

"Tử nạn của một cô gái xinh đẹp" đã được đăng nhiều kỳ trong bốn tháng. Tôi đã mất rất nhiều thời gian để viết một cuốn tiểu thuyết hơn 300.000 từ. Bây giờ nó cuối cùng đã đi đến hồi kết. Hầu hết những con điếm chết tiệt đó đều đã chết hoàn toàn, và có một số vẫn còn sống để tham khảo sau này. Thật là buồn (le).

Trước khi kết thúc, tôi đã suy nghĩ rất lâu về cách kết thúc câu chuyện. Bây giờ câu chuyện đã đi đến một kết thúc có hậu, đúng nghĩa và hạnh phúc. Mặc dù vậy, một số độc giả vẫn còn bối rối trước toàn bộ dòng thời gian nhảy vọt và kỹ thuật kể chuyện kết hợp giữa hư cấu và hiện thực. 

Và tôi hạnh phúc. 

Để giúp một số độc giả làm rõ suy nghĩ của họ, và cũng để giết thời gian khi tôi đang câu cá tại nơi làm việc, tôi sẽ bổ sung một số điều ở đây để sắp xếp ý tưởng và bối cảnh câu chuyện cho một số độc giả. 

Tất nhiên, tôi chỉ đang phân loại chứ không đọc và hiểu "Đại nạn tử thần Yanjiao". Suy cho cùng, việc “tự diễn giải tác phẩm của mình” là quá ngu ngốc. 

Trước hết, toàn bộ câu chuyện được người kể chuyện kể ở phần mở đầu. Ở phần kết, người kể chuyện lại xuất hiện, báo hiệu sự kết thúc của câu chuyện. 

Câu chuyện diễn ra giữa "Miệng hổ phiêu lưu" và "Nợ đẫm máu", nên chúng ta một lần nữa gặp lại Yến Tam Nương sôi nổi và Yến Nhĩ Nương bị bệnh nặng. 

Thứ hai, câu chuyện chủ yếu kể về cuộc phiêu lưu của hai nữ anh hùng Từ Thái Yến và Bạch Lý Yến Giao. Về logic tường thuật, câu chuyện lấy "động cơ giết người của Bạch Lý Yến Giao" làm trục chính và áp dụng phương pháp tường thuật xen kẽ trước và sau, nhảy giữa "trải nghiệm thám tử của Từ Thái Yến" và "(Từ Thái Yến) mơ về cuộc phiêu lưu của Bạch Lý Yến Giao mười năm trước". Nó mở ra nhiều tầng hồi hộp và dần dần hé lộ “động cơ giết người của Bạch Lý Yến Giao”. 

Cuối cùng, phần kết của câu chuyện mà tôi muốn tập trung vào ở đây, bắt đầu từ Chương 26, "Cái kết của vụ án Tengu". Trong chương 26, chúng ta có thể thấy rõ sự việc “Từ Thái Yến vạch mặt kẻ chủ mưu ở hậu trường, bị kẻ chủ mưu ở hậu trường cưỡng hiếp, cuối cùng bị hắn đánh gãy cổ”. 

"Cái chết" mơ hồ của Từ Thái Yến là sự khởi đầu của sự kết thúc, mở đường cho "(Từ Thái Yến) mơ trở lại cuộc phiêu lưu của Bạch Lý Yến Giao lần cuối và chứng kiến ​​​​Bạch Lý Yến Giao bị kẻ chủ mưu hãm hiếp và sát hại" trong Chương 28 "The End". 

Đến Chương 29 "Sự trỗi dậy của Bạch Linh", chúng ta thấy rằng "Từ Thái Yến" và "Bạch Lý Yến Giao", vốn là nhân vật chính của câu chuyện, cuối cùng đã chết trong miệng của nhân vật chính "Ba Linh". Nhân vật chính mới "Bailing" có những đặc điểm sau:

1. Bạch Linh và Từ Thái Yến trông giống nhau và sử dụng cùng tài thiện xạ;

2. Bạch Linh và Từ Thái Yến rất thân thiết với nhau và họ quen nhau trong Độ Cổ Di Vân;

3) Bạch Linh có thai;

Thứ tư, Phong Bộ Minh có thể là người đã cứu Độ Cổ Di Vân năm đó, khi Bạch Linh nghe Độ Cổ Di Vân nhắc đến “Phong Bộ Minh vẫn còn ở thế giới”, anh ấy đã có những dao động cảm xúc rất rõ ràng;

5. Bạch Linh từng “chết”;

(6) Bạch Linh thường xuyên mắc chứng tiểu không tự chủ. 

Những độc giả cẩn thận đã phát hiện ra rằng khi tôi mô tả đặc điểm của Bailing, các số xếp hạng mà tôi sử dụng không có một định dạng thống nhất. Vâng, tôi sẽ ép chết chứng rối loạn ám ảnh cưỡng chế của mình (khi đăng bài nhớ gạch bỏ đoạn này). 

Tương ứng với “Sự trỗi dậy của Bạch Linh” là phần kết “Sự kết thúc của Bạch Linh”. Hai chương đi cùng nhau, mô tả ngắn gọn về trải nghiệm và truyền thuyết trưởng thành của Bạch Linh, đồng thời kể chi tiết về sự ra đời bất ngờ và cái chết bi thảm của cô. Trong quá trình “Bailing bị con trai phản bội, bị tàn dư của hung thủ hãm hiếp tập thể và chặt đầu, cuối cùng biến thành bình đựng thịt để tế cờ”, chúng ta có thể nhận thấy những điểm sau:

Thứ nhất, Bạch Linh chơi piano giỏi, có người đẹp và ca khúc ngọt ngào. Tuy nhiên, đây là “đặc sản của Bạch Lý Yến Giao” và Từ Thái Yến không biết; tuy nhiên, Bạch Linh cũng giỏi y học, đó là "chuyên môn của Từ Thái Yến";

Thứ 2, theo Ah Shu (Bạch Lý Đông Thành), thuộc hạ của kẻ chủ mưu "Từ Hùng" đằng sau hậu trường, con trai của Bạch Linh trông rất giống cha ruột của Từ Thái Yến "Từ Hùng", người đã cưỡng hiếp Từ Thái Yến (tất nhiên, việc cháu trai của anh ta trông giống ông nội của mình là điều không bình thường, và đây cũng có thể là một trò lừa bịp được Ah Shu dùng để khiến con trai Bạch Linh phản bội Bạch Linh);

3. Về việc “Cha ruột của con trai Bailing là Từ Hùng” và “Bailing là Từ Thái Yến”, bản thân Bailing đã dứt khoát phủ nhận điều đó;

Vier, ký ức của Bạch Linh trước khi bị chặt đầu cho thấy cô có "ký ức" về cuộc đời của Bạch Lý Yến Giao và "ký ức" về cuộc đời của Từ Thái Yến. 

Người đọc cẩn thận có thể đã có ý kiến ​​​​riêng của họ. Vì vậy, tôi sẽ dừng ở đây và chỉ sắp xếp chứ không diễn giải. Về phần thân phận thật sự của Bạch Linh, có thể giải thích theo quan điểm mê tín hoặc theo góc độ khoa học... Dù sao cũng có thể giải thích. Suy cho cùng thì đây chỉ là một trò đùa của một người kể chuyện. 

Theo tôi, dù danh tính thực sự của Bạch Linh là gì, một khi cô ấy chết, những câu hỏi này sẽ trở nên vô nghĩa - cái chết của Bạch Linh đại diện cho cái chết thực sự của Từ Thái Yến và Bạch Lý Yến Giao, đó là kết thúc thực sự. 

Nói chung, cuốn tiểu thuyết dài hơn 300.000 từ này thực sự đã khiến tôi tốn rất nhiều công sức. Với tư cách là một nhân viên bảo vệ nhỏ, tôi không dễ gì viết được nhiều như vậy. Tôi có thể không có nhiều thời gian trong tương lai. Lần này là một nỗ lực chưa từng có. 

( tựa vào cửa sổ nhìn ra ngoài, tư thế thật sâu)

Tôi đã phẫu thuật mông cách đây một thời gian và tôi có rất nhiều cảm xúc. Tôi than thở thế giới khó khăn biết bao, cuộc sống khó khăn biết bao, có lẽ hành trình thế giới cũng ở ngay dưới chân tôi.


──────────────────────────────────────────────────
Truyện Trăm Hương Lạ - Nữ chính bé nhỏ gặp phải kẻ hái hoa tệ nhất lịch sử. Cô ấy sẽ bị tra tấn và cưỡng hiếp đến chết, hay cô ấy sẽ chống trả và bị giết?

Lời mở đầu

Ở Đại Độ Bình Trần, mưa lớn kéo dài ba tháng gây ngập úng, đây là một thảm họa lớn. Trong triều có một vị đại pháp sư đã cầu nguyện cho toàn dân phù hộ và hiến tế hơn một nghìn con gia súc, con cừu nhưng vẫn vô ích. Vì vậy, ông đã mời những người có năng lực trên thế giới và những người xa lạ đến cầu xin cách giải quyết thảm họa. 

Học giả Chu Đại Đan ban đầu tìm kiếm một vị trí chính thức trong các triều đại phía Nam, nhưng liên tục bị từ chối. Anh ta chán nản nên đã đi về phía bắc để đáp ứng lệnh của Vương quốc phương Bắc để tìm kiếm nhân tài. 

Vào ngày này, Chu Đại Đạt và học giả Nam Cung Kiến Thượng đi ngang qua núi Lão Quân, cách Bình Thành chưa đầy mười dặm. Không ngờ khoảng cách lúc đầu đã gần như vậy hóa ra lại càng xa tầm tay hơn. Nhiều tháng trời mưa lớn đã biến đường núi thành đầm lầy. Người qua đường vừa đặt chân sẽ rơi vào vũng bùn khôn lường. Sẽ phải mất rất nhiều công sức để nhấc chân họ lên trở lại. 

Zhu mạnh dạn nhấc chân lên thì phát hiện đôi giày vải ở chân đã biến mất.

Nam Cung Kiến Thượng ngoáy mũi cười nói: "Ha ha, đại nhân, giày của ngài bị bùn nuốt rồi!"

"Núi gãy và đường lầy lội thật là khủng khiếp. Tôi tức quá!" Chu Đại Đan vội vàng nhìn quanh và nhìn thấy một ngôi chùa đổ nát cách đó không xa. Anh hào hứng nói: “May mắn thay, tôi có chỗ để ở! Cậu bé, hãy đi đến đầu đó. Đường núi lầy lội và khó đi lại. Sẽ rất tệ nếu chúng ta lại gặp phải lở đất. Chúng ta hãy đi và trú ẩn”.

"Thưa ngài, đúng vậy." Nangong Jianshang lén bôi boogers của mình lên góc quần áo của Zhu Daring. Vì vóc người thấp và nhẹ nhàng nên anh có thể sải bước về phía trước. 

Hai con chuột chết đuối tốn rất nhiều công sức, từng bước một di chuyển đến trước cửa ngôi miếu đổ nát. Lúc này, họ kiệt quệ về tinh thần lẫn thể xác và đói khát. Đột nhiên, một mùi thơm thoang thoảng từ trong chùa bay ra, khiến bụng hai con quỷ đói cồn cào. 

“Thưa ngài, thịt gì thơm thế?”

Zhu mạnh dạn đưa cho Nangong Jianshang một hạt dẻ: "Cậu bé, thế giới không hòa bình, vì vậy hãy nhớ đừng tham lam. Mùi thơm kỳ lạ, giống như thịt nhưng không phải thịt. Tóm lại, chúng ta hãy khám phá sự thật trước."

Ánh sáng trong ngôi chùa đổ nát mờ ảo, nhưng có một luồng ánh sáng xanh nhàn nhạt chiếu xuống trước bức tượng Phật đã vỡ. Có ánh sáng mờ ảo, một người phụ nữ đang ngồi dưới xà nhà, như đang đợi hai người đến. 

"Chủ nhân, mời ngồi." Người phụ nữ nói với giọng điệu nhẹ nhàng và mảnh mai. 

Tầm nhìn của Chu Đại Đan mờ đi và anh không thể nhận ra rõ ràng khuôn mặt của người phụ nữ, nhưng anh cảm thấy rằng cô ấy chắc chắn phải có một khuôn mặt xinh đẹp. Cô ấy mặc một chiếc váy gạc màu trắng, phần lớn váy đã bị cởi ra và rơi xuống hai cánh tay trái và phải. Tấm gạc trắng chỉ che nửa dưới ngực, hai bầu ngực đầy đặn đung đưa chuẩn bị lộ ra, khe ngực sâu như vũng bùn. 

Zhu mạnh dạn nhìn chằm chằm vào người phụ nữ một lúc lâu và không thể không nuốt nước bọt. Khi tỉnh lại, anh cảm thấy thô lỗ và vội vàng nhắm mắt lại. Anh vừa tưởng tượng đưa dương vật của mình vào khe sâu. Khi tỉnh dậy, anh không khỏi cảm thấy mình thành kiến. 

"Đại nhân, trời gió và mưa, mau tới nghỉ ngơi đi." Đôi vai người phụ nữ khẽ run lên, bộ ngực mập mạp khẽ đung đưa. 

Âm thanh này của quan viên gần như khiến Chu Đại Đan và hai người còn lại linh hồn. 

"Đại nhân..." Nam Cung Kiến Thượng nắm lấy háng hắn, thấp giọng nói: "Thật là... đẹp mắt!"

“Cẩn thận, kẻo bị lừa…” Những suy nghĩ mâu thuẫn của Chu Đại Đan quay đi quay lại nhiều lần, rồi anh nhìn về phía người phụ nữ. Người phụ nữ này có bờ vai thẳng và rộng, cơ bắp đầy đặn và cân đối, làn da trắng nõn săn chắc, nét duyên dáng lại càng thêm duyên dáng. Một cơ thể tuyệt vời như vậy hoàn toàn không có trên thế giới này. 

Chu Đại Đan chưa bao giờ nhìn thấy nhiều nữ chiến binh, nhưng anh có cảm giác mơ hồ rằng người phụ nữ này chắc chắn giỏi đấm bốc và đá. Suy cho cùng, nếu một thân hình đẹp đẽ như vậy mà nhảy múa thì chắc chắn sẽ làm say đắm cả đất nước.

"Thưa ngài, đừng đứng đó ngu ngốc nữa." Nangong Jianshang kéo mạnh góc áo của Chu Bình Đạo, "Cô ấy dường như không có ác ý gì cả. Anh ta cứ nhìn chằm chằm vào cô ấy, thật xúc phạm!"

Zhu mạnh dạn gật đầu: "Những gì bạn nói có lý. Chúng ta hãy cùng nhau tỏ lòng tôn kính Đức Phật. Chúc chuyến đi của chúng ta thành công." 

Hai người rụt rè ngồi xuống trước mặt người phụ nữ và nhận được nụ cười duyên dáng từ người phụ nữ. 

"Sĩ quan rất lo lắng." Người phụ nữ mỉm cười như một bông hoa. Nhưng dù ngồi gần cô như vậy, Chu Đại Đan vẫn khó có thể nhận ra khuôn mặt của người phụ nữ. Mọi biểu cảm của người phụ nữ dường như đều phản ánh trong lòng anh qua đôi mắt của Chu Bình Đạo.

"Cô gái, rất vui được gặp cô! Tôi tên Nangong Jianshang, còn đây là chồng tôi. Chúng tôi đến từ phương Nam. Tôi có thể hỏi tên cô không, cô gái?"

"Ha ha, tên của ta không đáng nhắc tới, sợ quan viên cười. Quan chức cứ gọi ta là A Ô."

Zhu mạnh dạn hỏi: "Xin lỗi cô gái, đây là ai vậy?"

A Vũ Tiểu Tác suy nghĩ một lúc rồi trả lời: "Hãy coi nó như một Wu là tưởng tượng và không tồn tại."

Nam Cung Kiếm Thượng vội vàng đi thẳng vào vấn đề: "A Vu tỷ, ta từ xa ngửi được một mùi hương, xin hỏi món ăn nào thơm như vậy?"

"Ha ha, mũi của ngươi thật sự rất tốt." Awu lấy ra một túi lá sen ở phía sau, đưa cho Chu Đại Đan và hai người khác rồi nói: "Chính miếng thịt mười vị này mới tỏa ra mùi thơm."

“Thịt hương mười vị?” Zhu mạnh dạn nói một cách kỳ lạ: "Tôi chưa bao giờ nghe nói đến nó, tôi dám hỏi thịt mười hương là gì."

“Thịt mười vị này…” A Ngũ chậm rãi mở túi lá sen ra, “Là thịt được ướp một ngày đêm với ngũ loại hoa ngũ vị.”

Khi túi lá sen được mở hoàn toàn, thứ mà Zhu mạnh dạn nhìn thấy là một miếng thịt đẫm máu. Anh ta không khỏi thở hổn hển, lùi lại, ngón tay run rẩy chỉ vào miếng thịt thập hương, kinh hãi hỏi: “Làm sao miếng thịt ướp một ngày một đêm này vẫn chảy máu?”

“Bí quyết giữ cho món này luôn tươi ngon là công thức bí mật của gia đình nô lệ.” Awu nhào nặn mười loại thịt mềm mại, mùi thịt đậm đà và đậm đà trở nên nồng nặc hơn. “Các quan có thể đoán thử xem nhà nô gia sử dụng năm loại hoa ngũ vị nào?”

Zhu mạnh dạn cảm thấy mình đã mất bình tĩnh, vội vàng ngồi thẳng dậy, suy nghĩ một lúc: "Số một chắc chắn là hương sen phải không?"

"Sĩ quan rất thông minh, hắn có thể đoán đúng." A Ngô lấy từ trong tay ra một con dao sáng loáng, nhẹ nhàng cắt một miếng thịt cay. Thịt được cắt mỏng hơn bánh tráng, có thể nhìn thấy ánh trăng xuyên qua. Nàng đưa miếng thịt cho Chu Đại Đan, nói: “Sĩ quan nếm thử, ngươi có thể đoán.”

Zhu gan dạ, táo bạo nhưng lại không mập nên sợ. 

"Đừng sợ, các quan chức." Awu lại đưa miếng thịt đến trước mặt, hơi hé đôi môi đỏ mọng. Đột nhiên, nàng thè ra một chiếc lưỡi mềm mại thon dài màu hồng, dùng chiếc lưỡi mềm mại móc nhẹ một cái, đưa miếng thịt vào miệng. Một dòng nước bọt pha lê chảy ra từ khóe miệng cô. Cô không lau sợi nước bọt đó, nó chảy xuống cổ, thấm vào bộ ngực trắng nõn và mềm mại. Sau đó, cô cắt một miếng thịt khác, dùng dao nhặt lên và đưa cho Chu Đại Đạt. 

Nhìn cánh tay ngọc của A Vũ Dương trước mặt, Zhu mạnh dạn lấy hết can đảm, liếm miếng thịt rồi đưa vào miệng...

Lúc này, thế giới đột nhiên mở ra. Hương hoa thơm xộc vào mũi, bao trùm những lát thịt tan chảy trong miệng. Sau đó, mùi thơm cay nồng nhẹ lan ra giữa môi và răng của Chu Đại Đạt, khiến hắn chảy nước miếng và đỏ bừng mặt. Ngay lập tức, từng lớp hương thơm khác nhau hiện lên trên lưỡi anh như măng sau mưa. Mãi cho đến khi hết mùi thơm, Chu Đại Đan mới nhận ra rằng mình đã nuốt những lát thịt này rất lâu. 

Zhu mạnh dạn nheo mắt lại, nhớ lại: “Có vị ngọt của hoa quế, có sự êm dịu của hoa dâm bụt, có sự yên bình của hoa nhài… Ngoài ra còn có một số loại gia vị thông dụng, bao gồm đinh hương, cam thảo, tía tô, cát thơm, bạch chỉ… Ừm, tôi không đoán được nhiều hơn.” 

A Ô cười: "Quan Nhân thật lợi hại, chỉ sau một lần nếm thử đã đoán được nhiều như vậy."

Zhu mạnh dạn nói với vẻ tiếc nuối: “Đáng tiếc là tôi không phân biệt được mùi hương cuối cùng. Mùi hương này thực sự là sự kết thúc.”

"Là mùi gì vậy? Cho tôi nếm thử." Nam Cung Kiến Thượng nóng lòng muốn thử.

“Hai người đừng vội, hãy nghe tôi kể câu chuyện về món thịt mười hương này. Cùng nghe và nếm thử nhé…”

1 nữ anh hùng ngọt ngào và cay đắng

Trong giới võ thuật, ngoài những môn phái nổi tiếng như Thiếu Lâm, Chính Nghĩa, Hoa Sơn còn có rất nhiều môn phái nhỏ hơn. Những giáo phái nhỏ này tuy không đáng kể nhưng lại là nguồn gốc của vô số trận bão máu và đã viết nên nhiều câu chuyện hào hùng. 

Feng Prison Pavilion là một trong số đó.

Hoa Kinh Lôi năm nay mười tám tuổi và là em gái của Feng Prison Pavilion. Có ba chị gái cùng thế hệ với cô. Tính cả hai nữ anh hùng là sư phụ và sư thúc, trong môn phái này cũng chỉ có sáu người. Chim sẻ tuy nhỏ nhưng có đầy đủ nội tạng. Fengqi Pavilion nhỏ này nằm trên sườn núi và nó đang sống rất tốt trong cuộc sống nhỏ bé của mình. 

Rất nhiều võ công trong Phong Tù Các đều ở mức bình thường, không quá hạng hai, hạng ba. Nhưng sư phụ nói rằng người sáng lập Phong Kỳ Các phái đã từng là một cao thủ vô song trong giới võ thuật, “Pháp thuật hái sen” của ông ta vô cùng tinh xảo. Công phu ánh sáng và nội lực của tổ tiên đều là vô song trong giới võ thuật. Người ta nói rằng ông có thể đứng bằng một ngón chân trên cánh hoa sen mà không bị rơi xuống nước. 

Hoa Cảnh Lôi lớn lên trong sự lắng nghe truyền thuyết về tổ tiên của cô, người là đối tượng và hình mẫu mà cô ngưỡng mộ nhất. Tuy nhiên, theo thời gian, phép thuật hái sen đã bị thất truyền từ lâu. Đối với Hoa Cảnh Lôi mà nói, thần thông chỉ là chuyện xa vời, ngoài tầm với...

Nếu Hoa Cảnh Lôi may mắn học được những chiêu thức thần kỳ như vậy, nàng đã không có kết cục khốn khổ như vậy - thân thể trần trụi, thịt đẫm máu treo lủng lẳng giữa vài thân cây khổng lồ, gân cốt khỏe mạnh biến thành vật trang trí vặn vẹo, thân thể bị bốn năm cành nhọn đâm thủng, da thịt lộ ra từ nhiều vết thương khác nhau, một nửa ruột rỉ ra ngoài từ rốn hở ra, máu chảy như bùn, sắp khô cạn. 

"Ồ..."

Hoa Tịnh nghiến răng nghiến lợi, khóe miệng chảy ra máu...

“Di chuyển…” Đôi mắt sắp mất đi sức sống của Hoa Cảnh Lôi nhìn chằm chằm vào một cánh tay. Dù nách bị cành cây đâm thủng nhưng rất may anh vẫn còn tỉnh táo. Ý chí cuối cùng của cô đặt trên cánh tay này.

"Đồ khốn nạn... ngươi yếu quá... cánh tay, cánh tay... Tôi đã luyện tập cẩn thận... để khiến ngươi trở nên mạnh mẽ như vậy... Chỉ cần di chuyển thôi... Tôi không thể... chết ở đây được..."

Hoa Cảnh Lôi cố nhấc cánh tay lên và kéo nó ra khỏi cành cây. Không ngờ lớp lông nách rậm rạp lại dính đầy máu và dính chặt khiến cô càng khó khăn hơn...

Muốn biết Hoa Tịnh Lôi rơi vào hoàn cảnh tuyệt vọng như thế nào, chúng ta phải bắt đầu từ sáng nay...

…

"Lei'er, ta đã lâu không dọn dẹp Guanxu Cliff, lá rụng đã tích tụ rất nhiều. Ngày mai ta sẽ đến Guanxu Cliff và dạy cho ngươi Qinggong "Long Sky Pacing" cấp trên của giáo phái ta. Hôm nay, hãy đi dọn dẹp nó đi.

Thầy Dương Mỹ Liên là hậu duệ của tổ tiên. Tuy rằng nàng không biết hái hoa sen thần kỳ, nhưng nàng ở trong tông môn đã luyện tập kung fu bảy tám năm, du hành thế gian nhiều năm. Cô ấy có kinh nghiệm phong phú và kỹ năng của cô ấy được coi là hạng nhất hoặc hạng hai trên thế giới. Hoa Tịnh Lôi đã ở trong đình từ khi còn nhỏ. Cô ấy đã học được khoảng 30% đến 40% kỹ năng của sư phụ, nhưng cô ấy không xuất sắc.

"Này..." Hoa Cảnh Đức âm thầm thở dài, lẩm bẩm nói: "Loại công phu thượng đẳng nào... Qua nhiều năm, thân thể của ta càng ngày càng cường tráng, trở thành một thân thể gân guốc, xấu xí đến mức có lẽ không đối phó được bất kỳ tên cướp nào. Khi nào ta mới trở thành nữ anh hùng độc nhất?"

Hoa Cảnh Lôi tưởng tượng mình cầm kiếm du hành đến tận cùng thế giới, năm bước giết chết một người không để lại dấu vết, trí tưởng tượng của cô càng ngày càng huyền ảo. Dương Mị Liên dùng lòng bàn tay vỗ vào cặp mông căng phồng của cô, khiến da thịt thanh tú của cô run lên, sau đó cô kéo linh hồn lang thang của mình trở lại cơ thể.

"Ư...Chủ nhân, tôi đi lau chùi nó ngay đây..."

…

Vách đá Guanxu là một vách đá lớn nhô lên từ sườn núi. Đây cũng là vùng đất bằng phẳng hiếm có trên núi. Những cây phong và cây thông đan xen bên vách đá, những chiếc lá mùa thu đang rơi. Hoa Kinh Lôi bắt chước hình dáng của tổ tiên tưởng tượng của mình, dùng chổi làm súng và quét một cách điên cuồng. Cô cảm thấy vô cùng tự do và sảng khoái.

"Thật đẹp trai!"

Giữa những chiếc lá rơi, Hoa Kinh Đặc nặng nề thở hổn hển, cảm thấy tự mãn nhưng cô không nhận ra rằng bộ ngực đầy đặn trên ngực mình gần như bật ra khỏi lồng ngực.

Gió và cỏ lay động, ánh sáng và bóng tối lốm đốm...

"Thật là một nữ anh hùng, với khả năng tuyệt vời!" Một giọng nam vang lên, sau đó là tiếng vỗ tay. 

Hứa Tĩnh bật khóc. Trước đây cô chưa từng để ý đến ai trong bóng tối. Nàng nghe được trong tiếng vỗ tay có chút giễu cợt cùng đùa giỡn, nhanh chóng cảnh giác, cầm cán chổi hét lớn: "Ai xâm nhập vào tông môn của chúng ta? Mau xuất hiện!" 

“Nữ chính nóng nảy quá ~ Nếu thiếu kiên nhẫn thì không thể ăn đậu phụ nóng được ~” Người đàn ông từ trong rừng đi tới. Hoa Tịnh bật khóc, không biết người này đã núp sau gốc cây quan sát bao lâu. Trong khi tự trách mình đã bất cẩn, cô cũng hiểu rằng kỹ năng của mình không bằng người trước mặt.

Người đàn ông này cao lớn, nụ cười thô tục và khoa trương, khuôn mặt đầy nếp nhăn không hề già. Anh ấy chắc chắn không phải là người tốt bụng. Hoa Tịnh Lôi nghĩ đến viên quan đến mấy ngày trước, báo cáo rằng gần đây có một tên trộm hái hoa có võ nghệ cao chạy trốn đến địa phương - bức chân dung mà vị quan chụp này khá giống người đàn ông này. 

"Ngươi chính là Tống Thiên Bảo, hái hoa trộm khắp thiên hạ sao?"

"Haha, tên tôi khá nổi tiếng." Tống Thiên Bảo từ sau lưng lấy ra một con dao dài, quấn quanh tay hắn. 

Hoa Cảnh Lôi không khỏi nuốt nước miếng. Nếu kẻ địch thực sự là Tống Thiên Bảo, cô có lẽ không thể trốn thoát được. Võ công của Tống Thiên Bảo này chắc chắn là đỉnh cao, không ai biết về phương pháp hủy hoa đáng sợ của hắn. 

Hai tháng trước, Tôn Mạn Thanh, đệ tử của Hoa Sơn, đến Quý Châu công tác, trên đường tình cờ gặp được Tống Thiên Bảo. Tống Thiên Bảo nhìn thấy ân sủng xuất chúng của Tôn Mạn Thanh liền muốn xâm chiếm hắn. Tôn Mạn Thanh không phải là người dễ dãi. Trong thế hệ trẻ ở Hoa Sơn, Tôn Mạn Thanh là một trong những người xuất sắc nhất. Một mình cô có thể đối phó với hàng chục người đàn ông lực lưỡng không rành võ thuật. Đó không phải là một vấn đề đối với cô ấy. Nhưng dù vậy, Tôn Mạn Thanh vẫn bị Tống Thiên Bảo đánh bại. Điều vô cùng bi thảm là Tôn Mạn Thanh bị lột trần, tay chân bị Tống Thiên Bảo chặt đầu. Tống Thiên Bảo buộc mái tóc dài của cô vào lưng ngựa của mình và kéo cô qua đường. Trước mặt vô số thường dân, anh ta cưỡng hiếp cô cho đến khi tử cung của cô bị lật ngược và mông cô rỉ máu. Cuối cùng, Tôn Mãn Thanh bị treo cổ dưới cổng thành, người đầy máu và tinh dịch. 

Ngày hôm đó, Hoa Tịnh Lôi cũng tình cờ cùng sư phụ đi du lịch Quý Châu. Dù chưa từng gặp Tống Thiên Bảo nhưng thân thể phi nhân tính của Tôn Mạn Thanh khiến cô khó quên. 

Hoa Tịnh Lôi không bao giờ muốn trở nên giống như Tôn Mạn Thanh. 

Tống Thiên Bảo không còn áp chế sát ý, trong đôi mắt khốn khổ hiện lên vẻ sắc bén. Anh ta muốn chiếm lấy người đẹp trước mặt, hãm hiếp cô trong bóng tối rồi giết cô. 

Ánh mắt của hai người như hai cây kim đối diện nhau. Khoảnh khắc ánh mắt họ chạm nhau, một tia nắng xuyên qua những đám mây lốm đốm và chiếu xuống hai người. 

"Uống đi!——"

Tống Thiên Bảo hét lớn, khiến Hoa Tịnh bật khóc, thân thể mảnh dẻ run lên. Tôi thấy Tống Thiên Bảo ra đòn trước, ra đòn táo bạo, kỹ năng nhanh như chớp. Không thể không nói, cái này Tống Thiên Bảo có chút năng lực, nhưng Hoa Cảnh Lôi hiển nhiên thiếu kinh nghiệm trong thiên hạ, ngay tại chỗ choáng váng. Hoa Tịnh Lôi choáng váng đến mức toàn thân vỡ vụn. Con dao của Tống Thiên Bảo di chuyển trên cơ thể cô nhiều lần, như thể cô đang ở một nơi hoang vắng. 

Trong phút chốc, Hoa Cảnh Đức cảm thấy cơ thể mình trở nên trong trẻo. Trong một khoảnh khắc khác, quần áo của Hoa Cảnh Lôi bung ra, để lại một thân thể trần trụi. Cô hét lên "A!", bảo vệ bộ ngực đầy đặn của mình, đồng thời kẹp hai đôi chân trần trắng nõn của mình lại với nhau. Dòng nước trong suốt chảy ra từ giữa hai chân cô, phát ra âm thanh nhỏ. 

"Tuyệt ~ tuyệt vời ~" Tống Thiên Bảo nhìn thân hình đẹp mắt này, không khỏi hưng phấn mà cười lên, "Nữ nhân, "Kỹ thuật đao Qingliang" của tôi có mùi vị như thế nào?"

"Hừ! Tục tĩu!" Hoa Cảnh Đức cắn môi, nước mắt tức giận đọng lại trong mắt. Nhưng Tống Thiên Bảo đột nhiên bước tới, lập tức truyền sức mạnh từ thắt lưng lên đỉnh nắm đấm, đấm vào cơ bụng tám múi săn chắc của Hoa Cảnh Lôi. 

Cú đấm có lực rất mạnh nhưng phần da thịt trần trụi lại bị đánh bay ngay lập tức. Nó xoay hai vòng trong không trung và đập mạnh vào bức tường núi dốc. 

"Phốc!..."

Hoa Cảnh Đức thổ huyết, văng ra hai bước. Cơ thể mỏng manh vừa cử động, cô đột nhiên cảm thấy một cơn đau nhói, như thể toàn bộ xương trong cơ thể đều bị gãy. Đừng nói là đứng dậy, ngay cả thở cũng đau đớn. Cơ bụng tám múi của cô bị nổ tung bởi cú đấm của Tống Thiên Bảo. Cô muốn thắt chặt chúng lại nhưng cơn đau trong bụng như xoắn lại trong ruột. Chỉ có hai bộ ngực béo ngậy cực kỳ cồng kềnh trên ngực cô là vẫn đung đưa. 

Lúc này, Hoa Tịnh Lôi rốt cuộc cũng nhận ra khoảng cách giữa mình và Tống Thiên Bảo. Cô không thể nào là đối thủ của Tống Thiên Bảo được. 

Tống Thiên Bảo đi tới trước mặt Hoa Tịnh Lôi, túm tóc cô, cười dâm đãng nói: "Haha, tôi chỉ thích nhìn những khuôn mặt đau khổ giãy giụa như vậy ~"

Hoa Cảnh Lai nuốt một ngụm máu, không thể chống đỡ cơ thể, mọi cơ bắp đều yếu ớt và run rẩy. Cô đã bị Tống Thiên Bảo đè xuống. Cái rễ khổng lồ đáng sợ đâm vào nhị hoa đang chớm nở của cô, cô chỉ khẽ rên rỉ, để hai dòng nước mắt trong suốt lăn xuống má. Máu mật ong lần đầu tiên bắt đầu xuất hiện trong âm hộ của cô, cơn đau dữ dội do bị ép đến cùng khiến cô đau lòng nhưng cô không còn khả năng hét lên nữa. 

"Ân..." Hoa Tịnh Lôi nhắm chặt mắt lại, trong miệng phun ra bọt máu mơ hồ, cầu xin: "Đừng... làm ơn, thả ta ra..."

"Hét nữa đi ~" Tống Thiên Bảo cực kỳ bạo lực. Anh ta vừa nói vừa đấm vào cơ bụng vốn đã thư giãn của Hoa Tịnh Lôi.

"A!..." Lần này, Hoa Cảnh Lôi cuối cùng cũng hét lên một tiếng. Sau đó, một dòng máu lớn trào ra từ miệng cô, khiến mặt cô đỏ bừng vì nôn mửa. Cô vặn vẹo eo như một con sâu nhưng vẫn không thể làm dịu đi cơn đau. 

Tống Thiên Bảo nắm lấy bộ ngực đầy đặn của Hoa Cảnh Lôi, thô bạo tận hưởng thân hình đầy đặn của cô. Anh thậm chí còn nắm lấy cánh tay cô và vùi mặt vào nách đẫm mồ hôi của cô. Tống Thiên Bảo đưa mấy sợi lông nách của cô vào miệng, nếm thử mùi thơm gợi tình. 

Hua Jing Tears chịu đựng mọi tủi nhục nhưng cô không thể sống hay chết. Cô không khỏi nức nở, nhẹ nhàng cầu xin: "Ôi...đừng như thế...làm ơn đừng...ôi..."

Nhưng Tống Thiên Bảo lại không hiểu thương tiếc hương thơm trân quý ngọc có ý nghĩa gì. Anh đụ cô ngày càng mạnh hơn, "Pah, pah, pah—" Đôi mắt của Hoa Tịnh Lôi đẫm lệ, Hoa Tịnh Lôi xoay tròn làn da đầy đặn của cô một cách chói mắt. 

Tôi nhìn thấy hai ngón tay của Tống Thiên Bảo nhét vào rốn của Hoa Cảnh Lôi kẹp giữa cơ bụng của cô ấy. Bất kể rốn của Hoa Tịnh Lôi có giữ được hay không, anh liền thọc vào trong rốn của cô, lẩm bẩm: “Để anh xem trong cái rốn non nớt của em ẩn chứa bí ẩn gì!”

"A!...Ahhhhhh!!!!!!..."

Rốn của Hoa Cảnh Lôi bị xé toạc ra một tiếng "chila-", khiến cô phải kêu lên một tiếng kêu đau đớn và sắc bén nhất trong đời. Cô gần như ngất đi vì đau đớn, chỉ muốn chết đi cho nhẹ nhõm. 

Máu càng lúc càng dâng cao. Tống Thiên Bảo nhấp một ngụm, dùng cái miệng lớn che kín cái rốn bị rách của Hoa Cảnh Lôi. Một chiếc lưỡi dài khuấy động trong lỗ hở của Hoa Cảnh Lôi, thậm chí còn liếm vào ruột của cô, khiến cô vô cùng đau đớn. 

Đột nhiên, mông Hoa Cảnh Lôi phun ra một ngụm nước trái cây. Cô không biết mình bị kích thích đến cực điểm bởi nỗi đau xuyên thấu vào tim hay là cô không tự chủ được vì quá đau đớn - chỉ có sự bối rối và mơ hồ trong đầu. 

Nỗi thống khổ trong những giọt nước mắt của Hoa Kinh không thể diễn tả hết chỉ bằng vài từ. 

Tống Thiên Bảo đổ tinh dịch đặc vào ruộng mật của Hoa Cảnh Lôi, cô đành phải chấp nhận tất cả. Hơn nữa nàng cũng biết, chờ Tống Thiên Bảo hưởng thụ xong thân thể kiều diễm của nàng, đó chính là cái chết của nàng. Mà thủ đoạn giết người của Tống Thiên Bảo nhất định còn tàn bạo hơn, đáng sợ hơn gấp trăm lần so với việc xé rốn. 

"Cho dù ta có chết... Ta cũng không thể để cho cái này ác ma từ địa ngục bị tra tấn giết chết..." Hoa Cảnh Lai nghĩ nghĩ. 

"Thật xinh đẹp ~" Tống Thiên Bảo mỉm cười, vén quần lên, một tay vuốt ve chiếc cổ dài và thanh tú của Hoa Cảnh Lôi. Hoa Cảnh Lôi còn chưa kịp cử động, Tống Thiên Bảo đột nhiên dùng lực trên tay, nhéo vào cổ Hoa Cảnh Lôi... Trong nháy mắt, Hoa Cảnh Lôi trợn mắt, lưỡi thè ra phun ra như một con điếm nóng bỏng, nhưng lại không thở được, Tống Thiên Bảo ấn mạnh đến mức cổ cô gần như gãy. 

"Ờ..."

Nước mắt Hoa Tịnh rơi xuống má, hoàn cảnh bi thảm của cô khiến người ta cảm thấy xót xa. Nhưng Tống Thiên Bảo càng ngày càng hưng phấn. Anh ta đấm liên tục vào cơ bụng của Hoa Tịnh Lôi, khiến bụng cô bầm tím, lớp thịt vốn dày và chắc gần như thối rữa. 

"Ờ..."

Dần dần, ánh sáng trong mắt Hoa Cảnh tiêu tán, chỉ để lại một tia sáng to như sao hôm. 

"Không..."

Ngay khi tia sáng cuối cùng tiêu tan khỏi đôi mắt đẫm lệ của Hoa Cảnh, Tống Thiên Bảo mới buông tay ra. Tuy nhiên, anh không phải vì thương hại mà làm điều này, anh chỉ không muốn Hoa Tịnh Lôi chết dễ dàng như vậy - một món đồ chơi quý hiếm như Hoa Tịnh Lôi phải chơi mấy hiệp mới hài lòng. 

"Bang——"

Lại một cú đấm nặng nề khác, nắm đấm của Tống Thiên Bảo đâm vào giữa cơ bụng đang thả lỏng của Hoa Cảnh Lôi. Khi Tống Thiên Bảo dừng tay lại, thân hình vạm vỡ và thanh tú của Hoa Cảnh Lôi đột nhiên ngã xuống đất, máu từ miệng, mũi và rốn tuôn ra như lò xo. 

Hoa Tịnh bật khóc, ý thức của cô gần như bị nỗi đau vô tận nuốt chửng. Ý nghĩ duy nhất của cô là trốn thoát. Cô tập trung những suy nghĩ cuối cùng của mình vào việc làm thế nào để trốn thoát. 

Giữa sự sống và cái chết có định mệnh, nhưng anh không thể chết trong tay Tống Thiên Bảo. 

"Ừm... Ta tuyệt đối không cho phép..." Hoa Cảnh Lai trong miệng phun ra máu, mông cũng đầy máu. Cô kéo lê thân thể mảnh dẻ đầy máu, vặn vẹo như ốc sên, chậm rãi bò đến phía sau Tống Thiên Bảo.

"Ồ, ngươi còn muốn trốn?" Tống Thiên Bảo hung hăng đá ra, đánh trúng chính giữa bụng Hoa Cảnh Lai. Với sự đau đớn tột cùng và cơ thể không phản ứng, cô đã bay đi hơn mười bước. Bộ ngực béo được đệm dưới người cô, giúp giảm bớt phần nào sự va chạm, nhưng cát sỏi trên mặt đất khiến bộ ngực trắng nõn mềm mại đầy vết máu, hai núm vú màu đỏ anh đào gần như bị mòn đi. 

Nắng mùa thu đang chiếu sáng và gió mát thổi qua. Hoa Cảnh Lôi dùng hết sức lực xoay người, cuối cùng ngửa mặt lên trời. Cô chịu đựng cơn đau dữ dội và dùng sức lực còn lại thở ra để tránh bất tỉnh. 

Trong chốc lát, Tống Thiên Bảo bay tới, lại đá mạnh vào cột thắt lưng của Hoa Tịnh Lôi. Hoa Cảnh Lôi chỉ cảm thấy eo mình gãy, thận cũng nát... Phần thân dưới tê dại, lập tức không tự chủ được. Chất bẩn kinh tởm không ngừng rỉ ra ngoài, máu hôi thối nhuộm đỏ đôi chân trắng nõn của cô. 

Nhưng Tống Thiên Bảo đã tính toán sai lầm, đá Hoa Tịnh Lôi vào bờ vực. 

"Ha ha ha..." Hoa Cảnh Lôi nghiến răng nghiến lợi, vẻ mặt hung ác giãn ra một chút, lộ ra nụ cười: "Ngươi không thể giết ta..."

"Đợi đã!" Tống Thiên Bảo sải bước về phía trước, nhưng vẫn hụt hẫng. 

Bị gió thu cuốn vào, Hoa Cảnh Lôi lật người, thân thể đầy sẹo lao xuống vách đá...

…

Trong thung lũng không có người, chỉ có rừng rậm tươi tốt, dã thú cư xử kỳ quái, gió thổi qua. 

Một cơ thể vặn vẹo bị treo giữa vài cái cây khổng lồ được bao quanh bởi những cánh tay. Vài đoạn cành dày đâm vào thịt, cố định thi thể vô hồn giữa không trung. 

Một cơn mưa phùn đi qua, rửa sạch khu rừng. 

Máu chảy ra từ khóe miệng Hoa Cảnh Vệ, những cành đâm vào cơ thể cô nhuốm màu đỏ máu. May mắn thay, cành cây không thể giết chết cô. Cô trút hơi thở cuối cùng và từ từ mở mắt. Tầm nhìn mơ hồ, may mắn thay nơi này nhìn không giống Diêm Vương điện. Cánh tay gãy lăn ra sau lưng cô, và cánh tay còn lại cũng không ổn lắm…

"Chết tiệt..." Hoa Cảnh Lai phun ra máu, cố gắng bẻ gãy cành cây đâm vào nách mình. Cô không khỏi hét lên đau đớn...

"Ahhhhhhhhhhhh!!!!!!"

"Nhấp vào——"

Cành cây gãy, Hoa Cảnh Lôi có thể chạy thoát chỉ bằng một cánh tay. Nhìn thấy vẫn còn vô số cành cây đâm xuyên qua người, cô chỉ có thể chịu đựng đau đớn và tiếp tục...

"Bùm!——"

Sau nhiều lần tra tấn, Hoa Kinh Đặc đã bẻ gãy tất cả các cành cây, cơ thể khỏe mạnh và mảnh dẻ của cô rơi xuống vài mét. Cơ bắp và khung hình dày đặc gây ra âm thanh bị bóp nghẹt nặng nề. 

Là một người tập võ, cơ bắp của Hoa Kinh Lôi có đường nét rõ ràng và đường nét gọn gàng, da thịt khá đầy đặn. Ngoài ra, cô còn có cặp mông đầy đặn và bộ ngực đầy đặn đến kinh ngạc. Trọng lượng đó - không được tiết lộ. Sẽ không thể có một cơ thể nặng nề như vậy rơi từ trên cây cao vài feet xuống và liên tục nhặt được ít nhất chục chiếc xương. 

Hoa Tĩnh bật khóc và nôn ra máu, khắp người đau đớn đến thấu lòng. Dưới cơn đau dữ dội, cô vặn vẹo cơ thể mỏng manh của mình, những con giòi bò lổm ngổm trong cỏ cây...

Trên bờ vực của cái chết, Hoa Kinh Đặc đột nhiên nhìn thấy trước mắt một màu trắng xóa rộng lớn, như thể mặt trời đang chiếu sáng, chiếu sáng khu rừng tối tăm. Ánh sáng dịu nhẹ khiến Hoa Cảnh Vệ quên đi đau đớn khắp cơ thể, cơ thể cô đột nhiên trở nên vô cùng thoải mái. 

Trong ánh sáng, một con hạc trắng đầu đỏ đuôi đen nhẹ nhàng đáp xuống. 

Hoa Tịnh Lôi chỉ nghe nói đến loại hạc trắng này trong thần thoại và truyền thuyết. Người ta nói rằng hạc trắng là phương tiện của những người bất tử. Bây giờ nhìn thấy, cô không biết đó là ảo giác trước khi chết hay cô thực sự gặp may mắn. 

Hạc trắng đậu xuống một cái ao nhỏ cách đó không xa, đứng bằng một chân trên đám bèo tấm. Trong nháy mắt, ánh mắt của hắn gặp phải ánh mắt của Hoa Cảnh Đức. Con hạc trắng dường như đang biểu diễn điều gì đó với những bông hoa, nhẹ nhàng vỗ cánh, bay lượn giữa đám bèo tấm rồi thong thả rơi xuống. 

Hoa Cảnh Lôi nhìn ra một ít manh mối, kinh ngạc nói: "Cái này... Bạch Hách bước đi kỳ thật trùng khớp với bát quái biến hóa... vũ trụ thăng trầm, tám giai chuyển động, cái này... thật sự là kỳ diệu..."

Những con hạc trắng cùng nhau rơi xuống tạo nên những làn sóng không khí. Trong lúc nhất thời, mây gió nổi lên, cuốn theo cành lá khô héo khắp bầu trời, vết máu trên làn da mỏng manh của Hoa Cảnh Lôi. 

Hoa Tịnh Lôi khống chế thân thể mình trong cơn gió mạnh, cẩn thận quan sát nhịp độ và hơi thở của Bạch Hà. Tuy nhiên, kinh mạch của Bạch Hợp khác với kinh mạch của con người nên Hoa Cảnh Lôi chỉ có thể dựa vào hiểu biết của bản thân để bắt chước. 

"Thì ra là vậy... Năng lượng trong cơ thể Bách Hợp đột ngột tăng giảm. Nếu là ta, năng lượng trước tiên sẽ ngưng tụ trong đan điền, rơi xuống dòng suối, dâng lên từ Âm Dương Thạch, truyền Nhân Độ đến Bạch Huy, lặp lại vòng tuần hoàn này..."

Hoa Kinh Lôi đã nhìn thấu được bí ẩn và thử đi thử lại. Đan điền của cô dần dần nóng lên và toàn thân cô đổ mồ hôi. Loại điều chỉnh hơi thở này khá giống với công phu của đạo sĩ Tiêu Chu Thiên, nhưng nó nhanh nhẹn hơn một chút và rất thần bí. 

Sau nhiều lần thử, Hoa Cảnh Lôi càng ngày càng thoải mái, tự tin nói: “Hình như tôi có thể bay như thế này…”

“Chíp——”

Hạc trắng múa xong, bỗng nhiên hý một tiếng, bay lên trời. 

Hoa Tịnh bật khóc, đột nhiên mở mắt ra... Đột nhiên, cô không khỏi thở hổn hển, người đầy mồ hôi. Nghĩ lại những gì vừa nhìn thấy, cô nhanh chóng nhìn xung quanh và phát hiện ra ở đâu đó có một cái ao nhỏ, không phân biệt con hạc trắng - hóa ra con sếu trắng đang nhảy múa chỉ là một giấc mơ. 

Khi mới tỉnh dậy sau giấc mơ, Hoa Cảnh Vệ đột nhiên cảm thấy trong đan điền của mình có một luồng nhiệt nóng, dường như trống rỗng nhưng không trống rỗng... Khi tỉnh dậy, cô lập tức nhớ lại những hiểu biết sâu sắc mà mình có được khi quan sát con hạc trắng trong giấc mơ. 

Cái gọi là giấc mơ lớn là một giấc mơ phi thường, rất rõ ràng. Hoa Kinh Lôi điều chỉnh hơi thở của mình theo phương pháp trung tâm giấc mơ và thực sự đã đạt được điều gì đó. 

"Đây là phiêu lưu sao?..." Hoa Tĩnh bật khóc, tựa hồ hiểu được nhưng lại âm thầm vui mừng. 

…

Hơn mười ngày sau, "Bạch Hạc Ma" của Hoa Cảnh Lôi đã hoàn thành, nội thương cũng bắt đầu hồi phục. Cô chỉ cần đợi các cơ và xương tay chân bình phục hoàn toàn. Trong khoảng thời gian này, Hoa Kinh Vi khỏa thân bước đi giữa những tán cây như một kẻ man rợ, người đầy mồ hôi và bụi bẩn, ăn trái núi và hầu như không che bụng. 

"Ư...rốn bẩn quá..." Hoa Cảnh Lai ngoáy rốn. Rất nhiều mồ hôi và bụi bẩn đã tích tụ trong cái hố hình tam giác sâu này. Cô ngoáy rốn cho đến khi nó chuyển sang màu đỏ, bên trong cô cảm thấy đau nhức, khiến cô có cảm giác no. Thấy xung quanh không có ai, Hoa Cảnh Vệ chỉ bước đi và đi tiểu, khiến dòng nước hôi hám màu vàng giữa hai chân tràn ra. 

Trong núi rừng khốn khổ, Hoa Cảnh Đức luôn nhớ đến Phượng Khâu Các. Tuy nhiên, các cơ và xương ở tay và chân của cô vẫn chưa lành, cô chỉ có thể đi lại một chút và không thể trèo đá. 

Một điều khác khiến người ăn xin rơi nước mắt là một số ý nghĩ đột nhiên xuất hiện trong đầu cô... Đáng lẽ cô không nên ngày đêm nghĩ đến, nhưng thân thể dâm đãng của cô vẫn đeo bám - niềm vui bị Tống Thiên Bảo cưỡng hiếp ngày đó khiến cô không thể buông tha thật lâu. 

Hoa Cảnh Lôi lại muốn bị cưỡng hiếp, thậm chí còn muốn bị moi ruột! 

“Không được…” Hoa Tịnh Lôi quỳ trên mặt đất, dùng lòng bàn tay ấn vào cái mông ướt đẫm của mình. Cô ấy đã ướt đẫm chỉ sau vài ý nghĩ bị hãm hiếp và giết chết. Giữa buồn vui và vui sướng, cô véo bụng dưới, nước mắt chảy dài trên khuôn mặt, phẫn nộ vì mình đã sinh ra một thân hình bụ bẫm dâm đãng và đáng khinh, càng phẫn nộ vì mình là một con điếm không có lòng tự trọng. 

Nhưng Hoa Cảnh Lai càng tự trách mình bao nhiêu thì ảo mộng trước mắt càng trở nên sâu sắc bấy nhiêu. Cô dường như nhìn thấy con dao của Tống Thiên Bảo đã ấn vào rốn cô, và anh ta đã xuyên vào cô ngay lập tức. Sau đó lưỡi dao giơ lên, trong nháy mắt, khoang bụng của cô bị mở rộng, ruột vỡ ra và cô đột ngột tử vong tại chỗ. 

"Ồ..."

Hoa Tĩnh bật khóc và mở mắt ra. Hóa ra cô đã có một giấc mơ tục tĩu. Những tưởng tượng tình dục của cô về cái chết ngày càng mãnh liệt, thậm chí cô còn mong chờ cái chết...

“Tôi thật xấu tính, có lẽ một ngày nào đó tôi sẽ bị làm thịt như lợn nái phải không?”

Hoa Cảnh Lai thở ra hương hoa lan trong miệng, tám cơ bụng vốn đã được tái sinh nhẹ nhàng lên xuống. Các đầu ngón tay vẫn nằm sâu ở giữa rốn. Sau khi trải qua toàn bộ giấc mơ, tôi không biết mình đã ngoáy rốn được bao lâu. 

"Ừm ~" Hoa Cảnh Lôi xoa xoa rốn chậm rãi rên rỉ, sau đó nhắm mắt lại, quấn một đoạn dây leo quanh cổ, dùng một chút lực. Trong lúc nhất thời, cảm giác ngột ngạt mơ hồ khiến cô không thể thoát ra được. Cô ảo tưởng rằng mình sắp bị Tống Thiên Bảo bóp cổ đến chết, rốn của cô bị hai ngón tay xé toạc...

"Tử——Tử——"

Ngón tay ngọc đâm vào giữa cái rốn mềm mại, nhanh chóng khuấy động, ngay cả cơ bụng săn chắc hai múi cũng không thể ngăn được cơn điên cuồng tự hành hạ. Dầu tanh trong ruột tiết ra, bắn tung tóe, ngón tay ngọc không ngừng khuấy động, phát ra âm thanh dâm đãng. 

"Ối~ôi~"

Những giọt nước mắt ham muốn của Hoa Kinh giống như ngọn lửa thảo nguyên, ngày càng mãnh liệt. 

"Tử——Tử——"

"Ouch~Ouch~Không~Dừng lại~Tôi sắp phá hoại bản thân lần nữa mất~Ouch~Tôi không thể dừng lại~Cơ thể này tự nó lên tiếng~Dâm dục quá~Bạn xứng đáng bị tan vỡ!~Ouch~"

Trong lúc nhất thời, đủ loại âm thanh dâm đãng đan xen vào nhau. Hoa Kinh bật khóc, mâu thuẫn với chính mình và khóc một cách ngọt ngào. Ngay lập tức, lỗ mật tràn đầy hơi ẩm và phun ra một vòng cung dài. 

"Ahhhhhh!!!~~~~~~~~Thả nó ra~"

Dưới ánh nắng ban mai, cầu vồng mờ nhạt xuất hiện. 

Mặt trời lặn ló dạng, phản chiếu thân hình xinh đẹp của Hoa Hoa đang kiệt sức vì nước mắt, sống động hơn cả ngọn lửa rực cháy. 

"Sống và đụ tôi đến chết đi~"

…

Khi mặt trời mọc và lặn, Hoa Cảnh Lôi luyện tập ba mươi ngày đêm trong rừng rậm của thung lũng, cuối cùng khôi phục lại như cũ, thậm chí còn mạnh mẽ hơn. Cơ bụng rắn chắc của cô không còn có thể nắm được bằng một lòng bàn tay nữa, nhưng bước đi của cô ngày càng nhẹ nhàng hơn. 

Không biết có phải là ảo giác hay không, nhưng Hoa Cảnh Lôi cảm thấy mình cao thêm ba bốn tấc, tứ chi thon thả so với trước khi rơi xuống sơn cốc. 

Nếu có người qua đường vào lúc này nhất định sẽ nhìn thấy một bóng người màu da thịt bay tới bay lui giữa những tán cây cao chót vót, giống như một con chim đang bay, bay tự do, hoặc giống như một mũi tên bay, vèo qua. 

"Bạch Hạc pháp kỹ đã hoàn thành, nên trở về Phong Ngục Các!"

Bông hoa bật khóc, bật cười rồi bay lên trời. 

…

Tuy nhiên, Phong Tù Các bị mây đen bao phủ, các nữ nhân trong đình suốt ngày đều bất an lo lắng, bởi vì gần đây xảy ra hai sự kiện lớn - một là sư muội mất tích, hai là nửa tháng trước có vị khách không mời mà đến. 

Người đến không ai khác chính là Tống Thiên Bảo. 

“Cô bé mà anh nói đã bị tôi cưỡng hiếp và giết chết từ lâu rồi!” Đối mặt với sự nghi ngờ của Dương Mị Liên, Tống Thiên Bảo không giấu diếm, thậm chí còn tăng thêm ghen tị: "Đáng tiếc da thịt non nớt sau mấy cú đấm đá đã bị ta hủy hoại. Cũng may ở đây đều có đại mỹ nhân, chậc chậc ~ đủ để ta hưởng thụ nửa năm!"

"Ngươi cư nhiên giết Lôi Nhi!" Dương Mỹ Liên vô cùng tức giận sau khi nghe tin đệ tử yêu quý của mình qua đời một cách bi thảm. 

Sau khi Hoa Tịnh Lôi biến mất, năm người trong đình tìm kiếm khắp núi non đồng bằng suốt bảy ngày bảy đêm, nhưng lại trắng tay trở về. Dương Mỹ Liên ngay lập tức nghĩ đến tên trộm hái hoa Tống Thiên Bảo đang lang thang gần đó. Tống Thiên Bảo tàn nhẫn tàn nhẫn, Dương Mỹ Liên đã từng nhìn thấy nghe nói qua. Cô hận bản thân mình đã phái Hoa Tịnh Lôi một mình đi dọn dẹp Vách đá Quan Hư. Thế giới thật không công bằng, và cô nên cùng anh đến đó. 

"Lão mỹ nhân, nếu muốn báo thù tiểu đệ tử, liền tới đây." Tống Thiên Bảo rút ra con dao sáng ngời nói đùa: "Hôm nay tôi đến đây là để vui vẻ. Tôi chỉ muốn chơi với anh thôi ~"

"Đáng ghét!——"

Người trong giới võ lâm hưởng thù oán, oán hận. Dương Mỹ Liên phát ra một tiếng kêu ngọt ngào, sải bước lại gần và bước về phía trước với thanh kiếm trong tay. Trong khoảnh khắc, hai thanh kiếm chạm vào nhau. 

“Đặng Đăng Đặng——”

Mặt trời chiếu vào trong đình, phản chiếu ánh sáng và bóng tối nhấp nháy. Ba đệ tử trẻ tuổi chưa bao giờ nhìn thấy cảnh tượng như vậy trước đây, bọn họ sợ đến mức không biết làm gì. Chỉ có sư muội Dương Mỹ Liên, Tô Nga Mi là có chút manh mối. 

"Sư tỷ, xin đừng dùng sức tấn công ta. Kiếm kỹ của tên này rất nhanh, đánh trực diện thì không được lợi gì." Tô Ngạc Mỹ rút kiếm ra giúp đỡ. Nhưng Dương Mỹ Liên và Tống Thiên Bảo đang giao chiến kịch liệt, Tô Nga Mi không có cơ hội tận dụng. 

Nhưng với một tia sáng lóe lên, lưỡi dao của Tống Thiên Bảo nhanh chóng lướt qua váy của Dương Mị Liên. 

Dương Mỹ Liên giật mình lùi lại hai bước. Cô chợt cảm thấy trong bụng mát lạnh. Sau đó nàng cúi đầu lớn tiếng chửi bới: "Con rùa bị ngàn đao giết chết! Sao ngươi dám sỉ nhục ta như vậy!"

Tôi nhìn thấy ngực và quần áo của Dương Mị Liên bị dùng dao rạch ra, nửa dưới tấm vải rơi xuống đất, để lộ hai bên ngực dưới đầy đặn và toàn bộ phần bụng. 

Dương Mỹ Liên đã hơn sáu mươi tuổi nhưng bà ngày càng khỏe mạnh hơn theo tuổi tác. Bà vẫn không mất đi vẻ quyến rũ tuyệt vời vì tuổi già. Thân hình xinh đẹp của cô khỏe khoắn và đầy đặn hơn Hoa Tịnh Lôi. Mặc dù thời gian như một con dao đã khắc rất nhiều dấu vết trên da thịt duyên dáng của Dương Mỹ Liên, chẳng hạn như những nếp gấp lỏng lẻo giữa các cơ, những chấm nâu trên cơ bắp như tuyết và bộ ngực hơi rũ xuống khó phát hiện nếu không quan sát cẩn thận, cô vẫn là một mỹ nhân ngây ngất. Ngược lại, những dấu vết nhỏ như thế này lại càng làm tăng thêm vẻ quyến rũ cho thân hình xinh đẹp này. 

Tống Thiên Bảo giấu nửa kiếm, từ xa quan sát, trên mặt nở nụ cười dâm đãng và nham hiểm. Anh không có ý định bỏ cuộc, anh chỉ nhìn vẻ mặt xấu hổ và tức giận của Dương Mỹ Liên vì bán khỏa thân. Lúc này, Tống Thiên Bảo đã hạ quyết tâm làm cho cái chết của Dương Mỹ Liên trở nên xấu hổ. 

"Cái chết!" Dương Mị Liên thiếu kiên nhẫn, cầm kiếm sắc bén như rồng, vòng eo đầy đặn nhẹ nhàng vặn vẹo, cơ bụng tám múi căng thành hai miếng thịt dài, rốn tròn tạo thành một đường may thon gọn, các nếp gấp trên eo thon thả uốn lượn. 

Tô Ngạc Mỹ rút kiếm ra để giúp anh ta. Không ngờ, Tống Thiên Bảo thật sự rất xảo quyệt. Anh lùi lại một bước, xoay lưỡi kiếm lại và dùng ánh nắng chói chang để làm cho lưỡi kiếm tỏa sáng rực rỡ. Hai chị em nhất thời không thể mở mắt. Tống Thiên Bảo nhân cơ hội rút dao ra, lưỡi dao lướt qua trên người hai tỷ tỷ, khiến hai người nhất thời cảm thấy lạnh sống lưng. 

Trong nháy mắt, sự sống hay cái chết được quyết định! 

Biết sắp có tai họa, Dương Mỹ Liên lập tức đẩy Tô Nga Mi ra. Nhưng không ngờ, đã quá muộn. Tô Nga Mi ngã sang một bên, nhưng cánh tay ngọc cầm kiếm của cô lại vòng trên không trung nửa vòng tròn...

"Cang!——"

Thanh kiếm dài được đóng đinh vào cột. Cánh tay bị gãy của Tô Ngạc Mỹ vẫn đang nắm chặt chuôi kiếm, treo lơ lửng trên không. 

“Tay của tôi!…”

Trong tiếng kêu thảm thiết, Tô Nga Mi vung vẩy cánh tay bị chặt đứt, máu phun ra. 

Tuy nhiên, chính Dương Mỹ Liên thậm chí còn tệ hơn. Cô ấy không chỉ quần áo bị xé thành từng mảnh mà còn hoàn toàn khỏa thân, thậm chí tay chân còn bị cắt cụt! 

"Bùm!——"

Thân thể trần trụi nặng nề ngã xuống đất, gân cốt và da thịt phát ra âm thanh nghèn nghẹt, run rẩy không ngừng. Cổ họng của Dương Mỹ Liên đầy máu và chân cụt của cô đang vặn vẹo. Cô không thể tin được mình đã trở thành kẻ vô dụng chỉ trong chốc lát. 

Ba đồ đệ sợ hãi đến mức quỳ xuống khóc lóc thảm thiết, sư phụ lần lượt hét lên thảm thiết. Không ai trong hội trường có thể gây ra mối đe dọa cho Tống Thiên Bảo. Anh nhẹ nhàng đến gần Dương Mỹ Liên và dẫm lên cơ bụng săn chắc của cô. Dương Mỹ Liên đã già, eo không hề gầy, dáng người bụ bẫm và duyên dáng, bụng luôn căng mọng và bụng dưới hơi phồng lên. Cú đá của Tống Thiên Bảo khiến cô xì hơi ầm ĩ. 

"Phốc!——"

Âm thanh du dương kéo dài này khiến Tống Thiên Bảo chết lặng, Dương Mỹ Liên vừa xấu hổ vừa tức giận. 

Dương Mị Liên ứa nước mắt, tức giận hét lớn: "Ngươi cứ giết ta đi! Nếu không, ta sẽ cắn chết ngươi!"

“Lúc này, sống chết không tùy ngươi ~” Tống Thiên Bảo cởi quần, nhặt thi thể mỹ nữ lên, lập tức đưa vào Hang Hổ Long Đàm đen ngòm. 

"Ahhhhhhhhhhhh!!!!!!"

Dương Mị Liên kinh hãi hét lên, Tống Thiên Bảo dùng sức tiến tới, sóng va chạm khiến Dương Mị Liên bất tỉnh tại chỗ, đột nhiên nước dịch toàn thân phun ra cuồng loạn! 

Chứng kiến ​​thủ lĩnh bị biến thành người lợn và bị hãm hiếp dã man, các đệ tử bất lực chỉ biết nhìn cô đau khổ. Trước mặt tất cả đệ tử, Tống Thiên Bảo liên tục cười nhạo Dương Mị Liên: "Haha, con điếm già này buông thả như vậy, chơi với nhiều đàn ông lắm sao? ~"

"Ôi... vớ vẩn!..." Dương Mị Liên thở hổn hển, nuốt một ngụm máu và nhổ nước miếng, vặn lại: "Ôi... ôi... tôi là người trong sạch, sẽ không dung thứ cho lời vu khống của anh!... Anh sẽ không chết được đâu!..."

"Haha ~ Với âm hộ của bạn lỏng lẻo như vậy, tôi e rằng bạn đã quan hệ tình dục với không chỉ đàn ông ~ Tôi đoán bạn cũng đã sinh con, phải không?"

Bí mật sâu kín của Dương Mị Liên chỉ cần một lời đã bị vạch trần, nàng lập tức tức giận hét lên: "Đừng nói bậy!...Ta sẽ giết ngươi!...Ta sẽ giết ngươi!..."

Khi đó, Dương Mỹ Liên bị cưỡng hiếp và tẩm bổ, phải sống ẩn dật để nuôi con gái. Đây là điều chỉ có Tô Ngạc Mỹ biết. Cô không biết cha của đứa trẻ là ai và không dưới một trăm người đàn ông mạnh mẽ đã cưỡng hiếp tập thể cô. Trên đời có vô số chuyện nực cười như vậy, Dương Mị Liên không còn cách nào khác đành phải câm miệng ăn Coptis chinensis để một mình nuôi con gái. 

Và con gái ruột của Dương Mỹ Liên là Hoa Kinh Lôi. Dương Mị Liên bảo Tô Nga Mi suốt đời không được nhắc tới chuyện này, cho nên Hoa Cảnh Vệ cả đời cũng không biết. 

Những đám mây bay qua mặt trời thiêu đốt, và ánh sáng mặt trời trở nên mỏng hơn. 

Tống Thiên Bảo xuất tinh một lượng lớn tinh dịch vào cánh đồng mật ong của Dương Mỹ Liên. Lễ thanh tẩy này thông báo về cái chết của Dương Mỹ Liên. Anh nhấc con dao lên, lưỡi dao từ từ cắm vào rốn sâu của anh. 

"Ngươi làm cái gì?..." Dương Mị Liên kinh hãi nhìn lưỡi dao trắng đâm vào rốn nàng, đau nhức thấu xương khiến nàng toát mồ hôi lạnh. Cô không khỏi hét lên: "Dừng lại...ah...dừng lại nhanh!...Rốn của tôi...ah!..."

Tống Thiên Bảo vung đao, bụng Dương Mỹ Liên bị xé toạc. Những ruột mỡ được tích trữ hơn sáu mươi năm bay lên không trung, máu và thịt trong phút chốc bắn tung tóe khắp nơi! Mùi hôi thối tích tụ hơn sáu mươi năm bỗng bốc lên khiến cô cảm thấy muốn bệnh. 

"Bụng tôi sắp nổ tung!!!!"

Đối mặt với tiếng hét điên cuồng của Dương Mị Liên, Tống Thiên Bảo chậm rãi thọc lưỡi dao vào nếp gấp trên cổ hắn. Anh ta không có ý định cắt đứt nó chỉ bằng một đòn, mà muốn Dương Mỹ Liên cảm thấy rằng cô đang bị chặt đầu và nếm trải nỗi đau khi bị cắt cổ. 

"Ta sẽ không bao giờ buông tha ngươi!... Ngươi có thể giết một ngàn kiếm khách... Ta liền quỷ cũng không được... Ka..." Dương Mị Liên tức giận, gầm lên đáng thương, nàng vẫn là oan uổng. 

Con dao dễ dàng cắt đứt cổ Dương Mị Liên, lập tức khiến mạch máu sơ tán, máu dâng trào dữ dội không thể kiểm soát. Nhìn thấy máu phun ra từ cổ, cô há hốc miệng ngạc nhiên. Một lúc sau, cô không tự chủ mà trợn mắt, cơ bắp rắn chắc co giật. 

Con dao tiếp tục cắt vào phần cổ mềm mại, chỉ để lại một lớp da trên cổ Dương Mỹ Liên. Biểu cảm suy sụp hung dữ đông cứng trên khuôn mặt xinh đẹp của cô, đôi mắt trợn ngược và chiếc lưỡi dài không bao giờ có thể rút lại được. 

Cuối cùng, Tống Thiên Bảo xoay đầu Dương Mị Liên qua cổ cô, xé đi lớp da cuối cùng nối cổ cô. 

…

Trở lại Feng Prison Pavilion, Hoa Kinh Lôi không gặp lại người chủ mà cô hằng mong ước mà được biết về trải nghiệm bi thảm của cô từ chị gái. 

"Sau đó Tống Thiên Bảo dùng ruột của sư phụ trói thi thể của nàng... treo ngược dưới mái vòm. Sư phụ... sư phụ chết thảm quá! Tống Thiên Bảo ở lại thêm bốn năm ngày nữa, không cho chúng tôi đến nhận thi thể, làm nhục tất cả chúng tôi..."

Sư tỷ Lý Sản Nhĩ khóc đến mức hoa lê bị mưa che phủ, Hoa Kinh Kinh bật khóc và tức giận. 

"Tống Thiên Bảo nói... nửa tháng nữa hắn sẽ trở lại... sau đó... hắn sẽ hãm hiếp và giết chú mình..." Lý Thiền Nhi lẩm bẩm, "Chú của tôi đã tàn phế, không chịu nổi nhục nhã, muốn tự sát. Chúng tôi khuyên cô ấy ở lại Thanh Sơn, không sợ hết củi. Cô ấy đã gửi thư khẩn cấp cho Tông Sơn phái, nhưng đến hôm nay vẫn chưa có hồi âm. Chúng tôi không biết khi nào cuộc giải cứu sẽ đến..."

Hoa Cảnh Lôi nắm chặt tay, nghiến răng nghiến lợi: "Sư tỷ, Tống Thiên Bảo muốn tắm máu Phong Ngục Quán của ta, ta muốn dùng máu của hắn để tỏ lòng kính trọng với sư phụ của ta!"

"Lôi Nhi, ngươi đừng xúc động..." Lý Thiền Nhi lo lắng, "Mấy ngày nay ngươi đi đâu? Tống Thiên Bảo nói hắn giết ngươi, chuyện gì xảy ra?"

“Chị, nghe em nói…”

Hoa Kinh Lôi kể cho Lý Sản'er nghe chuyện đã xảy ra với cô ngoài vách đá, khiến Lý Sản'er mở to mắt vì sốc. Cô ôm lấy cơ thể trần trụi của Hoa Tịnh Lôi: “Lôi Nhi... anh đã về nhà rồi…”

Ngày hôm sau, Tống Thiên Bảo đến thăm Phong Khâu Các và ép Phong Khâu Các giao nộp Tô Nga Mi, tuyên bố rằng hắn sẽ cưỡng hiếp và giết cô bằng cách sinh mổ trước mặt tất cả đàn em. Tô Ngạc Mỹ không phải là một người trẻ nhút nhát. Dù bị gãy tay nhưng cô vẫn dũng cảm thực hiện thử thách. Cùng với Tô Nga Mi, Hoa Cảnh Lôi tới khiêu chiến. 

Nhìn thấy những bông hoa, anh bật khóc. Tống Thiên Bảo vừa ngạc nhiên vừa vui mừng: “Ồ, không ngờ lại có thu hoạch ngoài ý muốn ~ Tiểu mỹ nhân, ngươi đã không chết, ta lại có thể nếm được hương thơm của ngươi ~”

“Anh vẫn cố giết tôi khi anh sắp chết.” Hoa Cảnh Lôi cầm kiếm của Dương Mị Liên trong tay. Tống Thiên Bảo còn chưa kịp rút kiếm, đã nhanh chóng tiếp cận...

Tống Thiên Bảo chưa bao giờ nghĩ tới mình sẽ chết trong tay một cô bé. Khi tỉnh lại, đầu anh đã đập xuống đất ba lần. Anh ta ngơ ngác nhìn chằm chằm vào mông mình, nỗi kinh hoàng chưa kịp nguôi ngoai vẫn đọng lại mãi trên khuôn mặt dữ tợn đầy nếp nhăn của anh ta. 

Không chỉ Tống Thiên Bảo, mà tất cả mọi người trong Phong Tù Các đều vô cùng kinh ngạc - sao công phu của sư muội lại cao cấp như vậy? Tống Thiên Bảo ngay cả Dương Mỹ Liên cũng không thể chống cự lại bị Hoa Cảnh Lôi dùng kiếm chém đứt! 

"Lôi Nhi..." Tô Ngạc lông mày kinh ngạc, "Ngươi học được thần kỹ hái sen từ khi nào?"

Hoa Cảnh Lôi tra kiếm vào bao, chán ghét liếc nhìn Tống Thiên Bảo đầu, tùy ý đá bay đi. Cô ấy trả lời Tô Ngạc Mỹ: "Đây là kỹ năng thần kỳ của bạch hạc. Nó đã được một con hạc trắng dạy cho tôi trong giấc mơ sau khi tôi rơi khỏi vách đá."

"Tôi chỉ nhìn thấy nó một lần khi tôi bốn hoặc năm tuổi, nhưng tôi sẽ không bao giờ quên nó. Đây là kỹ năng kỳ diệu của việc hái hoa sen..." Su'e, người đã ngoài năm mươi, bật khóc. "Thật là kỳ lạ vận mệnh!... Ta cuối cùng lại được nhìn thấy hái sen thần kỳ! Lôi Nhi, chiêu hái sen thần kỳ của ngươi so với sư phụ của ta còn tinh xảo hơn. Đây... đây thật sự là phúc lành của tổ tiên!..."

"Bạch Hách dạy chính là hái sen thần kỳ? Thực ra ta cũng luyện tập hái sen thần kỳ?"

"Phong Tù Các có thể được cứu! Phong Tù Các hồi sinh sắp đến rồi!"

Giữa tiếng reo hò của Su'emei, Hoa Kinh Lôi nghĩ rằng hành trình đến thế giới của cô sắp bắt đầu. Cô sẽ sử dụng "Thuật hái hoa sen kỳ diệu của Hạc Trắng" để đi khắp thế giới và trở thành người duy nhất trên thế giới...

Đáng tiếc là từ xưa đến nay, người đẹp đều không thể thoát khỏi sự trêu đùa của số phận...

…

Sự hỗ trợ của phái Songshan đã bị trì hoãn ba ngày. Tuy rằng căn bản không giúp được Phong Ngục Các, nhưng trong thiên hạ vẫn có lời đồn rằng chính Tống Sơn phái đã cứu được Phong Ngục Các. Không rõ ai đã tung tin đồn này.

Thông qua phái Songshan, Hoa Kinh Lôi đã gặp được nhiều anh hùng võ thuật, trong đó có nhân vật vĩ đại làm rung chuyển cuộc đời Hoa Kinh Lôi - đầu bếp bậc thầy của "Bạch Vi Nhu Phương" và đầu bếp nổi tiếng có biệt danh "Jade Meat Fairy", La Đình Hoa. 

"Cửa hàng thịt Baiwei" là nhà hàng hàng đầu ở Bình Thành. Ở đây chỉ bán rượu và thịt chứ không chỉ bán đồ chay. Thậm chí có người còn nói đùa rằng “Một miếng thịt Baiwei sẽ biến một nhà sư thành một cuộc sống thế tục”. Chủ sở hữu của Bạch Vi Nhu Phương là La Đình Hoa. Mọi món ăn ở Bạch Vi Nhu Phương đều do người phụ nữ hơn năm mươi tuổi này làm. Về vẻ đẹp của Lạc Đình Hoa đã thu hút vô số anh hùng đến thèm muốn và thèm muốn. 

Hoa Kinh Lôi đã không coi trọng điều đó cho đến khi La Đình Hoa phục vụ một đĩa "Thịt lợn mười vị" trước những tin đồn như vậy. Hương thơm nồng nàn của hoa và thịt hòa quyện, nhảy múa trên vị giác của Hua Jingtear. Hương thơm của nó đậm đà đến mức giống như được chôn trong một luống hoa. 

“Hoa cô gái họ Hoa, tên tôi cũng có chữ “花”, có lẽ tôi và anh đã có duyên phận.” La Đình Hoa hào phóng ngồi xuống bên cạnh Hua, người đang rơi nước mắt, mỉm cười. Hoa Kinh Lôi cuối cùng đã hiểu tại sao lại có nhiều người bị bà già này ám ảnh đến vậy, đồ ăn và con người của bà đều vô song trên đời. 

"La Trương Thiếu thực sự thú vị như những gì người ta nói. Tôi thật may mắn khi được biết bạn, La Trương Thiếu."

“Haha~” Lạc Đình Hoa cười như hoa. Bà sinh ra còn trẻ, khó có thể nhận ra rằng bà đã ngoài năm mươi. Chỉ có những nếp nhăn mờ ở khóe mắt khi cười đã phản ánh tuổi tác của cô. "Cô Gái Bán Hoa nghiêm túc đấy~"

Hoa Cảnh Lôi rất tò mò Lạc Đình Hoa chăm sóc bản thân như thế nào. Chủ nhân của cô, Dương Mỹ Liên vốn đã là một mỹ nhân tuyệt sắc, nhưng dù đã năm mươi tuổi nhưng cũng khó che giấu được ánh hoàng hôn. Tuy nhiên, làn da của La Đình Hoa lại mịn màng và trắng trẻo như con gái. 

“Xin lỗi…” Lạc Đình Hoa liếc nhìn những người bước vào cửa, trên mặt lộ ra vẻ bất lực, “Tôi phải tiếp đãi mấy quan chức, xin lỗi vì đã không đi cùng các anh~”

Hoa Cảnh Lôi cũng lén nhìn người ở cửa, lại thấy họ đều mặc đồ lụa và sa tanh. Họ trông không giống người thường. Họ có lẽ là những quan chức cấp cao. Với nụ cười trên môi, La Đình Hoa nắm tay áo một người trong số họ và dẫn họ đến chiếc bàn trống đã được đặt trước. Khi khách đã ngồi, cô nhảy lên bàn, cởi quần áo một cách phù phiếm, nửa ngồi nửa nằm rồi rót rượu cho khách. 

Sự phục vụ của La Đình Hoa khiến thực khách thích thú. Một vị khách muốn chạm vào La Đình Hoa và để lộ nửa bộ ngực xinh đẹp của cô, nhưng cô khéo léo né tránh, quay lại đưa cho người đó một ly rượu như một hình phạt.

Hoa Cảnh Đức mỉm cười lắc đầu, tiếp tục đặt đũa xuống. 

…

Trong chuyến đi đến Dadu lần này, Hoa Kinh Lôi dừng lại ở Hongchen Inn, cách quán thịt Baiwei nửa dặm. Chủ quán trọ là bạn của La Đình Hoa nhiều năm, La Đình Hoa đã giới thiệu cô đến khách sạn, giá phòng cũng rẻ hơn rất nhiều. 

Buổi tối, Hoa Cảnh Lôi định đi ngủ, nhưng không hiểu sao lại cảm thấy tràn đầy sinh lực. Việc trằn trọc suốt hơn nửa tiếng đồng hồ khiến cô càng thấy dằn vặt hơn. Thời tiết tựa hồ nóng bức trái mùa, Hoa Cảnh Lôi trần truồng trằn trọc trên giường. Cô không thể ngủ được, nhưng mồ hôi chảy ròng ròng. 

“Tôi muốn làm điều đó ~” Hoa Kinh Vi mím môi, phẫn uất dục vọng không thể chôn giấu trong lòng. 

Trong màn đêm ngây ngất, Hứa nhìn ra cửa mà rưng rưng nước mắt, không biết mình đang mong chờ điều gì. 

“Đồng đông đông——”

Tiếng gõ cửa nhẹ nhàng và gấp gáp khiến Hoa Cảnh Đức sợ hãi, thân thể mảnh khảnh run rẩy. 

"Ai đến thăm vào lúc nửa đêm vậy?"

"Cô Gái Bán Hoa, là tôi đây."

Hoa Cảnh Lôi nhận ra giọng nói của Lạc Đình Hoa, vội vàng rời khỏi giường, hỏi Lạc Đình Hoa chuyện gì xảy ra, sau đó mở chốt cửa. 

Cánh cửa từ từ mở ra, ánh trăng lần đầu tiên tràn vào phòng khách. Khi nhìn thấy bóng dáng của La Đình Hoa, đôi mắt của Hoa Kinh Lai mở to - La Đình Hoa chỉ mặc một chiếc áo sơ mi gạc mỏng màu đen ở phần trên cơ thể, phần giữa của chiếc áo được cởi trói, và cánh cửa giữa từ xương đòn đến bụng dưới của cô mở rộng. Hoa Cảnh Lôi không ngờ cơ bắp của Lạc Đình Hoa còn tốt hơn cô, tám cơ bụng dày rõ ràng như dao. Điều khiến La Đình Hoa sợ hãi và chết lặng hơn cơ thể thẳng thắn của La Đình Hoa chính là con dao găm cắm vào rốn cô. Con dao găm đã cắm sâu vào rốn Lạc Đình Hoa, chỉ lộ ra một phần chuôi. 

"La Trường Thiếu, chuyện này sao có thể xảy ra? Kẻ phản bội nào muốn hại ngươi?"

Lạc Đình Hoa thản nhiên nghịch chuôi dao, để con dao vặn vẹo trái tim mình. Cô ấy đang cầm hoa trên tay, nước mắt lưng tròng, nhàn nhạt giải thích: “Không sao đâu, tôi tự mình thọc một con dao vào rốn. Con dao có cắm vào cũng không sao. Nhìn xem, tôi đi như thế này, còn sống và đá được nửa dặm. Nhưng nếu tôi rút nó ra… Hehe, sẽ nguy hiểm đến tính mạng ~”

Sắc mặt Lạc Đình Hoa đỏ bừng. 

Hoa Cảnh Vệ nhìn con dao găm trên rốn Lạc Đình Hoa, tưởng tượng bụng mình bị mổ ra, ruột bị đâm thủng, cô không khỏi ứa nước miếng. 

"La Trường Thiếu, ngươi tự làm khổ mình là có ý gì?"

"Đương nhiên là một đêm dài tôi không ngủ được nên tôi muốn chơi game với em gái." La Đình Hoa quay lại và cầm một con dao khác trong tay. Cô đưa chuôi dao cho Hoa Cảnh Lôi, yêu cầu Hoa Cảnh Lôi nhận lấy. Hoa Cảnh Đức ngập ngừng nhận lấy, không biết Lạc Đình Hoa muốn làm gì. 

“Trong trò chơi này, ta và ngươi sẽ đâm vào rốn nhau, xem ai có thể mổ bụng đối phương trước.”

Hoa Cảnh Đức từng bước lùi lại một bước: "Lạc Trường Thiếu, ngươi đang đùa ta à? Sẽ có người chết!"

"Con dao găm của tôi đã cắm vào da thịt rồi. Đây là trò đùa à?" Lạc Đình Hoa khẽ mỉm cười, nhẹ nhàng nhún vai. Tấm gạc đen rơi xuống vai cô, để lộ thân hình trần trụi. Cơ thể cường tráng và cơ bắp của cô ngày càng lộ rõ, con dao găm cắm vào rốn cô cũng trở nên đột ngột và xuyên thấu hơn. 

Làn da phủ đầy tuyết tương phản với vầng trăng sáng khiến khó có thể phân biệt ai trắng hơn, ai xinh hơn. 

Hoa Kinh Lôi không bao giờ ngờ rằng một quản lý nhà hàng lại có thể có vóc dáng tuyệt vời như vậy. La Đình Hoa nhường chỗ cho cô để từ chối, nhưng con dao găm trong tay cô có một sức hấp dẫn độc đáo - cô tự tin vào chiến thắng và muốn chiến đấu với La Đình Hoa. 

"Ách..." Hoa Cảnh Lôi hít sâu một hơi, lập tức hạ quyết tâm, đâm con dao găm vào rốn của mình...

Trong khoảnh khắc, cơn đau dữ dội do dây rốn bị thủng xuyên qua não Hoa Tịnh Lôi, khiến bộ ngực mập mạp của cô run rẩy, cơ bắp toát mồ hôi lạnh. Ngay lập tức, một màu hồng nhuộm lên má cô. Cô trợn mắt vì phấn khích, mông cô nhỏ giọt mật ong. Cô không thể tin được mình lại hứng tình đến thế - chỉ cần xỏ lỗ rốn là cô sẽ đạt cực khoái ngay lập tức. 

“Ta, ta nhận khiêu chiến…” Hoa Cảnh Lôi miễn cưỡng nâng bụng lên, làm ra tư thế kiên cường kiêu ngạo. 

“Quả nhiên là một cô gái bán hoa, cô ấy thật dũng cảm ~” La Đình mỉm cười quyến rũ và gõ ngón tay vào đáy chuôi dao găm của Hoa Kinh Lôi. 

Hoa Cảnh Lôi lập tức giật mình. Ngón tay nhẹ nhàng của La Đình Hoa dường như rất vội vàng, nhưng cô lại không có cơ hội để phản ứng lại. Khi Hoa Tịnh Lôi lùi lại một bước, Lạc Đình Hoa đã đẩy con dao ra thêm nửa tấc. Cô biết ngón tay của Lạc Đình Hoa chỉ là trêu chọc mà thôi. Nếu Lạc Đình Hoa thực sự muốn giết cô ấy chỉ bằng một đòn, e rằng cô ấy đã nổ tung mỡ rồi. 

“Cô gái bán hoa, vì tôi đã mời cô chơi trò chơi tuyệt vọng này nên tôi sẽ cho cô ba nước đi.” Lạc Đình Hoa cười khinh thường, giơ cao hai tay ra sau đầu. Cửa trước mở rộng, không có vật che chắn, để Hoa Tịnh Lôi tùy ý sử dụng con dao găm sắc bén cắm vào rốn. 

Hoa Tịnh Lệ tuy khó tin nhưng cô cũng không nỡ bỏ qua cơ hội tốt như vậy. Cô chịu đựng cơn đau bị đâm xuyên rốn, nắm lấy chuôi dao trên rốn của La Đình Hoa, đột nhiên dùng lực xẻ đôi hai cơ bụng của cô sang trái và phải. 

"Ối!...Bụng của tôi..." La Đình Hoa đau đớn hét lên, vẻ mặt không hề thoải mái. Cô căng cơ bụng, toàn thân run lên, đau đớn kêu lên. Nhưng người còn chật vật hơn chính là Hoa Tịnh Lôi. Dù có cố gắng thế nào, cô cũng không thể cắt được con dao dù chỉ một nửa. Con dao găm trên rốn của La Đình Hoa dường như bị mắc kẹt trong một tảng đá, bất động. 

Lúc này Hoa Cảnh Lôi mới ý thức được mình đã rơi vào bẫy của Lạc Đình Hoa. Đối đầu trực diện, cô sẽ không bao giờ là đối thủ của La Đình Hoa - người đầu bếp này thực chất là một bậc thầy ẩn giấu! 

Thấy con đường này bị chặn, Hoa Cảnh Lôi lập tức đi đường vòng. Cô hét lên một tiếng ngọt ngào, quay người lại và đá mạnh vào đáy dao găm của La Đình Hoa. Lạc Đình Hoa cưỡi ngựa, vẫn dùng hai tay ôm đầu, không né cũng không né, cố gắng chịu đựng một cước của Hoa Tịnh Lôi. Nhưng cú đá này mạnh đến nỗi La Đình Hoa lập tức bị đá xuống đất, con dao găm cắm sâu vào rốn cô vài centimet, khiến cô ôm lấy cơ bụng đau đớn và hét lên “Ôi…” một lúc lâu. 

Hoa Cảnh Lôi lao tới, nắm chặt cán dao của Lạc Đình Hoa - nếu không thể buông ra, trước tiên cô sẽ làm cho cơ bụng không căng nữa. Kết quả là Hoa Cảnh Lôi đã nắm lấy cán dao và khuấy qua lại, làm gãy nhiều đoạn ruột. 

"Ôi... đừng... đau quá... ruột của tôi đứt rồi!..." Lạc Đình Hoa đau đến trợn mắt, nước tiểu từ bên dưới phun ra. 

Thấy cơ hội, Hoa Cảnh Lôi đột nhiên giơ đao đâm lên phía trên...

“Ách…” Lạc Đình Hoa trên mặt lộ ra vẻ thống khổ, lưỡi thè xuống khóe miệng, nước bọt chảy ngang. 

Nhưng mặc dù La Đình Hoa đau đớn đến thế, Hoa Kinh Lôi vẫn không thể di chuyển chuôi dao dù chỉ nửa inch, mặc dù đã mổ bụng La Đình Hoa. 

"Hô hô...Cô Gái Bán Hoa...Tôi bảo cô thực hiện bốn chiêu..."

Hoa Tịnh bật khóc, tưởng Lạc Đình Hoa định đánh trả nên nhanh chóng rút lui. 

Không ngờ, Lạc Đình Hoa lại không hoảng sợ, ôm chặt cơ bụng, từ từ đứng dậy...

"Cô gái bán hoa... rút dao ra khó thế sao? Rít..." Lạc Đình Hoa hít một hơi, đột nhiên rút con dao ra khỏi rốn. Máu bắn tung tóe ba bước, La Đình Hoa tại chỗ không tự chủ được. Phải mất ba bốn hơi thở cô mới tỉnh táo trở lại. Không cần suy nghĩ, cô nhét con dao găm trở lại vào rốn đầy máu của mình: "Nhìn, giật một cái... nó bật ra..."

Lạc Đình Hoa nói ra dễ dàng, nhưng nàng lại đau đến toát mồ hôi lạnh. 

Lúc này Hoa Tịnh Lôi mới nhận ra Lạc Đình Hoa thật sự. 

"Nào...Cô Gái Bán Hoa...hãy chiến đấu thôi!"

La Đình Hoa tiến lại gần, Hoa Kinh Lôi vội vàng tìm kiếm vận may và sử dụng kỹ năng hái hoa sen trắng. Trong lúc nhất thời, một cỗ lửa giận nổi lên, Hoa Cảnh Lôi vội vàng né tránh, đi vòng qua Lạc Đình Hoa làm bát quái bước. 

“Thật là một công phu đẹp trai…” La Đình Hoa che cơ bụng lại và chịu đựng cơn đau dữ dội. Cô lập tức mở bước và thu hẹp khoảng cách với Hoa Cảnh Lôi trong vài bước. 

Hứa Hoa rưng rưng nước mắt nhìn lại, chỉ thấy Lạc Đình Hoa đã đi theo mình. 

Đột nhiên, một cơn gió mạnh thổi tới khiến các thanh xà gỗ phát ra tiếng kêu leng keng. Cửa ra vào và cửa sổ đồng loạt xuyên thủng chốt gỗ và mở rộng. 

Hoa Cảnh Đức đột nhiên cảm thấy một cơn gió mạnh hút cô về phía sau. Dù cô có vùng vẫy thế nào cũng vô ích. La Đình Hoa ấn lòng bàn tay vào áo vest của cô, toàn bộ nội lực của anh đột nhiên chảy về phía La Đình Hoa. 

Gió mạnh và mưa đột nhiên nổi lên trong cơ thể Hoa Cảnh Lôi. Lạc Đình Hoa trong một hơi đã hút gần hết nội lực của Hoa Tịnh Lôi, khiến tính mạng của Hoa Tịnh Lôi gần như không còn nữa. 

"Ách... Cái gì nỗ lực..." Hoa Cảnh Lôi rốt cục kiệt sức, không thể chống cự, ngã xuống. Tuy rằng nàng không muốn làm như vậy, nhưng cơ bắp của nàng đã thả lỏng, nàng chỉ có thể để Lạc Đình Hoa lợi dụng. 

Lạc Đình Hoa rơi nước mắt cởi quần lót, một dương vật to như cánh tay lòi ra. 

Hoa Tịnh bật khóc và choáng váng...

"Anh... anh là đàn ông!"

“Như em thấy đấy…” La Đình Hoa kiêu hãnh xoa xoa âm đạo của mình. Hoa Cảnh Lôi bất ngờ phát hiện trong mắt đang tè của mình có một viên ngọc đen. Lạc Đình Hoa cười dâm đãng, nhặt viên ngọc đen lên rồi từ từ rút ra. Điều bất ngờ hơn nữa là đây không chỉ là một viên đá quý màu đen mà còn là mặt trên của một chiếc que cườm. Lạc Đình Hoa cười nói: "Kể từ khi nhìn thấy em, tôi đã bị nhồi nhét cả ngày rồi ~ Ồ ~ Bình thường tôi không dùng loại này ~ Rút nó ra thấy thoải mái quá ~ Rít ~ Cô gái bán hoa, thử khẩu súng bạc đã tồn tại hơn ba mươi năm chưa rơi của tôi ~"

"Ồ~ không ~ tôi không muốn bị ma cô hãm hiếp và giết chết!~"

"Cô gái bán hoa ~ Bạn thua rồi..." La Đình Hoa nắm lấy con dao găm trên rốn của Hoa Kinh Lôi và dùng toàn lực đâm nó lên trên. 

Vào lúc này, cái chết của Hoa Tịnh Lôi là một kết luận đã được định trước. Những thứ đầy màu sắc trong bụng cô nổ tung như núi lửa phun trào, những thứ ruột xù xì và hôi hám chảy ra ngoài, lấp đầy cái bụng đầy đặn và nhiều thịt của cô. 

Lạc Đình Hoa sắc mặt lạnh lùng: "Nếu thua sẽ bị trừng phạt. Chúng ta đánh cược chính là mạng sống của mình ~"

"Ừ!..."

Đối mặt với tiếng kêu đau đớn đầy nước mắt của Hua, La Đình Hoa đưa vào âm hộ ẩm như mật của cô. Cơ thể vốn đẹp mắt đã bị La Đình Hoa tra tấn thành một cái bánh bao vỡ vụn. Lạc Đình Hoa liên tục ra đòn, phần thịt vụn bên dưới run lên dữ dội, ruột non phập phồng, nước mật bắn tung tóe. 

Lạc Đình Hoa kéo Hoa Cảnh Lôi đến trước gương: “Cô gái bán hoa ~ tôi muốn cô nhìn rõ ràng mình bị cưỡng hiếp và giết chết như thế nào ~ Tôi không muốn cô có thể yên nghỉ ~”

"Ồ ~" Hoa Kinh khóc trong nước mắt, "Không ~ tôi không muốn chết ~ Ồ ~ làm ơn ~"

Sắc mặt Lạc Đình Hoa thay đổi mạnh mẽ, lộ ra nụ cười lạnh lùng. Cô nghiến răng và rút con dao găm ra khỏi rốn trong một hơi. 

"Ôi ~ Đau quá ~" Thân thể mảnh dẻ của La Đình Hoa run lên, cô kề con dao găm vào cổ Hoa Cảnh Lôi. Nhưng chỉ bằng một cái vuốt nhẹ của tay, cổ Hoa Cảnh Lôi đã nứt ra một cái lỗ lớn, giống như một cái miệng đầy máu đang cười. Máu phun ra dữ dội, Hoa Cảnh Lai kinh hãi nhìn mình trong gương với cổ họng bị cắt, khuôn mặt nhất thời bật khóc. 

"K...ka..."

Những dòng bọt máu dày đặc nổi lên từ cổ, miệng và lỗ mũi của Hoa Cảnh Lai, khiến cô đau đớn đến tột cùng.

"Haha~ You won't die immediately~" La Đình Hoa vigorously attacked Hua's dying body in shock, "Aaaaaa~ The piece of meat you ate today, I added a tonic secret medicine~ Aaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaa") and you still have the time to burn a stick of incense. Hãy cảm nhận niềm vui tột độ khi được mổ bụng, bị gãy cổ và bị cắt cổ họng!~"

"Ugh ~" Hoa Cảnh Lôi chỉ phun ra bong bóng máu trong miệng, khả năng phát âm từ ngữ cũng bị cắt đứt cùng với cổ.

La Đình Hoa chịu đựng cơn đau dữ dội khi ồ bụng và khoái cảm lên đỉnh, cắt từng chút một cái cổ đầy nước mắt của cô. Vết cắt trên cổ Hoa Cảnh Lôi lởm chởm, lởm chởm đến mức trông giống như vết chó gặm, càng giống miệng đầy máu.

Thời gian đốt hương trong nháy mắt trôi qua, Lạc Đình Hoa xuất tinh khắp lồng ngực, cuối cùng mất kiên nhẫn đẩy đầu Hoa Cảnh Lôi ra khỏi cổ mình.

"Quả nhiên... hoàn cảnh cuối cùng của tôi thật khốn khổ... bị hãm hiếp và giết chết như thế này... nó phù hợp với cơ thể đầy dục vọng của tôi..."

Hoa Kinh Vi nhìn vào gương với đôi mắt bất lực, đầu cô bị tách ra khỏi cổ, đốt sống cổ bị gãy kéo xuống dưới chiếc cổ bị gãy - cảnh tượng kinh hoàng như vậy là điều cuối cùng cô nhìn thấy.

Và sự tự ti khôn tả đã qua đi cùng với cuộc đời của Hoa Cảnh Đức.

Hua Jingtei, một ngôi sao võ thuật đáng lẽ đang lên lại sa ngã một cách vội vàng như vậy. Tương lai vĩ đại mà cô đã hình dung, và con đường tương lai mà cô hằng khao khát, tất cả đều biến thành ảo tưởng do sự cạnh tranh tục tĩu này...

…

Dương Mỹ Liên từng nói với Hoa Kinh Lôi rằng anh đã đón cô trên bồn hoa. Tiếng khóc của cô khiến Dương Mỹ Liên phát hiện ra đứa bé ẩn sâu trong bồn hoa và cô được đặt tên là Hoa Kinh Lôi.

Nhưng Dương Mị Liên chưa bao giờ nói với Hoa Tịnh Lôi rằng đây chỉ là giấc mơ hồi nhỏ của cô, giấc mơ cả đời cô không thể nào quên.


──────────────────────────────────────────────────
Truyện Trăm Hương Kỳ Lạ - Con điếm nhỏ đã bị bọn chức sắc tai to mập mạp hiếp dâm tập thể từ khi còn nhỏ, thậm chí còn suýt bị đốt thành cả con cừu nướng nguyên con!

2 Kuer

“Hoa Tịnh Lôi hiện tại đã chết rồi sao?” Chu Đại Đan bối rối.

A Ô khẽ gật đầu: "Hắn chết như thế này."

Chu Đại Đạt càng khó hiểu hơn: “Chuyện này có ý gì?”

"Như cây trong rừng, cá heo trong vòng tròn." A Ô đột nhiên bắt gặp ánh mắt của Chu Đại Đan, "Hoa sợ đến rơi nước mắt. Đây chỉ là một trong rất nhiều câu chuyện bi thảm của Bạch Vi Nhu Phương. Nếu quan viên tò mò, tôi sẽ kể tiếp..."

…

Đại Độ Bình Trần là nơi thịnh vượng nhất ở phía bắc. Có vô số quý tộc, quý tộc và chức sắc. Hàng ngày, những đội xe sedan đến và đi trên các con phố, ngõ hẻm cho đến khi mặt trời lặn. Trong các nhà thổ và sòng bạc nơi người ta tiêu tiền như nước, tiếng ồn ào thường trực ngày này qua ngày khác. 

Tuy nhiên, hầu hết các thành phố đều có sự thịnh vượng và suy thoái. Ở ngoại thành, nơi mà người bình thường tránh né, có rất nhiều khu ổ chuột và nhà nát. Người ta nói rằng rượu và thịt của Zhumen rất hôi thối, và những con đường bị đóng băng đến chết. Ở ngoại thành, đâu đâu cũng thấy xác người chết đói, không ai ngăn cản. 

Vào ngày hôm đó, Lý Kim Phong, ông chủ của Black Jade Tower, vội vã ra ngoại thành để thăm những người bạn cũ. May mắn thay, lúc đó đang là mùa đông, mùi hôi thối của xác chết không quá nồng. 

Nhắc đến Lý Kim Phong, chúng ta phải nhắc đến Zhen Gourmet Club mà anh ấy là thành viên. 

Trên thế giới có rất nhiều môn phái võ thuật, mỗi chiến binh và chiến binh đều có giáo phái, băng nhóm và tổ chức khác của riêng mình. Ở Trung Quốc, nơi thức ăn là thứ quan trọng nhất đối với người dân, những người đầu bếp phụ trách dạ dày của người dân cũng có giáo phái và tổ chức riêng. Trong số đó, bí ẩn nhất được mệnh danh là "Thế giới ẩm thực đen tối", chính là "Câu lạc bộ ăn uống Zhen". Để theo đuổi sự hoàn hảo trong nấu ăn, Trinh Huệ sẽ dùng đến những phương pháp độc ác và dùng mọi cách có thể để chọc cười mọi người. 

Lý Kim Phong là một trong những bậc thầy của Câu lạc bộ Chân Thực, biệt danh là "Toả Linh Long", và đứng thứ ba trong số "Long Hổ Ngũ" của Câu lạc bộ Chân Thực. Và người mà anh muốn đến thăm lần này không ai khác chính là Mai Kiyosumi, người đầu bếp được mệnh danh là “Rồng bạc lộng lẫy” và là người đứng đầu trong “Ngũ hổ long”. 

Đã hơn bảy tám năm kể từ khi Thanh Thành Võ nổi dậy chống lại Hội Trấn Hội. Nhớ tới bộ dáng đầy uy lực và kiêu hãnh của Thanh Thành Vũ, Lý Kim Phong không khỏi thở dài. Trong vài năm qua, anh đã nhiều lần tìm hiểu và cuối cùng cũng tìm ra nơi Kiyosumi Mai sống. Ai có thể ngờ rằng cô đầu bếp xinh đẹp từng được quý tộc hoàng cung sủng ái giờ lại phải khốn khổ ở đây. Hiện nay Zhenxihui đang thiếu nhân tài nên việc mời "Rồng bạc lộng lẫy" trở lại là điều tất yếu. 

Lý Kim Phong dành chút thời gian tìm kiếm căn nhà gỗ đổ nát ở một góc ngoại thành. Trước căn nhà gỗ, khứu giác nhạy bén khiến anh nhận ra có điều gì đó không ổn. Trong phòng nồng nặc mùi hôi thối, cực kỳ nồng nặc. 

Để đề phòng, Lý Kim Phong trước tiên nhìn qua cửa sổ. Nhưng căn phòng tối om, chỉ có một màu đen tuyền. Anh thực sự lo lắng khi không gặp lại người bạn cũ nên lặng lẽ lẻn vào nhà. 

Mùi thối trong nhà càng nặng hơn, Lý Kim Phong khó thở. 

“吱吱吱……吱吱吱……”啮齿声四起，似老鼠作祟。 Nhưng Lý Kim Phong trước mắt tối tăm, mò mẫm không tìm được gì. Sau đó, anh ta đốt một que lửa và kéo nó ra xa...

"À!"

Lý Kim Phong sợ hãi lùi về phía sau một bước - Hỏa Quang Tử chiếu sáng một đôi mắt đục ngầu...

“Cạch, cạch, cạch—” Ánh lửa báo động lũ chuột, khiến chúng bỏ chạy, nhưng tiếng “cạch cạch” vẫn không ngừng. 

Lý Kim Phong bình tĩnh lại, thổi que lửa, ngọn lửa trở nên sáng hơn một chút. Nhờ vào ánh lửa bập bùng, hắn có thể nhận ra rõ ràng chủ nhân của đôi mắt này...

"A!..."

Lý Kim Phong lại sợ hãi và suýt đánh rơi giấy chứng nhận chữa cháy. Trước mặt anh là một cái đầu chết được đặt trên bàn. Cái chết của người đứng đầu này là hoàn toàn đau khổ. Đôi mắt đục ngầu in sâu vào hốc mắt thâm đen. Hai má hóp lại như đầu lâu, lưỡi thè xuống tận chóp cằm. 

Lý Kim Phong nhận ra người này chính là người bạn cũ mà anh đang tìm kiếm - Thanh Thành Vũ. Anh khó có thể kết nối cái đầu chết đáng sợ này với sự duyên dáng xuất sắc của Kiyosumi Mai khi còn sống, nhưng đây quả thực chính là Kiyosumi Mai. 

Đầu của Thanh Thành Vũ đặt ở giữa bàn, hai bên trái phải đặt hai chiếc đĩa vỡ, đựng một ít tro hương. Đáng lẽ ai đó phải tỏ lòng tôn kính với nó. Xét theo hình dáng cái chết của anh ta, anh ta chắc chắn đã chết được vài ngày. 

"Cái này... này... sao chuyện này có thể xảy ra được?"

Lý Kim Phong than thở rằng chuyến đi của mình vô ích và quay người rời đi. 

“Cạch, cạch, cạch…” Tiếng mọc răng vẫn tiếp tục. 

kỳ quặc! 

Lũ chuột đều đã bỏ chạy. Âm thanh lạch cạch phát ra từ đâu? Lý Kim Phong không khỏi cảm thấy lạnh sống lưng, có cảm giác sợ hãi. Ánh sáng giống như xuất thần của Huozhezi rơi xuống bàn tay đang hạ xuống của anh ta và chiếu sáng mặt đất. 

Trong lúc nhất thời, Lý Kim Phong nhìn về phía một đôi mắt đen khác...

Một cậu bé nhếch nhác đứng trước mặt Lý Kim Phong với vòng tay rộng mở. 

"Cạch!—Cạch!—"

Cơn gió lạnh buốt xé cánh cửa gỗ hé mở, phát ra tiếng động lớn. Mặt trời chiếu sáng hơn một chút. 

Từ đây, Lý Kim Phong có thể nhìn thấy rõ vật thể nằm phía sau cậu bé - đó là một xác chết nữ không đầu, thân hình bụ bẫm và cơ bắp cuồn cuộn. Tuy nhiên, tôi không biết ai chịu trách nhiệm. Cơ thể người phụ nữ đầy vết bầm tím và toàn bộ gân, gân ở tay và chân đều bị cắt đứt. Ruột mỡ chảy ra khỏi khoang bụng và chứa đầy giòi màu trắng. Vô số ruồi bu quanh đống ruột hôi hám. 

Chỉ cần liếc nhìn một cái, Lý Kim Phong đã nhận ra cô chính là Thanh Thành Vũ. 

Đôi mắt của cậu bé giống hệt đôi mắt của Thanh Thành Vũ, và Lý Kim Phong đoán rằng anh ta có lẽ là con trai của Thanh Thành Vũ sau khi bị phản bội. Khóe miệng anh dính đầy máu khô, nhưng đó không phải là máu của anh. Đánh giá từ những lỗ thủng trên cơ thể Kiyosumi Mai, cậu sống sót nhờ ăn xác mẹ mình. 

“Mẹ tôi bị tàn sát. Kẻ xấu nói mẹ tôi nợ tiền, ức hiếp bà rất nặng rồi tàn sát bà như một con vật.” Cậu bé kể lại trải nghiệm của mẹ một cách bình tĩnh không chớp mắt. Giọng điệu kỳ lạ khiến Lý Kim Phong hít một hơi. Cậu bé hỏi Lý Kim Phong: “Anh đi cùng kẻ xấu à?”

Cậu bé vẫn đang bảo vệ cơ thể của Mai Kiyosumi, dù là để bảo vệ mẹ hay bảo vệ thức ăn. Đáng tiếc Lý Kim Phong đối với người chết không có hứng thú, cũng không thể nếm được thi thể thối rữa. Đối với anh, chuyến đi này quả thực vô ích. 

"Tên của Shuzi là gì?"

"Mẹ, gọi con ▇."

Câu trả lời của cậu bé khiến Lý Kim Phong cau mày. 

"A▇?" Lý Kim Phong đấu tranh để phát âm tên của mình. Có vẻ như nó đến từ một số phương ngữ địa phương. Lý Kim Phong không thể nghĩ ra từ nào có thể phù hợp với cách phát âm như vậy. "Tên của bạn có ý nghĩa gì?"

"Mẹ tôi thản nhiên nói." Cậu bé nghiêm túc nói: “Theo lời cô ấy nói thì lúc ngón chân út vô tình đá vào chân bàn.”

Lý Kim Phong cười khổ, cái tên này xứng với nàng, khẳng định có khí chất của Thanh Thành Vũ. 

“Con trai của cô ấy không thể chết như cô ấy trong căn nhà tối tăm tồi tàn như vậy được nữa. Cô hãy đi theo tôi.”

“Có thịt để ăn không?”

"Ừ. Theo tôi và ăn thịt mỗi bữa."

Cậu bé nhìn xác chết của mẹ mình, lưỡng lự trước khi quyết định: “Nếu đúng như vậy thì con sẽ đi cùng mẹ.”

Trước khi rời đi, cậu bé do dự một lúc, mỗi bước đi lại nhìn lại ba lần, mỗi lần đều nhìn thi thể bị cắt xẻo của mẹ mình với vẻ bất đắc dĩ.

"Mẹ!" Cậu bé cuối cùng không thể nhịn được nữa chạy lại bên xác Kiyosumi Mai và khóc lóc thảm thiết. Anh vùi đầu vào bộ ngực đầy đặn của Thanh Thành Vũ, dùng nước mắt lau sạch bộ ngực béo ngậy của cô, không ngừng khóc: “Tôi không muốn xa mẹ… Tôi muốn mẹ tôi!”

Lý Kim Phong chợt nhận ra rằng cái chết không phải là sự chia ly đối với cậu bé. Sự chia ly thực sự là không thể gặp lại nhau. 

"Bọn họ không thể tách rời, ngươi đã ăn thịt của nàng, cả đời đều không thể thoát khỏi nàng." Lý Kim Phong kéo cậu bé lại và nói: "Hãy chôn xác mẹ cậu và để những người còn lại yên nghỉ."

"Mẹ..." Cậu bé ngẩng đầu lên, nhìn Lý Cẩm Phong với đôi mắt đẫm lệ. 

Lý Kim Phong không biết những lời mình tùy tiện nói ra sẽ ảnh hưởng đến mạng sống của thiếu niên...

…

Sau khi chôn cất Thanh Thành Vũ, Lý Kim Phong đã dựng một tượng đài thô sơ cho cô. Trên tượng đài không có tên nào ngoại trừ chữ “người bạn cũ”. Dựa theo tính tình của Thanh Thành Vũ, nàng khẳng định không thích lễ tang hoành tráng. Có lẽ sẽ phù hợp hơn với cô ấy khi được chôn cất lặng lẽ trong một khoảng sân tồi tàn, nơi không ai quan tâm. 

Trở lại Tháp Ngọc Đen, điều đầu tiên Lý Kim Phong làm cho cậu bé là đặt cho cậu một cái tên nghiêm túc thay vì cái tên mơ hồ Ah▇. 

"Từ giờ trở đi, tên của ngươi sẽ là Lý Á Thanh."

Cậu bé có được tên thật. 

Cái tên “Thế giới ẩm thực đen tối” của Zhen Gourmet Club không phải là không có cơ sở. Quá trình huấn luyện của nó tàn khốc đến mức không ai có thể tưởng tượng được. Khi Lý Á Thanh tiến vào Hắc Ngọc Tháp, có mười tám người cùng thế hệ với anh. Mười tám anh chị em này đều là trẻ mồ côi bị Lý Kim Phong bắt cóc. Bọn họ đều vô cảm, cứng ngắc lãnh đạm như con rối, Lý Á Tình không biết nên nói cái gì. 

Sau một năm đào tạo, chỉ còn lại bảy trong số mười tám người. Lý A Thanh cuối cùng cũng hiểu tại sao Zhenhui được gọi là "thế giới ẩm thực đen tối", và cuối cùng anh ấy cũng giống như một con rối giống như các anh chị em của mình, không còn biểu hiện gì nữa. 

Anh từng nghe nói lên núi đao xuống chảo dầu là một hình thức tra tấn địa ngục, nhưng điều Lý Á Tình không ngờ là việc huấn luyện như thế này lại thường thấy ở Tháp Ngọc Đen. Để nâng cao thể chất và các giác quan của mình, Lý A Thanh đã phải trải qua quá trình huấn luyện vô tận giống như tra tấn, gần như đã hủy diệt anh ta. Và điều khiến anh càng lo lắng hơn… chính là “Cuộc thi đấu đầu bếp” được tổ chức mỗi mùa một lần. 

Năm nay, ba sư huynh đang luyện tập bị rơi vào trận đao và mất đầu; bốn sư tỷ vì thất bại trong cuộc thi nấu ăn bị biến thành cừu hai chân, da thịt mềm mại bị Lý Kim Phong nướng cho sáng bóng; một số sư huynh khác cố gắng trốn thoát khỏi Tháp Ngọc Đen nhưng bị bọn côn đồ của Tháp Ngọc Đen bóp cổ và thi thể họ mất tích. 

Năm giác quan của Lý A Thanh được rèn luyện trở nên cực kỳ nhạy bén, nhưng nó cũng khiến anh khó ngủ và ăn uống. Khi còn trẻ, cơ bắp của anh thường nóng đến mức anh cảm thấy như bị hàng triệu con kiến ​​cắn. Tưởng rằng cuối cùng mình đã thoát khỏi luyện ngục ở ngoại thành, nhưng lại không muốn rơi vào Hắc Ngọc Tháp lần nữa. 

Trong tòa tháp ngọc đen còn tàn khốc hơn cả luyện ngục này, niềm an ủi duy nhất của Lý A Thanh là con gái của Lý Kim Phong - Lý Tú Vũ. Lý Tú Vũ lớn hơn Lý A Thanh ba tuổi và chỉ được đào tạo hời hợt. Tuy tài nấu nướng của cô ấy không cao nhưng cô ấy rất tốt bụng. Hơn nữa, cô còn có vóc dáng thon thả, cơ bắp cân đối và ngoại hình xinh đẹp. Cô ấy là một người đẹp. Vì Lý A Thanh xinh đẹp như một cô gái và có vẻ ngoài đáng thương nên Lý Tú Vũ rất thích em trai này. Bất cứ khi nào Lý A Thanh bị trừng phạt và bỏ đói, Lý Tú Vũ sẽ ăn trộm một hoặc hai chiếc bánh kếp cho anh ấy. 

Sau khi qua lại, hai người đã yêu nhau thầm lặng. 

…

Vào ngày đông chí, Lý A Thanh khỏa thân cưỡi ngựa trên tuyết. Một giờ trước, Lý Kim Phong lấy hương đâm vào rốn mình với lý do rèn luyện sức chịu đựng nhưng lại khiến anh xuất tinh điên cuồng. Lý Kim Phong thấy anh ta dâm đãng và yếu đuối như vậy, trừng phạt anh ta buộc ngựa và chịu lạnh. 

Không dễ để trừng phạt con ngựa bằng cách đi bộ. Lý Kim Phong bắt Li Ah Qing uống một thùng nước lớn và nuốt hai kg bột croton thô. Thay vào đó, Lý Kim Phong nhét một chuỗi hạt gỗ vào niệu đạo của Lý A Thanh để chặn nước tiểu của anh ta, đồng thời nhét một quả bóng sắt có gai vào hậu môn để chặn phân của anh ta. Cứ như vậy, Lý Á Thanh phải nhịn tiểu suốt một tiếng đồng hồ không ngừng nghỉ. 

"Ồ... Ầm..."

Li Ah Qing khóc lóc thảm thiết, cơ thể trẻ thơ của anh bị tàn phá. Dương vật trước bụng anh dựng thẳng lên. Bị kích thích bởi cơn đau dữ dội và thời tiết lạnh giá, nó sưng lên với kích thước cực kỳ lớn. Ngay cả Lý Kim Phong cũng chưa bao giờ nhìn thấy một dương vật to như vậy trước đây. 

"Xiuyu, trông chừng giúp tôi." Lý Kim Phong nhớ tới hôm nay có vị khách quý đến thăm, phải đích thân nấu cơm, liền phái con gái nói: "Nhớ kỹ không chút lưu tình, chờ ngươi về ta sẽ kiểm tra lại."

"Vâng, thưa cha."

Lý Kim Phong tuy rằng đã rời đi, nhưng hai đứa nhỏ cũng không dám bỏ rơi hắn. Họ đều biết phương pháp của Lý Kim Phong. Có thể anh ta đang giả vờ bỏ đi nhưng thực chất anh ta đang bí mật theo dõi. Nếu Lý Kim Phong thực sự nhận ra bọn họ lười biếng, Lý Á Khánh chắc chắn sẽ phải chịu sự tra tấn tàn nhẫn và vô nhân đạo hơn nữa. 

Lý Tú Vũ lau những bông tuyết trên làn da trắng như tuyết của Li Ah Khánh, nghĩ rằng điều đó ít nhất sẽ mang lại cho anh chút hơi ấm. 

"A Khánh, ngươi thật đáng thương..."

“Nếu một ngày nào đó anh có thể rời đi…anh sẽ không nhìn lại! Xiuyu…nếu vậy, em có đi cùng anh không?”

"Cái này..." Lý Tú Vũ không trả lời mà chỉ lau người cho Lý A Thanh. Vô tình, cô chạm vào cái rễ tà ác hùng mạnh sừng sững đó, khiến Lý Á Thanh phát ra một tiếng kêu nhạy cảm. 

"Ừ...rít!..."

Li Ah Qing kém phát triển hét lên như một đứa con gái. 

Nhìn vào âm đạo khổng lồ, Lý Tú Vũ nuốt nước bọt. Dù chưa bao giờ được giáo dục giới tính nhưng khi Lý Tú Vũ nhìn thấy thứ khổng lồ này, cô không thể rời mắt được nữa. Lý Tú Vũ cảm thấy khao khát trong lòng và theo bản năng cởi bỏ quần áo và thắt lưng, để cô hoàn toàn khỏa thân. 

Chưa ai từng cảnh báo Lý Tú Vũ rằng gia đình con gái bà không nên dâm đãng và tục tĩu như vậy. 

Lý Tú Vũ chưa đầy mười ba tuổi nhưng cô ấy đã cao và thon thả, với một cặp ngực đầy đặn chuẩn bị lộ ra. Vòng eo của cô ấy thon như cây liễu, điều đáng kinh ngạc hơn nữa là những cơ bắp cân đối bao bọc lấy cơ thể thanh tú này, thực sự rất bắt mắt. 

Lần này đến lượt Lý Á Thanh tham lam. Một làn sóng nhiệt ập vào phần thân dưới đầy sức sống của anh, nhưng bị chuỗi hạt chặn lại nửa chừng. 

"Tôi muốn làm điều gì đó thoải mái..." Lý Tú Vũ luồn vào giữa những sợi tóc của cô và lấy ra một sợi chất lỏng trong suốt. 

Nói xong, Lý Tú Vũ dang hai chân ra trước mặt Lý A Thanh, mở âm hộ màu hồng của mình ra và đẩy về phía âm đạo đang cương cứng của Lý A Thanh. "Gulu——" Đột nhiên, rễ âm đạo nhẹ nhàng trượt vào trong lỗ mật ong ẩm ướt, vặn xoắn với eo của người phụ nữ, khuấy động lỗ mật ong mấy lần. 

"Ồ~"

Hai người đồng thời nhắm chặt mắt lại, một cảm giác khoái cảm dễ chịu lan khắp cơ thể như một dòng điện. 

Việc nếm trái cấm đầu tiên đã được định sẵn sẽ xảy ra. 

"Nước sắp chảy ra rồi! Ối!... Không, bị tắc rồi... Không ra được!... A! Khó chịu quá..."

Lý A Thanh muốn xuất tinh, nhưng rất khó xuất tinh. Âm đạo của anh sưng tấy và đau đớn đến mức anh chỉ muốn cắt bỏ nó. Nhưng Lý Tú Ngọc lại vọt ra như sóng, vui mừng đến mức hét lên...

Đây là lần đầu tiên cả hai quan hệ tình dục. 

Lý Tú Ngọc nhìn cái mông đầy máu, hoảng sợ, không để ý đến sự kích thích lạnh lẽo khiến cô đau đớn không chịu nổi. Cô nắm lấy một nắm Bạch Tuyết lau sạch phần dưới cơ thể, sau đó vội vàng vén quần lên nhằm che đậy dấu vết giao hợp. 

Rất nhanh, Lý Kim Phong trở về. Có lẽ vì khách khứa quá khen nên ông tâm trạng vui vẻ nên không để ý tới biểu cảm kỳ lạ của con gái. Tuy nhiên, Lý A Thanh đã không thể trốn thoát. Khi chuỗi hạt niệu đạo được rút ra, âm đạo vốn đã không thể chịu đựng nổi của Li Ah Qing phun ra hết dòng này đến dòng khác màu trắng đục dày đặc. 

"Ra ngoài!..."

Cơ thể mềm mại như gái điếm co giật điên cuồng! 

"Rắc!——"

Chiếc roi da đánh mạnh vào âm đạo của Li Ah Khánh khiến nó rung chuyển. 

“Ahhhhhh!!!!!!!!!!!!”

Tiếng hét của Lý A Thanh đầy đau buồn. 

"Rắc!——"

Với một đòn roi khác, âm đạo của Lý A Thanh co giật, da và thịt bị rách. 

“Ahhhhhh!!!!!!!!!!!!”

Những tiếng rên rỉ đau khổ không thể được nghe thấy mà không có hồi kết. Lý Tú Vũ không thể chịu đựng được và che mặt và tai, giả vờ như không có chuyện này xảy ra. 

"Rắc!——"

"Rắc!——"

Một tiếng roi lớn vang vọng trên tháp ngọc đen. Đối với Lý Á Khánh, đêm nay nhất định là một đêm khó khăn và khó quên...

3. Nướng thịt với mục đích giết người

Ba năm trôi qua, Lý A Thanh phải chịu đựng ba năm tra tấn, số bạn học cũ của anh còn sót lại không nhiều. Lý Kim Phong bắt thêm một vài đứa trẻ mồ côi để bù vào số lượng, nhưng Lý A Thanh biết rằng những đứa trẻ mồ côi gầy gò sẽ không thể sống sót vào mùa xuân tới. Theo ý kiến ​​​​của anh ấy, những người mới đến đã là những xác chết. 

Tôi e rằng, ngay cả tôi cũng không thể sống sót vào mùa xuân tới - Lý A Thanh Tác nghĩ như vậy. Anh hối hận vì đã đi theo Lý Kim Phong. Bây giờ hắn mỗi ngày đều phải vật lộn trong luyện ngục, thà chết đói trong căn nhà gỗ tối tăm còn tốt hơn. Ít nhất mẹ cũng ở cùng tôi trong căn nhà gỗ đổ nát…

Điều khiến Li Ah Qing muốn giết là năm võ giả vội vàng đến thăm vào một đêm. Họ là những đệ tử cao cấp của giáo phái Hengshan và được mệnh danh là "Năm anh hùng Hengshan". Tháp Ngọc Đen thường có nhiều khách, khi không đủ nhân lực, Lý A Thanh cũng sẽ ra tay, tình cờ chiêu đãi Ngũ anh hùng Hành Sơn. Lúc này, Ngũ Anh Hùng đang đến thăm một cao thủ võ thuật sống trong Tháp Ngọc Đen. Anh ta nhân cơ hội trốn vào một lối đi bí mật và nghe lén. 

"Tôi là Vu Tử Hiên." Một người đàn ông cao lớn tự giới thiệu mình với ông già tóc trắng, một cao thủ trong giới võ thuật. "Vậy Vũ Mục Tâm Tử chính là Huyền uy nghiêm uy nghiêm."

Li A Qing không biết tại sao người đàn ông lại giới thiệu tên mình một cách chi tiết như vậy. 

"Tôi là Vu Tử Hiên." Một người đẹp cao ráo khác tự giới thiệu: “Năm nào tôi cũng dư thừa, Zixuan of Zixuan hoa.”

Lý A Thanh cuối cùng cũng hiểu tại sao hai người này lại giới thiệu tên của mình từng chữ một - việc nhắc tên họ thật sự rất rắc rối và xấu hổ. 

"Xin lỗi..." Người thứ ba hắng giọng. Người này có chút khí chất, tựa hồ là học giả: "Ta là Ngọc Tử Hiên. Ngọc ngũ tạng, hài nhi tử, người ban hành."

Lý Á Thanh giật mình, không ngờ cuộc tranh giành danh lợi vẫn chưa kết thúc. 

Người tiếp theo là một người đàn ông da ngăm đen, dáng vẻ thô kệch. Anh vỗ ngực: "Tôi tên là Chí Hiển. Cha tôi là ngư dân nên mới đặt cho tôi cái tên này. Tôi và họ khác nhau."

Lý A Thanh không biết tại sao mình lại tự hào về trứng cá tươi như vậy, nhưng ít nhất từ ​​"tươi" không trùng lặp với chữ "xuân". 

"Ta tên Tào Chích Huyền." Người cuối cùng có lông mày rậm và mắt to nói với giọng đặc sệt: “Tào Chí của Tào Tháo là người dừng lại, còn người hồi hộp là Huyền.”

Mặc dù Tào Chí Tuyên đã nói xong nhưng Lý A Thanh vẫn không hiểu viết ba chữ này như thế nào. Nhìn ông già tóc trắng bối rối suốt một năm, chắc ông ấy không hiểu. Lý A Thanh khá lo lắng liệu người này có bị cô lập hay không...

"Gia đình tôi làm nông nghiệp." Tào Chí Tuyên đột nhiên bổ sung thêm. 

"Được, được." Lão giả tóc trắng vuốt râu, trên mặt vẻ mặt vui mừng: “Ta đã nghe qua một chút về tên tuổi của tất cả những người trẻ tuổi trong giới võ lâm.”

“Với một cái tên dễ nghe như vậy, sẽ thật quá đáng nếu bạn chưa từng nghe đến nó phải không?” Lý Á Tình thật sự muốn xen vào, nhưng cuối cùng lại nuốt lời. 

Vũ Tử Tuyên tâng bốc: “Chúng ta thật may mắn khi được Bành trưởng lão đánh giá cao.”

Vũ Tử Tuyên bước tới và nhìn xung quanh. Hắn sợ trong tường có lỗ tai, liền thấp giọng nói: "Bằng trưởng lão, chúng ta mang theo bí thư..."

Vũ Tử Tuyên không hề biết rằng những lối đi bí mật trong Tháp Ngọc Đen kéo dài ra mọi hướng, và anh sẽ không bao giờ có thể tìm ra nơi Lý Á Khánh đang nghe lén. Nhưng Vu Tử Hiên lại lắc lắc bàn tay trống rỗng của mình, như đang cân không khí trong lòng bàn tay để đưa ra gợi ý nào đó. 

Bành trưởng lão cười nói: "Ngươi không cần nóng nảy, có thể ở lại đây một hai ngày, nếm thử Hắc Ngọc Tháp mỹ vị, hai ngày nữa đệ tử của ta sẽ mang tiền."

Lý A Thanh có thể biết ngay khi nghe tin ông già Peng muốn vỡ nợ. Tuy nhiên, Ngũ anh hùng Hằng Sơn có ít kinh nghiệm thế gian nên họ sẵn sàng đồng ý vì ông già Bành rất hiếu khách. 

Tuy rằng hắn không biết trong giao dịch có bí mật gì, nhưng vì giao dịch là bí mật nên Lý Á Khánh có cơ hội lợi dụng. Nếu có thể học được võ công siêu việt, hắn sẽ không còn phải sợ hãi Lý Kim Phong bắt nạt nữa. Nhưng Ngũ anh hùng Hành Sơn và Lão Bành đều không giỏi phạm sai lầm, và những đòn tấn công vội vàng của họ có nhiều khả năng mang lại tai họa hơn là có lợi. 

“Mẹ ơi, con nên làm gì đây?” Lý Á Khánh nhìn thân hình mảnh dẻ đang bò bên cạnh mình, có chút do dự. 

Thanh Thành Vũ, người đã chết, giờ khỏa thân xuất hiện bên cạnh Lý A Thanh. Cô có ngoại hình xinh đẹp, chân tay thon thả, dáng người cường tráng, cơ bắp cân đối, làn da trắng ngần, bộ ngực đầy đặn và cặp mông tròn trịa, rất khác biệt với những xác chết đang phân hủy ngày xưa. Nhưng nét mặt thanh tú và những đường cơ bắp săn chắc chứng minh rõ ràng rằng cô ấy thực sự là Mai Kiyosumi. 

Tôi nhớ đến Lễ đánh thức côn trùng năm ngoái, bầu trời tối sầm và cơn mưa đang đến gần. Lý Á Khánh đang cưỡi ngựa thì có tiếng sấm cách đó năm bước. Sấm sét chấn động thiên hạ, hắn sợ hãi đến mức không những không tự chủ được nước tiểu mà còn xuất tinh mấy lần liên tiếp. Cũng chính trong tiếng sấm này, anh đã nhìn thấy một người trở về - Thanh Thành Vũ. 

Vì lý do nào đó, Thanh Thành Vũ chỉ xuất hiện bên cạnh Lý A Thanh. Nếu có ai khác đến, cô ấy sẽ biến mất. Cô không giải thích điều này, Lý Á Khánh cũng không truy cứu - chỉ cần mẹ anh ở bên cạnh là anh bằng lòng. 

"A, ngươi không nhớ sao? Trong phòng Lý Cẩm Phong có hương." Thanh Thành Ô nhắc nhở: “Hôm nay hắn bận việc, không có thời gian về phòng, ngươi trộm một cái, hắn sẽ không để ý.”

"Mẹ nói hoàn toàn là sự thật!" Lý Á Thanh lập tức bắt đầu chuẩn bị. Vừa tưởng tượng mình sẽ thống trị thế giới khi đạt được thành công vang dội, anh vô thức nở một nụ cười nham hiểm: “Mẹ ơi, chúng ta sẽ sống một cuộc sống tốt đẹp.”

Thanh Thành Võ cười nói: “Ngươi sống tốt thì mẹ ta cũng sẽ sống tốt.”

…

Đến tối, Lý Á Khánh lén lút mang hương vào phòng khách. Ngũ anh hùng Hoành Sơn tuy thiếu kinh nghiệm võ thuật nhưng họ không phải là những kẻ ngốc. Năm người thay nhau canh đêm, ngoài cửa náo động không thoát khỏi tầm mắt. May mắn thay, Lý A Thanh đi một lối đi bí mật và không bị Vũ Tử Tuyên đang làm nhiệm vụ phát hiện. 

Một làn khói bay vào phòng khách, Vũ Tử Tuyên đang làm nhiệm vụ ngã xuống đất, Li Ah Qing lẻn vào. Cuốn sách bí mật được giấu dưới lớp gạch lát sàn. Vốn dĩ rất bí mật, nhưng Vu Tử Hiên quá quan tâm, đi tới đi lui trong chỗ ẩn nấp, nhưng Lý Á Khánh liếc mắt đã nhìn thấu. 

Lý A Thanh đẩy Vũ Tử Tuyên đi và cạy gạch lát sàn ra. Quả nhiên dưới lớp gạch lát sàn có một gói sa-tanh màu vàng. Chỉ có một cuốn sách nhỏ trong gói. Li Ahqing không biết nhiều về đọc sách và chỉ có thể nhận ra hai chữ "Âm và Dương" trên trang bìa. May mắn thay, phần lớn nội dung đều là hình ảnh, Lý Á Tình mơ hồ có thể nhìn ra được đường nét. 

Vừa lúc hắn chuẩn bị rời đi, một cơn gió nhẹ thổi qua, thổi ánh trăng sáng vào cửa sổ. 

"À ▇, bây giờ bạn đã sẵn sàng rời đi chưa?" Thanh Thành Vũ đã ngăn Lý A Thanh lại. Lý Á Khánh ngơ ngác, lại nghe Thanh Thành Võ lại nói: "Ngươi thật bất cẩn, năm người này nhất định biết trong cửa hàng có quỷ. Ngươi dùng kiếm của người đàn ông này giết chết con điếm này, khiến bọn họ đánh nhau với nhau. Cứ như vậy, ngươi sẽ không có việc gì làm."

Nhìn Vũ Tử Tuyên ngất đi, rễ tình dục của Li Ah Khánh rung lên. Vũ Tử Tuyên tuy không xinh đẹp bằng mẹ cô Thanh Thành Vũ nhưng cô vẫn là một đại mỹ nhân. Dưới ánh trăng hiền, mỹ nhân sắp chết, Lý Á Tình không khỏi cảm thấy tiếc nuối. Nhưng vấn đề này khiến anh lo lắng và anh không còn lựa chọn nào khác. 

Lý A Thanh cởi bỏ quần áo của Vũ Tử Tuyên, để lộ thân hình cân đối và cơ bắp của cô, sau đó lấy thanh kiếm của Vũ Tử Tuyên và cố tình chém cô nhiều nhát, lật bàn cà phê và ghế, đánh nhau kịch liệt, và cuối cùng chặt đầu cô...

Vũ Tử Tuyên tội nghiệp đã dễ dàng bị giết trước khi cô đi xa trên đường sông hồ. Lý A Thanh lần đầu tiên phạm tội giết người, mang một cái đầu đơn độc. Thay vì mâu thuẫn, anh lại vô cùng phấn khích. 

"Đáng tiếc, nếu như lại xảy ra chuyện, ta nhất định sẽ chơi đùa mảnh thịt này."

Sau vụ án mạng, Lý A Thanh cảm thấy lạc lõng. Anh ta tùy tiện đùa giỡn với xác chết của Vũ Tử Tuyên, và tất cả những người đang ngủ trong phòng đều trở thành những con cừu non bị làm thịt trong tay anh ta. Trong mắt anh, năm anh hùng Hằng Sơn đều là động vật, người thường cũng là động vật. 

"Mặc dù tôi là một con điếm, nhưng giữa bạn và tôi có gì khác nhau? Haha ~ chúng ta đều là động vật ~"

Thật không may, để tránh tung tích của mình bị lộ, Lý A Thanh không thể giết hết năm anh hùng của Hengshan. Anh ta chỉ giết Vũ Tử và ném xác anh ta xuống giếng khô ở sân sau. Giếng khô ở sân sau cực kỳ sâu, được Lý Kim Phong dùng để xử lý xác chết. Bước vào giếng này, Vũ Tử Tuyên biến mất khỏi thế giới. 

Sau cái chết của Vũ Tử Tuyên có vẻ thông minh, Lý A Thanh ngừng hỏi về ba người còn lại để tránh thêm những ồn ào không cần thiết. 

Cho đến nay, cuốn sách bí mật âm dương cuối cùng đã trở thành chiếc túi của Li Ah Khánh.

…

"Xiuyu, bạn phát âm những từ này như thế nào?" Lý A Thanh đã sao chép một số từ trong cuốn sách bí mật và xin lời khuyên của Lý Tú Vũ. Qingchenwu xuất hiện và biến mất, Lý A Thanh không liên quan gì đến cô ấy. Lý Tú Vũ là người bạn đồng hành đáng tin cậy duy nhất xung quanh Lý A Thanh.

"Đây là chữ Hoa, đây là chữ Gong, và đây là chữ Shenque..." Lý Tú Vũ kiên nhẫn đọc những lời do Lý A Thanh sao chép, "Này, Aqing, gần đây bạn có bắt đầu luyện tập thư pháp không?" 

"Người mù chữ cực kỳ bất tiện. Học thêm luôn là điều tốt." Lý A Thanh trả lời một cách thản nhiên và lơ đãng. Theo những gì Lý Tú Vũ nói, cuốn sách bí mật có tên là "Âm Dương Hóa Cơ Công", và chương đầu tiên "Phương pháp di chuyển bằng đá thạch anh" là phương pháp nhập môn tinh thần. Tuy nhiên, Lý A Thanh chưa bao giờ luyện tập võ thuật, biết rất ít về y thuật và không hiểu các huyệt đạo khác nhau được đề cập trong Phương pháp Chalcedony. Thế nên ông hỏi: “Những điều này ám chỉ nơi nào? Tháp thiêng ở đâu?”

"Ha ha..." Lý Tú Ngọc vén quần áo lên, lộ ra cái rốn tròn trịa, "Thánh điện chính là rốn!"

"Những thứ này ở đâu?"

"Ở đây, ở đây và ở đây." Lý Tú Vũ cởi quần áo của cô, nắm lấy tay Lý A Thanh và chạm vào cơ thể thanh tú của cô, để đầu ngón tay anh chạm vào làn da mềm mại của cô. Nhưng trong lòng Lý Á Tình không đặt vào cô, dù có nịnh nọt thế nào cũng không đưa ra bất kỳ phản hồi nào. Nói đi nói lại, mặt Lý Tú Ngọc tức giận đỏ bừng. 

"Xuyu, cái này..."

"Tại sao bạn lại muốn học nhiều thứ cùng một lúc như vậy!" Lý Tú Ngọc đột nhiên tức giận nói: "Ngươi nhớ tới đây sao? Hừ, ta mặc kệ ngươi!"

Lý Tú Vũ nhặt quần áo và bỏ chạy. Nhìn cặp mông to tròn của cô, Lý A Thanh nhận ra mình đã xúc phạm cô nên đành tạm thời hoãn việc xóa mù chữ. 

"Này, ngoài việc nghiên cứu "Âm Dương Kỹ năng chuyển hóa", ta còn phải tính đến suy nghĩ của Lý Tú Ngọc, thật sự rất phiền phức... Nếu như ta sử dụng ma pháp thành công, ta sẽ giết Lý Kim Phong. Nếu vậy thì ta nên làm gì với Tú Ngọc? Mẹ... mẹ nghĩ thế nào?"

"Ít nhất, mẹ sẽ luôn ở bên con." Thanh Thành Vũ không mời mà đến và vòng tay qua cổ Lý A Thanh. 

Nghe được lời này, trong mắt Lý Á Thanh lộ ra có chút bình tĩnh. 

"Sẽ thật tuyệt nếu Xiuyu có thể giống như một người mẹ..."

…

Sau hơn ba tháng, Lý A Thanh đã thành thạo "Phương pháp chuyển động Chalcedony" đến mức hoàn hảo, và anh cũng đã thực hành chương tiếp theo "Phương pháp nâng âm Ziwei" từ 40 đến 50%. Tuy nhiên, Lý A Thanh càng ngày càng cảm thấy kỳ lạ với cơ thể mình. Không chỉ tay, chân và vòng eo của anh trở nên thon thả mà ngực anh cũng cảm thấy hơi sưng lên...

"Aqing vốn dĩ thanh tú xinh đẹp, nhưng bây giờ càng ngày càng giống gia đình con gái ~" Lý Tú Vũ vô tư chải mái tóc đen dài của Lý A Thanh trên gối, "Nếu ngươi là nhà con gái, ngươi nhất định sẽ là quốc vương ~"

Li Ah Qing bĩu môi, không cam kết. Trong khoảng thời gian này, anh chỉ cảm thấy rối loạn về mặt tinh thần. Anh không biết đó là tác dụng phụ của việc luyện tập phương pháp vận động bằng đá chalcedony hay là do cuộc sống ngày đêm ép buộc. Anh xuất tinh một lượng lớn lên bụng Lý Tú Vũ. Mặc dù nó rất sảng khoái nhưng nó không ngon như thường lệ. Nhìn cơ bụng săn chắc của Lý Tú Ngọc, anh chỉ muốn mổ bụng cái bụng phẳng lì trắng trẻo này ra để nhìn thoáng qua bên trong. 

Không chỉ Lý Tú Vũ nhận thấy những thay đổi kỳ lạ của Lý A Thanh mà còn cả Lý Kim Phong. Khuôn mặt của Lý A Thanh ngày càng xinh đẹp hơn và cô ấy gần như được tạc từ cùng một khuôn với Thanh Thành Vũ. Không biết vì sao, Lý Kim Phong có chút khó chịu. Anh ta ra lệnh cho Lý A Thanh suốt ngày không được mặc quần áo. Thời tiết càng ngày càng lạnh, Lý Á Tình chỉ có thể chống gió lạnh bằng cơ bắp gầy gò của mình - Lý Kim Phong không chỉ muốn làm nhục Lý Á Khánh mà còn muốn tra tấn hắn đến chết. 

Li A Qing hiểu rằng nếu anh ta không giết Lý Kim Phong, anh ta sẽ là người chết. 

May mắn thay, mạng sống của Li Ah Khánh lẽ ra không bị cắt đứt. Vẻ ngoài thanh tú và đôi chân thon thả của anh đã giành được sự đánh giá cao của một số khách hàng thích những kẻ biến thái. Để bảo vệ mình, anh đã phải hy sinh thân hình non nớt của mình cho những kẻ biến thái này hãm hiếp mình - hậu môn của anh bị vỡ và rách, rỉ máu, thậm chí anh không thể đứng dậy; Rốn hắn dùng ngón tay chọc tới chọc lui, dầu trong ruột lần lượt phun ra...

Lúc này, Lý Á Thanh đã hoàn toàn suy sụp.

"Nó nổ rồi! Rốn của tôi đau quá!" Cơ thể thanh tú của Lý Á Thanh run lên dữ dội, cô hét lên như một cô bé: "Nhẹ nhàng một chút, đừng quấy rầy đường ruột của anh!"

“Con điếm nhỏ hét hăng quá!~” Khách cười lớn và chơi đùa với cô một cách điên cuồng, không ngừng nghỉ. 

Bị một nhóm đàn ông cưỡng hiếp còn tệ hơn cả bị cưỡng hiếp trong chảo rán, nhưng Lý A Thanh đã có thể sống sót được một thời gian. Anh tận dụng cơ hội để tăng cường thực hành các kỹ năng chuyển hóa âm dương và các kỹ năng của anh ngày càng trở nên tinh vi. 

Lại là tháng hai, trời lạnh cóng. Li A Qing đã làm việc chăm chỉ để thành thạo phần thứ hai "Phương pháp nâng âm Ziwei", phần thứ ba "Phương pháp đáy chậu bảy sao", phần thứ tư "Phương pháp sâu sắc của Shenque", và phần thứ năm "Phương pháp sai âm và hỗn loạn". Anh cảm thấy cơ thể mình ngày càng kỳ lạ. Dương vật của anh ta không chỉ trở nên dày và không có hình dạng, nằm đó suốt ngày mà ngực của anh ta cũng dần dần sưng lên một cách khó hiểu, và ụ thịt nhỏ mềm mại như chiếc bánh bao hấp. Cơ thể vốn đã bị cưỡng hiếp đến mức đầy sẹo của anh ta dần dần hồi phục ngày càng nhanh hơn, có khi chỉ sau một ngày là sẽ ổn. 

"Con điếm nhỏ càng ngày càng hư hỏng!~" Vị khách biến thái khiến hậu môn và ruột của Lý Á Khánh bị giãn ra trong khi xoa nắn bộ ngực mềm mại của hắn, thật sự cho rằng hắn là con gái, "Cảm giác thật thoải mái ~ Dù thế nào cũng không thể chơi xấu!~Haha!~"

"Không ~ không ~" Đôi mắt xinh đẹp của Lý Á Khánh trợn ngược, lưỡi lè ra khỏi miệng và cô ấy đang khóc, nhưng âm đạo của cô ấy vẫn tiếp tục xuất tinh một cách điên cuồng. 

Vẻ ngoài khêu gợi của Lý A Thanh khi bị cưỡng hiếp bừa bãi đều hiện rõ trong mắt Lý Kim Phong. Anh chỉ cảm thấy thiếu niên này lăng nhăng đến ghê tởm, ý đồ sát nhân của hắn càng ngày càng sát nhân. Tuy nhiên, các vị khách lại ưa chuộng cô gái điếm này. Nếu tùy ý giết hắn, có lẽ sẽ khiến khách không vui. 

“Dịch Nguyên Ngoại, nồi thịt trinh nữ lần trước hầm có mùi vị như thế nào?” Lý Kim Phong bắt đầu một chủ đề khác.

"Nó có mùi thơm quá! Mùi thơm quá!" Di Viên Ngoại bị mê hoặc khi nhớ lại những món ngon. "Thật tuyệt vời nếu tôi có thể có cơ hội nếm thử nó một lần nữa! Thật đáng tiếc khi bạn phải mất đi một trong những đệ tử tốt của mình, tôi đoán vậy..."

Là một bạo chúa quyền lực ở Lạc Dương, hầu hết các sòng bạc và nhà thổ ở Lạc Dương đều do Dịch Nguyên Ngoại điều hành, đồng thời ông ta cũng có quan hệ tốt với nhiều bộ trưởng của CHDCND Triều Tiên và Trung Quốc. Lý Kim Phong không dám dễ dàng xúc phạm.

"Tại sao Di Viên Ngoại phải thay mặt tôi mà cảm thấy có lỗi với các đệ tử của tôi? Có rất nhiều đệ tử vô dụng, có thể mang lại hạnh phúc cho Di Viên Ngoại và tất cả các vị khách quý của chúng tôi sẽ là một điều may mắn." 

"Ồ?" Dịch Nguyên Ngoại nhướng mày.

Lý Kim Phong nhìn Lý A Thanh với ánh mắt quỷ quyệt: "Này, thành viên Yi, bạn có muốn nếm thử món thịt Aqing mà bạn đang thưởng thức bây giờ không?"

"Hừ..." Dịch Viễn Ngoại ôm lấy Lý Á Tình mảnh khảnh lên, có chút do dự. 

Khuôn mặt đẫm nước mắt của Lý A Thanh lộ ra vẻ kinh hãi. Hai hàng nước mắt chính là kích thích cảnh tượng Dịch Uyên đang gặp phải, nỗi kinh hoàng không hề sai chút nào. Anh ta vội vàng vặn eo và hét lên: "Sư phụ, tôi không muốn chết! ~ Sư phụ, xin hãy tử tế ~"

"Con điếm nhỏ, ngươi không có quyền lên tiếng!" Di Viên Ngoại bóp cổ Lý A Thanh bằng cánh tay to lớn của mình, và dùng tay kia thọc vào cái rốn đang rộng mở của anh ta. Lý Á Tình đau đến mức trong mắt cô như có sao bắn ra. Cô không thể kiềm chế được và một dòng tinh dịch lớn bị đẩy ra khỏi âm đạo.

Lý Cẩm Phong nhìn thấy cơ hội, tiếp tục thuyết phục: "Thịt con điếm này mềm nhất, ngọt nhất, nhất định là cao lương mỹ vị. Nếu bây giờ không ăn, sau này thịt sẽ già. Ta có rất nhiều đệ tử lăng nhăng, nhưng hắn mới là người thích hợp nấu nướng nhất."

Nhớ tới sự ngon lành của thịt người, Dịch Viễn Ngoại quên mất khoái cảm ở phần dưới cơ thể mình và chết lặng. Lý A Thanh tội nghiệp bị siết cổ trên không và bất tỉnh cho đến khi không tự chủ được. 

"Vậy thì hầm hắn đi!" Dịch Nguyên Ngoại vỗ vào cái bụng săn chắc của Lý Á Khánh, ném thi thể ngất đi trước mặt Lý Cẩm Phong. Lý Á Thanh ngã xuống đất, dang rộng tay chân. Dù bất tỉnh nhưng âm đạo của anh vẫn tiếp tục xuất tinh. 

"Dịch Nguyên, chúng ta thử cách khác đi..." Lý Kim Phong túm lấy mái tóc dài của Lý Á Khánh, kéo hắn về phía trước, "Ta cho ngươi một con còn sống nướng tươi ngon nhất, đảm bảo bên ngoài cháy đen bên trong mềm mại!"

Lý Kim Phong liên tục nói “Thà chọn ngày còn hơn đánh”, thế là viên cảnh sát tung ra một cây thánh giá dựa vào tất cả “cừu”. Anh ta nắm lấy cặp mông to tròn của Lý A Thanh, dùng lực mở rộng ra rồi nhét một chiếc cọc gỗ dày vào hậu môn chứa đầy tinh dịch, khiến nước dịch chảy ra. 

Chiếc cọc gỗ đưa lên xuống rốn của Lý A Thanh. Lý A Thanh ngay lập tức bị đánh thức bởi cơn đau và bắt đầu đá tay chân. Với một tiếng kêu đau buồn, anh ta xuất tinh ba lần. 

"Không!...Đau quá! Đau quá! Kéo nó ra nhanh lên!..."

Lý Kim Phong lập tức nhét một miếng giẻ vào miệng Lý A Thanh, trói cổ anh ta vào khung gỗ và trói tay chân anh ta bằng dây gai dầu. Để ngăn anh ta vặn vẹo eo và tứ chi nữa, Lý Kim Phong đã lấy một chiếc đinh gỗ đào xuyên qua rốn chứa đầy dầu ruột của anh ta rồi đóng đinh chiếc eo thon của anh ta vào cọc gỗ. Lý Kim Phong lại lấy một chiếc đũa tre khác, mở lỗ nước tiểu của hắn, nhét vào trong ống nước tiểu, chặn hắn ngẫu nhiên xuất tinh, lưu lại nguyên mùi. 

"Ughhhh!!!!" Lý Á Thanh đau đến nhổ miếng giẻ trong miệng ra: "Không!...Mẹ ơi, đến cứu con!...Con không muốn chết!...Đau quá!..."

Lý Kim Phong giơ nắm đấm to lớn lên và đấm vào bụng săn chắc của Li Ah Khánh. Cú đấm khiến anh nôn ra nước axit, cuối cùng anh không còn sức để hét lên.

Một đống củi được chất dưới chân Lý Á Khánh, ngọn lửa cuồng nộ lập tức bùng lên. 

"Ư...nóng quá..."

Lý A Thanh bị bao vây bởi lửa và người đầy mồ hôi nóng. Sau khi bị tra tấn đến mức này, anh ta chỉ muốn xuất tinh, và xuất tinh như điên, nhưng âm đạo dù co giật đến đâu, anh ta cũng không thể xuất tinh ra khỏi chiếc đũa tre cắm trong lỗ tiểu của mình, nhưng cơn đau khiến anh ta muốn chết. 

Lý A Thanh sắp chết, nhưng những người xem lại cười rộ lên. 

"Đừng... bị nướng chết..."

Lý Á Khánh trợn mắt, toàn thân đỏ bừng...

Ngọn lửa càng mạnh, mạng sống của Lý A Thanh càng trôi qua nhanh hơn...

Làn da của anh ta lấm tấm mồ hôi, dần dần chuyển sang màu vàng...

Tràn đầy sự miễn cưỡng và hối tiếc, anh đã nỗ lực luyện tập kung fu, nhưng cuối cùng anh lại chết trước khi có thể thành công...

Anh không muốn chết như thế này... Anh không muốn bị những con thú này ăn thịt...

Nhưng ngay lúc này...

Mùi thơm của thịt nướng lan tỏa...

Lý A Thanh đã trở thành một món ăn ngon...

Tứ long om phượng

Có một ngọn lửa rực cháy trong VIP Pavilion của Tháp Ngọc Đen. Một nhóm chức sắc, quý tộc tụ tập quanh một thi thể trẻ tuổi sắp bị nướng chín vàng, chảy nước miếng. Họ không hề biết rằng một thanh kiếm sắc bén sắp giết chết họ. 

"Ngươi nướng sống một đứa trẻ, đau lòng quá!" 

Một tiếng hét ngọt ngào trước tiên đã chiếm lĩnh đám đông, sau đó là một năng lượng kiếm sắc bén chia đám đông thành trái và phải. Năng lượng kiếm tạo ra một lực mạnh mẽ, làm suy yếu ngọn lửa từ 30 đến 50%. Đám đông kinh ngạc quay lại, chỉ thấy một cô gái quyến rũ sải bước bước vào. Cô gái quyến rũ xinh đẹp đến mức có thể gọi là cá hư không. Dù mọi người phải chịu sự mất mát to lớn vì cô nhưng họ cũng không thể cảm thấy chán ghét một người phụ nữ xinh đẹp như vậy. 

"Ai... ai ở đây?" Dịch Viễn Ngoại giả vờ bình tĩnh: “Sao ngươi dám phạm lỗi trước mặt ta!”

“Tôi không thể đổi tên dì của bạn, nhưng tôi cũng không thể thay đổi họ của mình!” Cô gái quyến rũ giẫm lên mặt Dịch Viễn Ngoại: “Nhưng tôi không muốn nói cho anh biết!”

"Tôi biết cô ấy!" Nào đó phú ông chỉ tay vào cô gái quyến rũ của mình và hét lên: "Dì Yan, Yến Thư Mỹ, người có thể đánh bại bố vợ tôi!"

"Ồ, lâu rồi không có ai gọi tôi bằng tên." Yến Thư Mỹ kề kiếm vào cổ họng nhà giàu, “Ai gọi tôi bằng tên này giờ đã chết rồi.”

Người anh hùng xuất thân từ một gia đình giàu có không chịu chịu thiệt thòi trước mắt và hết lần này đến lần khác cầu xin sự sống của mình. Đôi mắt của Yến Thư Mỹ mở to và cô không có ý định tranh cãi với lũ chuột. Suy cho cùng, cứu người là quan trọng hơn. Cô vung thêm vài năng lượng kiếm để dập tắt hoàn toàn ngọn lửa đang hoành hành. 

"Ting'er, nhanh chóng giúp đỡ mọi người!"

Yến Thư Mỹ vừa dứt lời, một người đàn ông thấp bé đã nhanh chóng chạy tới và nhanh chóng cởi trói cho Lý A Thanh. Lý A Thanh đã nửa tỉnh nửa mê, nhưng rễ tình dục của anh vẫn đứng thẳng. Người thấp là một cô gái xinh đẹp. Cô vốn tưởng rằng Lý Á Tình cũng là một cô gái, nhưng cô không ngờ rằng một vật thể to lớn đột nhiên đứng trước mặt cô, liên tục khiến cô sợ hãi sau lưng. 

"Mẹ... Đây là một người đàn ông!"

"Yến Quân Đình, ngươi vui lên đi, đừng làm khó ta và mẹ ngươi!"

"Ừ..." Yến Quân Đình nuốt khan, một tay chặn âm đạo đang co giật, một tay ôm anh vào lòng. Yến Quân Đình lần đầu tiên chạm vào cơ thể một người đàn ông. Cô không thể tin được sự đụng chạm nóng bỏng và mềm mại này. Cô nhẹ nhàng vuốt ve vết thương của Lý Á Thanh: "Mẹ ơi, con điếm này... thằng bé bị thương nặng quá!"

“Nó bị bỏng như thế này, tôi sợ… Đình Nhi, nhanh chóng cho hắn uống viên thuốc trường sinh, sau đó dùng nước vàng và ngọc lộ lau da cho hắn. Dù thế nào đi nữa, đó là mạng sống, chúng ta phải cố gắng hết sức.”

Những người khác không dám di chuyển dưới lưỡi kiếm của Yến Thư Mỹ. Yến Quân Đình vội vàng lấy thuốc tiên ra và đưa cho Lý A Thanh theo lời của Yến Thư Mỹ. 

Yến Thư Mỹ tức giận hét lên: "Ngươi ở đây quá coi thường tính mạng con người, thật sự là không thể dung thứ được với ông trời!"

“Ta sai rồi, ta sai rồi…” Dịch Nguyên Ngoại khóc lóc thảm thiết, “Nữ chính sẽ tỏ lòng thương xót với kiếm.”

Yến Thư Mỹ muốn giết những con thú này bằng một thanh kiếm, nhưng bây giờ Li Ahqing đang cần được điều trị y tế khẩn cấp. Nếu không tìm được một nơi sạch sẽ để ở, chắc chắn hắn sẽ chết, và Tháp Ngọc Đen chính là nơi lý tưởng. 

"Dì ơi, hôm nay con sẽ không giết bất kỳ sinh vật sống nào, nên hãy ra khỏi đây!"

Dưới sự khiển trách nghiêm khắc của Yến Thư Mỹ, đám đông trong VIP Pavilion đã giải tán, chỉ còn lại Lý Kim Phong. Lý Kim Phong hôm nay mất hết mặt mũi, hắn còn chưa giết Lý Á Thanh, cho nên dám tức giận cũng không dám lên tiếng. Yến Thư Mỹ hỏi anh ta tại sao không bỏ chạy, nhưng anh ta chỉ dám trả lời rằng anh ta là người đứng đầu Tháp Ngọc Đen. 

"Nhanh, chuẩn bị về phòng!"

…

Lý A Thanh có thể sống sót trong thế giới này không phải nhờ vào sự sáng chói của thuốc tiên của Yến Thư Mỹ, mà bởi vì năng lượng thực sự có được thông qua tu luyện đã phát huy tác dụng. Chỉ trong bảy ngày, cơ thể Lý A Thanh đã lành lại nhanh chóng. Theo lời của Yến Thư Mỹ, đó là "sự tái sinh từ đống tro tàn, chui ra khỏi kén và trở thành một con bướm". 

Trên thực tế, nếu Lý Á Khánh không trải qua kiểu nướng này, anh ấy sẽ không thể thực hiện được "Kỹ năng chuyển hóa âm dương" 100%. 

Sau khi tỉnh lại, Lý A Thanh tràn đầy ý muốn báo thù. Nhưng mối quan hệ của Lý Kim Phong trong thành phố rất phức tạp. Nếu xông thẳng vào phòng Lý Cẩm Phong, trước tiên anh ta sẽ bị kẻ thù hãm hiếp và giết chết. Anh không biết Yến Thư Mỹ có đáng tin cậy hay không. Dù sao anh ta cũng muốn giết người nên Yến Thư Mỹ không giúp anh ta cũng có lý do riêng. Anh ấy không hoàn toàn tin tưởng Yến Thư Mỹ. 

May mắn thay, Yến Thư Mỹ dự định ở lại Tháp Ngọc Đen trong hai tháng, đợi Li Ah Khánh hồi phục rồi mới thực hiện bất kỳ kế hoạch nào. Cô cũng có vài người bạn ở thành phố nên không khó để giao cho Lý Á Thanh chăm sóc. 

Lý Á Thanh còn có một cơ hội sống sót khác, biết rằng đây là cơ hội duy nhất để anh chạy nước rút cuối cùng. 

Hai mươi ngày đầu hồi phục là khó khăn nhất. Da của Lý Á Tình có lúc nóng như lửa, có lúc như có hàng triệu con kiến ​​gặm nhấm, có lúc ngứa ngáy không chịu nổi, nhưng Yến Thư Mai không cho hắn gãi, bởi vì một vết xước nhẹ có thể bong ra một mảng da thối lớn, bên dưới lớp da thối rữa là máu thịt mờ mịt. 

May mắn thay, hai mươi ngày sau, linh hồn của Li Ah Khánh đã sống lại. Làn da trắng nõn mềm mại giống như trái vải đã bóc vỏ, ẩm ướt, có thể bị một đòn đánh gãy. Ngay cả Yến Thư Mỹ cũng có chút ghen tị. 

Để đề phòng, Yến Thư Mỹ hỏi Lý A Thanh xem anh ta đã luyện tập nội công nào chưa. 

Li A Qing có ý đồ xấu xa và đương nhiên không chịu thừa nhận. Thấy anh không muốn nói gì, Yến Thư Mai cho rằng anh sợ hãi nên cũng không hỏi thêm. 

Mặc dù đang phải chịu đựng nỗi đau khi hồi phục vết thương nhưng Lý A Thanh vẫn chăm chỉ luyện tập kỹ năng phân cực âm dương. Sức nóng của lửa khiến kinh mạch của hắn chảy nhanh hơn, giúp hắn nhô ra nối nướu lên trên và phá cửa đáy chậu xuống dưới, mở các kinh Nhâm và Du, cho khí và máu thông nhau. Cái gọi là Nhâm Đô Đồng có nghĩa là có thể khai mở trăm kinh mạch, nội lực của hắn tăng lên, đạt tới trạng thái hóa hóa. 

Thật không may, kỹ năng nội công mà Lý A Thanh luyện tập lại là "Kỹ năng chuyển hóa âm dương". Hai khí cực kỳ mạnh mẽ, một âm và một dương, đối lập nhau. Tệ hơn nữa là anh ta không biết rằng mình đang thực hành thuật chuyển hóa âm dương ngược - anh ta chưa bao giờ đọc sách nên không biết rằng nên lật sách từ bên trái. 

Trong hai tháng, Lý A Thanh nhanh chóng thực hành năm phương pháp cuối cùng - "Phương pháp xoay vòng Gangqi bẩm sinh", "Luyện hóa phương pháp Chu Thiên vĩ đại", "Tinh chế phương pháp nhỏ Chu Thiên", "Phương pháp Tạ Lý Âm Dương" và "Phương pháp thành lập thánh hươu". 

Lý Á Khánh háo hức thành công đến mức không nhận ra mình đã phát điên. Anh ta chỉ cảm thấy bụng dưới đau nhói, giống như tiêu chảy, nhưng khi ngồi xổm xuống hố, anh ta chỉ phát ra vài tiếng xì hơi như sấm sét. 

Mọi thứ đều bị Yến Thư Mỹ nhìn thấy, điều rõ ràng nhất là bộ ngực đang phát triển của Lý A Thanh. Theo lẽ thường, đàn ông không thể phát triển ngực, nhưng ngực của Lý A Thanh lại nhọn như những gò đất nhỏ, thậm chí còn trở nên tròn trịa hơn, quầng vú cũng nở ra. Tay chân và vòng eo của anh cũng trở nên thon thả hơn, dáng người cũng rất duyên dáng. Ngoại trừ rễ dâm dục không thể lay chuyển, anh ta trông giống như một cô bé. 

Yến Thư Mỹ cảm thấy kỳ lạ và hỏi lại Lý A Thanh xem anh ta có luyện tập công phu tà ác nào không. Lý Á Khánh vẫn phủ nhận, dù sao hắn sợ việc hãm hại Hằng Sơn Ngũ Anh Hùng sẽ bị bại lộ. 

"A Khánh, nếu ngươi đã luyện công phu, nhất định phải nói cho ta biết!" Yến Thư Mỹ trịnh trọng nắm lấy cổ tay của Lý A Thanh, và khi cô cảm nhận được mạch đập của anh, cô nhận thấy điều gì đó kỳ lạ, "Có hai luồng năng lượng thực sự cạnh tranh trong đan điền của bạn, dường như không phải do bẩm sinh gây ra. Mạch của bạn ... dường như bị chiếm hữu."

"Không, không thể nào! Tôi..." Lý Á Khánh ngập ngừng. 

"Làm sao có thể bị ám ảnh?" Lý A Thanh nghĩ thầm: "Yến Thư Mỹ nhất định đã lừa dối mình và cố lừa mình... Nhưng Yến Thư Mỹ là một nữ anh hùng có võ công mạnh mẽ. Nếu cô ấy thực sự phát hiện ra điều gì đó, mình phải chú ý hơn... Mình phải tìm cách lừa cô ấy."

Trong vài ngày tiếp theo, Lý A Thanh cau mày và cố tình tránh xa Yến Thư Mỹ. Hắn đã nắm giữ thuật chuyển hóa âm dương, nhưng hắn vẫn không hiểu tại sao toàn thân lại cảm thấy khó chịu. Không chỉ toàn thân nóng lạnh mà ham muốn của anh ta cũng ngày càng tăng lên - anh ta bỏ lỡ niềm vui bị cưỡng hiếp tập thể. 

Trong mọi trường hợp, việc trả thù Lý Kim Phong là điều bắt buộc. 

“Con tôi chắc chắn sẽ giết con khốn đó.”

Trong căn nhà vắng vẻ, Thanh Thành Vũ rúc vào cạnh Li A Qing và thổi bùng ngọn lửa. 

…

Giường gối êm ái, hương thơm khuyến khích niềm vui, thắp nến cho ham muốn. Dưới ánh lửa bập bùng, hai cơ thể nóng bỏng quấn vào nhau như một đôi ngọc xà, mồ hôi ẩm ướt kéo ra vài sợi tơ giữa làn da trắng như ngọc. Lý A Thanh và Lý Tú Vũ hôn nhau say đắm, nhưng cuối cùng họ chỉ là hai đứa trẻ. 

"Xiuyu, nách của em có lông ~" Lý A Thanh vùi mặt vào nách Lý Tú Vũ, hôn lên làn da mỏng manh ở nách cô một cách kỳ lạ, dùng đầu lưỡi liếm những sợi lông nách mềm mại. 

Lý Tú Vũ cười lớn vì ngứa. Cô muốn đẩy Lý Á Khánh ra nhưng không được, đành nũng nịu nói: "A Khánh, đừng làm phiền nữa ~ Haha, ngứa quá ~"

Lý A Thanh lắc eo và hông, liên tiếp lao về phía trước, khiến Lý Tú Vũ gợn sóng. Lý Tú Ngọc thở ra một hơi khí nóng. Cô thoải mái đến mức không khỏi nheo mắt, căng cơ bụng, để Lý Á Thanh tùy ý tận hưởng. Lý Á Tình một tay ôm lấy bộ ngực đầy đặn của cô, duỗi thẳng eo, từ dưới gối rút ra một con dao ngắn sáng loáng. 

Lý Tú Ngọc tội nghiệp vẫn nhắm mắt lại, đột nhiên rốn cô ớn lạnh, áp lực tràn ra. 

"Xiuyu, chúng ta sẽ ở bên nhau mãi mãi ~" Li A Qing hôn đôi môi nóng bỏng của Lý Tú Vũ và đâm dao một cách bí mật. 

Con dao đâm lên, Lý Tú Vũ đột nhiên mở mắt. 

"Aqing, bạn đang làm gì vậy? ~Lạnh quá ~ Ugh~" Lý Tú Vũ nhẹ nhàng đẩy ngực Lý A Thanh ra và nhìn xuống với đôi mắt quyến rũ. Lý A Thanh đã hoàn thành công việc mà không có bất kỳ sự che đậy nào. 

Lý Tú Ngọc thoạt nhìn thấy toàn là máu, liếc nhìn lần thứ hai liền thấy đường cơ bụng của mình đã biến thành một cái miệng dài đầy máu, ruột mỡ chảy ra ngoài. 

"Ahhhhhhhhhhhh!!!!!!"

Lý Tú Vũ hoảng sợ hét lên, đẩy Lý A Thanh ra và điên cuồng bò về phía giường. Đột nhiên cô loạng choạng bước ra khỏi giường, chân cô dính đầy mỡ nhớp nháp. Cô nhất thời không thể đứng dậy được, liền bò về phía cửa, hai tay duỗi thẳng, vặn vẹo như một con giòi. 

Li A Qing theo sát phía sau với những bước nhỏ và dẫm lên cái mông béo đang run rẩy của Lý Tú Vũ. 

"Xiuyu, sao em lại bỏ chạy? ~ Chẳng phải chúng ta sẽ ở bên nhau mãi mãi sao? ~"

Lý A Thanh cười hung ác và bắn một dòng nước trắng đục vào lưng Lý Tú Vũ. 

Bị kích thích bởi cơn đau dữ dội, Lý Tú Vũ cũng phun nước và một lần nữa ngâm trong nước tiểu màu vàng và không tự chủ được. 

"Đừng giết tôi...làm ơn...tôi không muốn chết..."

"Xiuyu, cậu có thể thoải mái đi mà~"

Lý A Thanh nắm tóc Lý Tú Vũ và nâng đầu cô lên, để lộ chiếc cổ thon thả. Nước mắt chảy dài trên khuôn mặt, đôi mắt trắng bệch, lưỡi bất giác thè xuống tận cằm. Lý Á Tình sờ nhẹ cổ họng cô, mở cổ cô ra. 

"Gah...gah..." Lý Tú Vũ phun ra bong bóng máu và bất lực nhìn máu phun ra từ chiếc cổ bị gãy của mình, máu phun ra cách đó ba thước. 

Lý A Thanh tiếp tục dùng dao cứa cổ Lý Tú Vũ. Nhờ có Lý Kim Phong, kỹ năng dùng dao của Lý A Thanh khá tốt và anh ta dễ dàng chia phần cổ lộ ra thành hai mảnh. 

Sau vài hơi thở, sắc mặt Lý Tú Ngọc tối sầm lại, cứng đờ, tựa hồ đang buồn ngủ. Sau một cơn co giật, không còn cử động nữa, cuộc đời cô đã mất đi trong những năm tháng hoàng kim. Lý Á Tình hôn lên cái miệng đầy máu của cô, cởi đầu cô ra. 

"Xiuyu, chúng ta kiếp nào cũng sẽ không bao giờ xa nhau~"

Lý A Thanh cắn chết bộ ngực béo của Lý Tú Vũ chỉ bằng một cú cắn, cắn như hổ đói nuốt chửng, cắn đứt một miếng thịt. Anh nhai vài lần, mùi máu tanh tràn ngập miệng và môi một lúc, khiến anh nhớ đến khoảng thời gian ở trong căn nhà gỗ đổ nát. 

"Mẹ..." Đôi mắt Lý Á Thanh ngấn nước, cắn một miếng lớn vài miếng thịt mềm. 

Lý Tú Ngọc mặc dù thịt tươi mềm, nhưng Lý Á Thanh dù sao vẫn là một đứa trẻ, khẩu vị chỉ đủ để nuốt một miếng thịt ức và hai miếng cơ bụng. Nhìn tàn dư trước mắt, hắn ợ một tiếng. Phần thịt còn lại nên được nếm thử bởi người cố vấn của anh, người đã dạy anh kỹ năng nấu ăn ngon. 

Trời vẫn còn muộn, Lý Á Thanh kéo thi thể vào căn bếp trống trải...

…

"A Khánh, cậu đang nấu thịt cho tôi à?" Lý Tú Vũ tựa vào vai Lý A Thanh, tò mò quan sát từng cử động của anh. 

"Chân có nhiều gân, phải hầm lâu. Thịt nướng cũng cần thời gian ướp, một lát nữa mới chín được. Bất quá, trước bữa sáng của cha ngươi cũng nên làm xong."

"Ha ha, ta rất muốn cha nếm thử ta." Lý Tú Vũ ngây thơ mỉm cười, "Không biết anh ấy sẽ ngạc nhiên đến mức nào?"

…

Khi Lý Á Khánh đứng trước mặt anh nói rằng anh đã chuẩn bị bữa tối để cảm ơn sư phụ, Lý Cẩm Phong cảm thấy khó tin. Nhưng những gì Lý A Thanh nói là sự thật. Trên bàn trong VIP Pavilion có hơn mười món, nóng lạnh đều là thịt. Món ăn nào cũng được trình bày cẩn thận, sáng bóng và ngon miệng. 

"Sư phụ, hãy thử kỹ năng của tôi." Lý Á Thanh đưa đũa. 

Lý Kim Phong thầm nghĩ, thử cũng không hại gì, Lý Á Tình không dám đầu độc, nhưng hắn không biết Lý Á Tình muốn gì, liền thả đũa xuống đĩa nguội trước. Đây là đĩa lưỡi bò hai vị. Lưỡi bò mềm và giòn, không có mùi hôi. Vị cay thơm ngon ẩn chứa một chút máu, phảng phất vị giòn. Lý Kim Phong hai mắt sáng lên, dường như nghe được tiếng gọi của dã thú. 

“Sao lưỡi bò này lại nhỏ thế?”

"Đệ tử của ta cẩn thận lựa chọn đầu lưỡi của thú sữa, còn non, thịt mềm, mùi vị cũng êm dịu hơn."

"Thật thú vị." Lý Kim Phong buông lỏng cảnh giác, nếm thử món ăn lạnh thứ hai. Đây là món thịt đỏ nguội với củ cải thái nhỏ. Nước sốt tỏa ra mùi thơm nồng và bổ sung thêm hương vị tươi mát của củ cải, tạo nên một bản song ca. 

Miếng thịt vừa đưa vào miệng, Lý Kim Phong đã bị choáng ngợp bởi kết cấu chắc nịch và mùi thơm ngọt ngào của thịt. 

"Tại sao miếng thịt này lại ngọt như vậy dù có thêm củ cải thái nhỏ?"

"Tôi kẹp một lớp tổ ong vào thịt. Tổ ong tan chảy và hòa quyện vào thịt, sau đó đông đặc lại trong quá trình làm nguội, cuối cùng tạo thành món thịt mật ong này."

"Đó là một ý tưởng tốt."

"Chủ nhân, thử món bắp cải muối hạnh phúc này đi."

"Ồ?" Lý Cẩm Phong không khỏi tò mò đối với đĩa thịt bò xào bắp cải muối do Lý Á Khánh giới thiệu: "Đây là thịt của Ngưu Hoàn Hi à?"

"Chính xác. Thịt Hoàn Tây đầy đặn, mềm và mịn, hương vị tuyệt vời, nhưng lại có mùi tanh nồng nặc. Tôi dùng rượu gạo đun trên lửa để khử mùi tanh, sau đó kết hợp với dưa cải giòn để mang lại hương vị dịu dàng của Hoàn Tây."

Lý Kim Phong trầm ngâm nhấp một ngụm. Không ngờ miếng thịt sung sướng tan chảy trong miệng, vị chua chua giòn của dưa bắp cải lại càng ngon miệng hơn. Lý Kim Phong lại vô tình dùng đũa...

"Sư phụ, mùi vị thế nào?"

"Được rồi."

Hết chiếc đũa này đến chiếc đũa khác rơi xuống, trong chớp mắt chiếc đĩa đã hoàn toàn trống rỗng. Lý Kim Phong thèm ăn, nhìn sang một nồi nước dùng màu trắng sữa khác. Theo Li Aqing, món súp sữa ngọc này được hầm với thịt chân bò, thịt ức và thịt bầu vú. Ba loại thịt được hầm riêng rồi cuối cùng cho vào một nồi - thịt đùi được hầm cùng xương, sau đó lọc bỏ xương. Nước hầm xương cực kỳ thơm và dùng làm nước nền; Thịt sữa mềm và thơm nên người ta nếm thử lần đầu tiên. 

Sau khi uống nước canh tươi, mùi thơm đọng lại trên đầu lưỡi, lan ra từng lớp như một bông sen. Lý Kim Phong nếm thử một miếng thịt sữa. Miếng thịt vừa chạm vào đầu lưỡi, mùi sữa nồng nặc lan tỏa. 

"Súp ngon!" Lý Kim Phong trong lòng khen ngợi, không khỏi dâng lên đủ loại cảm xúc. Ông than thở rằng thà học người khác còn hơn là học, nhưng ông cũng lo lắng vị trí phụ trách của mình sẽ không được đảm bảo. 

"Sư phụ, có mấy đĩa thịt nướng, bao gồm bụng, thượng não, mắt bò, thịt nguội. Tôi cũng chọn ra mấy miếng thịt vách ngăn và thịt tim, mỗi loại thịt đều được nướng bằng kỹ thuật khác nhau và dùng nước sốt khác nhau."

Lý Kim Phong ăn uống vô cùng thích thú. Mỗi lần nếm thử một miếng thịt nướng, hắn đều không khỏi gật đầu. Mỗi phần thịt đều có công dụng riêng. Nó đầy đặn, mềm mại, mịn màng và không nhờn. Nó giống như vô số nàng tiên khỏa thân xinh đẹp đang nhảy múa xung quanh anh, nâng anh lên trời cao. 

"Sư phụ, thế nào?"

Lý Kim Phong lập tức ngừng say, khẽ gật đầu: "Có thể chấp nhận được."

"Biết sư phụ thích món này, sư tỷ sẽ rất vui mừng."

"Tụ Ngọc đâu? Cô ấy có ở cùng anh không?"

"Sư tỷ không có ở trên bàn sao?"

"Cái gì. . . " Lý Kim Phong giật mình, nhìn trên bàn đầy thịt và rau. Anh đã choáng váng một lúc lâu. 

"Đều là thịt của sư tỷ Tú Ngọc." Lý Á Khánh mỉm cười, vẻ mặt bình tĩnh, "Ta giết sư tỷ, bày thành bàn ăn. Sư tỷ nói rất mong được ngươi nếm thử!"

"Ngươi... nói lại đi..." Lý Kim Phong cảm thấy lạnh sống lưng. 

Lý Á Tình vẫn bình tĩnh: “Ta giết sư tỷ rồi nấu chín, đây là ngươi ăn.”

"Bạn..."

"Ta trước tiên mổ bụng sư tỷ ra. Tinh dịch trong bụng hôi quá, mùi cứt, chậc chậc..."

Vẻ mặt của Lý Á Thanh bình tĩnh đến nghẹt thở. Lý Kim Phong nhớ lại cách anh mô tả vụ sát hại mẹ mình là Thanh Thành Vũ khi họ gặp nhau lần đầu...

Lý Kim Phong hối hận, lẽ ra hắn không nên đem con ma này mang về Hắc Ngọc Tháp... Nhưng hiện tại, trong lòng hắn chỉ cảm thấy đau lòng...

“Tôi rạch cổ họng sư tỷ, hút máu rồi rút đầu cô ấy ra. Nhờ sư phụ chỉ dạy tốt nên tôi đã thành công cắt được xương thịt của sư tỷ.”

"Ngươi... cái này... quái vật!"

Lý Á Khánh miêu tả sống động đến mức Lý Kim Phong đắm chìm trong hiện trường, như thể ông đã chứng kiến ​​cái chết bi thảm của con gái mình. Đột nhiên, Lý Kim Phong trở nên tức giận, dùng cánh tay to lớn quét qua bàn thức ăn thừa, bay về phía Lý A Thanh và siết chặt cổ anh ta. 

Lý A Thanh mới chín tuổi và không có khả năng chống lại sức mạnh bùng nổ của Lý Kim Phong. Anh ta ngay lập tức mất bình tĩnh và trợn mắt. Dù anh có thè lưỡi hít vào bao nhiêu thì không khí cũng không thể lọt vào khoang phổi bị tắc nghẽn. Anh không muốn chết trong Tháp Ngọc Đen hay trong tay Lý Kim Phong. Vì vậy, anh ta điên cuồng nắm lấy cánh tay của người khác. Tuy nhiên, anh gần như mất trí và bất lực. 

“Tôi không muốn chết… Tôi không muốn chết…” Lý Á Tình không cam lòng nhượng bộ, nhưng cơ thể cô lại điên cuồng lên đến đỉnh điểm. Cô xuất tinh từ âm đạo, làm ướt quần. 

"Con điếm nhỏ! Con thú nhỏ!" Lý Kim Phong sát khí đến mức véo cổ Lý Á Khánh cho đến khi nó chuyển sang màu tím. 

"Gah...gah..."

Khi hấp hối, biểu cảm của Lý A Thanh giống hệt như Lý Tú Vũ trước khi chết. Anh ấy cũng cảm thấy giống như sự tuyệt vọng của Lý Tú Vũ khi cô ấy sắp bị làm thịt... Nhưng Lý Tú Vũ chỉ là một con vật nữ trên bàn, và anh ấy cũng không muốn trở thành một con vật nữ...

Lý Kim Phong ấn Lý A Thanh khỏa thân xuống dưới cơ thể cô và xuyên qua lưng cô trong một lần, khiến Lý A Thanh xuất tinh lần nữa. 

"Đồ con điếm nhỏ, được một cô gái đụ thật sướng! Ta nuôi ngươi lớn như vậy, ngươi vẫn không thoải mái, hôm nay ta sẽ đụ ngươi đến chết!"

Dù sắp chết nhưng niềm vui bị cưỡng hiếp khiến Li Ah sảng khoái đến mức không kìm được. Anh không sẵn lòng nhượng bộ...

"Gah..."

Lý Á Khánh dùng hết sức vung tay, tát hết tát này đến tát khác vào đầu Lý Kim Phong, đột nhiên đập vào tai anh ta. Lý Kim Phong giật mình, đột nhiên tai ù đi, đầu đau như búa bổ, lỗ tai chảy máu. 

"A!...tai của tôi!"

Lý A Thanh vô tình tát vào tai Lý Kim Phong, khiến anh buông tay và nảy sinh một tia hy vọng. Dương vật của Lý Kim Phong trượt ra khỏi hậu môn, để lại một vũng lớn màu trắng đục trong lỗ. 

Phớt lờ cơn đau trên cơ thể mỏng manh của cô, Lý Á Thanh rút con dao đoản đao giấu dưới gầm bàn ra. Con dao này đã giết chết Lý Tú Vũ, và bây giờ một con dao khác đâm vào cổ họng của Lý Kim Phong. 

Lý Kim Phong chảy rất nhiều máu và đột ngột tử vong tại chỗ. 

"Ờ..."

Kẻ địch đã chết, Lý Á Thanh kiệt sức ngã xuống đất. Trong khoảnh khắc, hai luồng năng lượng chân chính một âm một dương di chuyển không ngừng trong cơ thể anh. Cơ thể anh đột nhiên lạnh và nóng, sưng tấy và trống rỗng, anh cảm thấy tồi tệ hơn cả cái chết. Căn cứ của anh trực tiếp chống đỡ bầu trời, phun trào như một con suối. 

"Cứu...ai đó tới cứu tôi đi..."

Lý Á Khánh lăn lộn trên sàn, nhưng cửa VIP Pavilion vẫn đóng, không có người tới nghe thấy âm thanh. Anh ta không muốn ngồi yên chờ chết nên đau đớn kéo lê cơ thể mỏng manh của mình và bò về phía cánh cửa đóng kín từng inch một. 

“Tôi không muốn chết…Tôi không muốn chết ở đây như một con thú cái…”

Li A Qing cắn môi và bò đi trong đau đớn. Rễ âm đạo lộ ra của anh bị uốn cong dưới anh, và chúng bị uốn cong thành nhiều vòng. Họ cũng bị sẹo bởi những chiếc gai gỗ khó thấy trên mặt đất. Điều tồi tệ nhất là một chiếc gai gỗ đã đâm vào lỗ tiểu, mở ra một lỗ có kích thước bằng hạt đậu xanh. 

"Tôi không muốn chết..."

Ngay cả nỗi đau thấu tim như vậy cũng không thể ngăn cản Lý A Thanh cố gắng sống sót. Anh đẩy cánh cửa gỗ và lao vào hành lang. Anh không thể kiểm soát được mình nghiêng người về phía trước và ngã xuống cầu thang. 

Thân hình gầy gò đầy vết bầm tím nằm dưới chân cầu thang. 

Người đẹp không bao giờ chết, và Lý A Thanh đang hấp hối tình cờ gặp Yến Thư Mỹ và con gái cô đang tập thể dục buổi sáng. Lý A Thanh ngất đi ngay khi nhìn thấy cơ thể trần trụi và xinh đẹp của Yến Thư Mỹ và Yến Quân Đình đang múa kiếm...

…

Lý A Thanh lại được cứu nhưng lại gặp rắc rối. Yến Thư Mỹ hỏi anh ta tại sao lại đến đây, anh ta chỉ nói rằng anh ta đã tổ chức một bữa tiệc cảm ơn cho sư phụ của mình cho Lý Kim Phong. Không ngờ Lý Cẩm Phong lại ghen tị với người có tài, oán hận và giết chết một người. Sau cuộc chiến giữa hai người, anh ta đã giết Lý Kim Phong để bảo vệ mình. 

Đây là một cái cớ do Lý A Thanh bịa ra. Anh ta còn ném các bộ phận cơ thể của Lý Tú Vũ xuống giếng sâu và phá hủy cơ thể của cô. Yến Thư Mỹ không thể nào biết loại thịt nào được dùng trong bữa tiệc tri ân thầy giáo. 

"Chuyện gì đang xảy ra với Kung Fu của bạn thế?" Yến Thư Mỹ nói thẳng: "Một đứa trẻ chín tuổi không nên có loại sức mạnh này trừ khi nó luyện tập Kung Fu cao cấp. Hơn nữa, mạch của bạn rối loạn và khí không điều chỉnh. Nói cho tôi biết, bạn có cảm thấy đan điền của bạn sắp bị xé nát bởi hai sợi khí không? Nhìn ngực, eo và hông của bạn, bạn có thân hình mảnh khảnh của một đứa con gái. Qing, nếu bạn không nói sự thật, ngay cả các vị thần cũng không thể cứu bạn. "

"Tôi..." Lý Á Khánh ngập ngừng nói. 

"A Thanh, đừng chết..." Yến Quân Đình siết chặt đôi bàn tay nhỏ bé trên người Lý Á Tình, trong đôi mắt trong veo hiện lên một tia thương hại. Đôi mắt sáng như vậy sẽ không bao giờ bị Lý A Thanh quên mất. 

"Ngày hôm đó... có năm người tới cửa hàng, tôi thấy bọn họ là ác quỷ nên tôi để mắt tới. Nửa đêm, một người trong số họ giấu một cuốn tập bản đồ ở sân sau. Tôi đào ra và phát hiện ra đó thực ra là một cuốn bí thuật võ thuật tên là "Âm Dương Biến Thuật"... Tôi tò mò một hồi nên đã luyện tập..."

Yến Thư Mỹ giải thích: "Năm người đó là kẻ phản bội trộm sách của Hengshan Sect. Thuật biến âm âm dương là một trong những nghệ thuật cấm của Hengshan Sect. Đó là một phương pháp đảo ngược âm dương. Ngay cả những người trong Hengshan Sect cũng không thể thực hành nó. Bạn... Này! Bạn luyện tập bừa bãi, và bạn tự nhiên bị ám ảnh..."

Lý Á Thanh sửng sốt. Anh chưa bao giờ nghĩ rằng việc luyện tập kung fu một cách bừa bãi lại dẫn đến hậu quả nghiêm trọng như vậy. Anh ta lập tức ngã xuống và khóc: "Chúng ta nên làm gì đây? Yến Nô Hạ, giúp tôi với, Yến Nô Hạ..."

"Tài sản phải được trả lại cho chủ sở hữu ban đầu của nó, và Master Mi Miao, người đứng đầu Hengshan Sect, sẽ chữa lành cho bạn."

"Cám ơn Yến Nữ Hạ!" Li A Qing cúi đầu cảm ơn. 

"Đừng vui mừng quá sớm..." Nhan Thư Mai vẻ mặt có chút phiền muộn, "Ngươi còn nhỏ, Âm Dương Biến Công đối với ngươi có ảnh hưởng rất lớn, chỉ sợ sau này ngươi sẽ trở thành người lưỡng tính..."

“Sao có thể…” Lý Á Khánh nắm lấy gốc âm đạo nơi tinh dịch chảy ra của cô, hai hàng nước mắt nóng hổi lăn dài trên má cô. 

Lý A Thanh, con điếm nhỏ này, đã dấn thân vào con đường dâm đãng không thể quay đầu lại...


──────────────────────────────────────────────────
Chuyện Lạ Của Bạch Vi - Nữ anh hùng xinh đẹp rơi vào bẫy của một phụ nữ trưởng thành và bị cưỡng hiếp tập thể trong bóng tối!

5. Chiên cho đến khi có caramen bên trong và mềm bên ngoài.

Yến Nhĩ Nương đã lâu không nghe thấy ai gọi cô là "Yến Quân Đình". Kể từ khi em gái thứ hai Sanniang được sinh ra, mẹ cô, dì Yan, đã gọi cô là Yến Nhĩ Nương để dễ nhớ tên cô. 

Nhìn đôi mắt quen thuộc trước mặt, Yến Nhi Nương khó khăn suy nghĩ. 

"A Khánh?"

"Là tôi đây ~" La Đình Hoa cười ngọt ngào, "Cái gì? Tôi già quá không nhận ra cậu à?"

Yến Nhi Nương cũng cười: “Nếu ta nói ngươi không già, ngươi có tin không? Nhưng một vài nếp nhăn nông làm sao có thể ảnh hưởng đến nhan sắc của ngươi? A Thanh hôm nay đã là một mỹ nữ chân chính rồi.”

"Về mặt nhan sắc, ai dám so sánh với Á Ma Vũ Hoa năm đó. Cả thế giới võ thuật đang theo đuổi chị em của bạn, nhưng bạn lại kết hôn với một người không rõ danh tính. Tên đó thật ghen tị với người khác."

"Đừng cười tôi."

Hai người sóng vai nhau đi tới, Yến Nhị Nương không khỏi nhìn Lạc Đình Hoa thêm vài lần. Lạc Đình Hoa thực sự rất đẹp. Tôi nghe nói có nhiều hoàng tử và quý tộc đang theo đuổi cô ấy ở độ tuổi của cô ấy. Ai có thể nghĩ rằng cô ấy đã từng là một cô nàng tomboy? Nhớ lại vẻ ngoài non nớt của mình, Yến Nhĩ Nương thở dài: "Thời gian không tha thứ... đã bao nhiêu năm trôi qua kể từ khi chúng ta xa nhau khi còn nhỏ?"

"Bốn mươi chín năm." Lạc Đình Hoa buột miệng nói: “Lúc đó tôi chín tuổi, bây giờ tôi đã năm mươi tám rồi.”

"Bốn mươi chín năm, năm đó chúng ta đều là trẻ nhỏ, bây giờ ta đã năm mươi sáu rồi. Ngày nay, rất nhiều hoàng đế không thể chớp mắt sống sót qua bốn mươi chín năm."

"Năm tháng đang trôi qua. Hãy mỉm cười vượt qua chúng." La Đình Hoa chạm vào vai Yến Nhĩ Nương và hỏi: "Quân Đình, tôi nghe nói rằng bạn nổi tiếng ở đất nước phía nam, và chị gái của bạn Yến Tam Nương thậm chí còn nổi tiếng hơn về võ thuật. Lần này bạn đi về phía bắc làm gì?"

"Chắc hẳn các bạn đã nghe nói võ công của tôi đã sớm vô dụng. May mắn thay, đôi tay tuyệt vời của Tinh Lâm đã cứu tôi khỏi trở thành một kẻ vô dụng. Từ đó, hàng năm tôi đều phải uống những viên thuốc đặc biệt và mỗi ngày đều phải luyện tập cẩn thận để duy trì sức khỏe. Lần này tôi ra bắc để mua dược liệu."

"Quân Đình, bạn đã cứu tôi. Nếu tôi có thể giúp bạn, hãy hỏi."

"Nghiêm túc đấy. Lúc đó tôi chỉ là một cô bé, mẹ tôi có năng lực hơn tôi rất nhiều. Đáng tiếc mẹ tôi đã mất sớm, nếu gặp lại được con, bà sẽ vô cùng vui mừng."

"Yến Nữ là nữ anh hùng, được ngắm nhìn vẻ đẹp của cô ấy là một vinh dự cho tôi. Này, tôi thực sự muốn tỏ lòng kính trọng với cô ấy."

“Nếu cậu sẵn lòng, tôi có thể đi cùng cậu bất cứ lúc nào.”

Hai người nhìn nhau và mỉm cười. 

"Đúng vậy! Bạn có biết tôi có một nhà hàng không? Nếu có thời gian, tôi sẽ dẫn bạn đi ăn thử."

“Vậy thì anh sẽ ở bên em bất cứ lúc nào.”

…

Bạch Vi Nhu Phương nằm ở trung tâm Bình Thành, nơi thịnh vượng nhất thủ đô. Khi Yan Erniang nhìn thấy nhà hàng chật kín khách, cô không khỏi khâm phục khả năng của La Đình Hoa. Nhưng khi nhìn kỹ hơn, cô không khỏi cau mày, ngạc nhiên và tò mò. 

"Những nữ anh hùng này đều đã từ giã thế giới từ lâu rồi phải không?"

Điều Yến Nhĩ Nương đang nói đến không phải là khách hàng mà là những người phục vụ phục vụ đồ ăn trong cửa hàng. Những người phục vụ trong cửa hàng đều là phụ nữ. Họ đều có thân hình cường tráng và cơ bắp cân đối, đó là điều không bình thường. Quần áo của họ cực kỳ hở hang và gần như khỏa thân. Họ chỉ dùng một vài bông hoa màu đỏ để che đi núm vú, thung lũng mật và những bộ phận quan trọng khác, để lộ làn da nóng bỏng và xinh đẹp. Nhưng họ không hề xấu hổ và phục vụ những vị khách ra vào với nụ cười. 

Yến Nhĩ Nương nói: "Tôi nhận ra một vài người trong số họ. Đó là 'Nữ anh hùng Mobei' Diệp Tô Di. Chúng tôi đã tay trong tay để chiến đấu với Master Tianying trên núi Tianshan. Đó là 'Fairy Sword' Văn Di Lâm. Cô ấy đã giúp đỡ tôi rất nhiều khi tôi điều tra căn cứ của Giáo phái Quỷ diện. Và đó là 'Song hoa quyết đấu với Moon Sword' Qiong. Ồ, chúng tôi đã gặp nhau ở chân núi Songshan. Đó là thời điểm diễn ra Hội nghị Burning Spectrum. Ngoài ra còn có 'Cô Qinghe' Đường Hàn Tân, nữ tặc Lý Vũ'er cướp người giàu và giúp đỡ người nghèo, 'Diệp Minh Chu' Giang Tiểu Bình, v.v., thủ lĩnh của Lingyu Sect, 'Jade Palm Kaishan' Vương Anh, cũng có mặt ở đây!

"Những năm này ngươi kết giao không ít bạn bè, bọn họ cùng ngươi cùng ta cùng một thế hệ, trong đó có một số lớn tuổi hơn chúng ta. Họ đã từ giã thế gian, không có hứng thú với thế giới. Đáng tiếc, trong giới võ lâm, người ta không thể tự chủ được, lại có ít kẻ thù. Ta cung cấp cho họ một nơi trú ẩn an toàn để hưởng thụ tuổi già, để khỏi phải lo lắng."

Yến Nhĩ Nương càng khó hiểu hơn: "Tại sao họ lại khỏa thân?"

Lạc Đình Hoa không chút nao núng cười: “Mở cửa đón khách thì phải thu hút họ ~ Tôi cung cấp đồ ăn và quần áo cho họ. Đây chỉ là phần thưởng nhỏ, bản thân họ cũng không quan tâm.” 

Nụ cười trên khuôn mặt của Diệp Tô Di và những người khác là chân thật, Yến Nhĩ Nương nghĩ rằng họ nên sẵn lòng làm như vậy.

"Suyi, chuẩn bị một phòng trong phòng. Tôi muốn chiêu đãi Quân Đình." La Đình Hoa sắp xếp xong việc vặt cho Diệp Tô Di và nói với Yến Nhĩ Nương, "Quân Đình, sau một chuyến đi dài, bạn hãy uống trà và nghỉ ngơi. Tôi sẽ cho bạn nếm thử sản phẩm mới của chúng tôi, Sixi Jade Skin."

Vừa dứt lời, La Đình Hoa đã giao Yến Erniang vào tay Diệp Tô Di rồi đi vào bếp làm việc.

"Nhị Nương, đã lâu không gặp, em khỏe không?" Diệp Tô Di mỉm cười chào Yến Nhĩ Nương. Tiểu Yến Nhi Nương của Diệp Suyi mới tám chín tuổi, chưa quá năm mươi, dung mạo cũng không già. Ngoài ra, cô ấy có thân hình khỏe mạnh và nhẹ nhàng, ngực cao và đầy đặn, eo thon, da thịt đầy đặn, cơ bắp bên ngoài mềm mại bên trong cứng rắn. Cô ấy trông rất trẻ và thực sự là một người đẹp.

Trong ấn tượng của Yến Nhĩ Nương, Diệp Tô Di là một nữ anh hùng không cười và quyết đoán trong việc giết chóc. Nhưng Diệp Tô Di trước mặt cô gần như khỏa thân và mỉm cười thoải mái. Cô phóng đãng hơn con điếm bán thịt trong nhà chứa, điều này hoàn toàn khác với ấn tượng của Yến Nhĩ Nương.

"Anh vẫn ổn." Yến Nhĩ Nương cười ngượng ngùng, không dám lại gần thân hình cơ bắp trần trụi.

"Chúng ta đều là người quen cũ. Đừng khách sáo, cứ thư giãn đi." Diệp Tô Di nắm lấy tay Yến Nhĩ Nương và nói: "Trương Thiếu La đang chuẩn bị các món ăn. Mời bạn theo tôi đến Tianshu Pavilion để uống một ngụm trà nóng. Chúng ta đã bốn năm năm không gặp, nhưng tôi có rất nhiều điều muốn nói."

Diệp Tô Di đi phía trước. Yến Nhi Nương nhìn tư thế duyên dáng của cô, vòng eo mềm mại vặn trái phải, cặp mông tròn trịa lắc lư điên cuồng, cô không khỏi càng cảm thấy kỳ lạ - năm đó sao cô có thể là nữ chính Mobei quyến rũ như vậy?

"Suyi, dạo này cậu thế nào rồi?" Cô vừa ngồi xuống, Yến Nhị Nương đã hỏi: "Sao cô lại ở đây?"

"Tôi sẽ nói cho bạn sự thật." Diệp Tô Di rót một tách trà cho Yến Nhĩ Nương, "Ba năm trước, tôi bị kẻ thù truy đuổi, bị đâm nhiều nhát vào bụng và thoát chết trong gang tấc."

Nói rồi, Diệp Tô Di cho Yến Nhĩ Nương xem bụng của mình. Đúng như dự đoán, trên cơ bụng tám múi săn chắc có vài vết sẹo nông, xung quanh rốn có những vết sẹo siêu nhỏ dày đặc. Có vẻ như Diệp Tô Di đã bị rạch rốn và suýt chết.

“Thật vất vả cho em…” Yến Nhi Nương vuốt ve cơ bụng mềm mại nhưng rắn chắc của Diệp Suyi, dùng ngón trỏ thọc vào rốn của cô để thăm dò sức mạnh. Diệp Tô Di không khỏi lẩm bẩm, hơi xoay eo. Sau đó Yến Nhi Nương rút ngón tay ra, lấy ra một giọt dầu trong ruột. Vì vậy Yến Nhị Nương mới lo lắng: “Thương thế còn có vấn đề sao?”

"Không sao đâu." Diệp Tô Di nuốt nước bọt, mặt đỏ bừng, "Trong trận chiến với sư phụ Thiên Anh, ta bị một kiếm đâm xuyên rốn và đóng đinh vào vách đá. Là ngươi và Tam Nương đã cứu ta. Là ngón tay ngọc của ngươi bôi thuốc cho ta, ta còn nhớ rõ. Hehe ~ Cái rốn già nua này đã phong hóa đã lâu, còn gì mà không chịu nổi?"

Yến Nhĩ Nương ngây ngất nhìn cái rốn đỏ bừng của Diệp Tô Di, nghĩ ngợi. Diệp Tô Di vặn eo, đóng mở rốn như chớp mắt, khiến Yến Nhĩ Nương cổ họng khô khốc, cô uống hai ngụm trà nóng. 

Diệp Tô Di—thân thể mềm mại như vậy đã bị phong hóa gần năm mươi năm. Yến Nhĩ Nương cảm thấy một cơn đau nhói không thể giải thích được. 

"Tại sao bạn lại ở đây?" Yến Nhĩ Nương lại nhẹ nhàng xoa bóp cơ bụng của Diệp Tô Di, "Thật khó để tự cứu mình sau khi bị thương như thế này..."

"Là Trương Thiếu La đã cứu tôi. Cô ấy có rất nhiều mối quan hệ ở phương bắc và đã cứu mạng tôi. Mạng sống và cơ thể của tôi thuộc về cô ấy, và tôi sẽ chết vì cô ấy."

"Đó là nó."

"Hầu hết các chị em đều giống tôi, họ đều được La Trương Thiếu cứu khi đến cuối sợi dây. Năm năm trước, chị Wen bị bọn cướp nước bắt ở sông Luo, bị hãm hiếp tập thể trong ba ngày ba đêm. La Trương Thiếu yêu cầu Mười ba vị thần săn lùng và phá hủy sào huyệt của bọn trộm nước, và cứu chị Wen đang hấp hối. Năm trước, chị Qiong bị bắt vì giết một quan chức tham nhũng và bị kết án tử hình. La Trương Thiếu yêu cầu bộ trưởng tha án tử hình cho cô ấy và cứu cô ấy trước khi cô ấy bị xử tử. Nếu La Trương Thiếu không cứu cô ấy thì họ đã chết từ lâu rồi.”

Yến Nhĩ Nương khẽ gật đầu. Cô vốn tưởng rằng Lạc Đình Hoa chẳng qua là một đầu bếp thượng hạng, nhưng bây giờ cô lại thấy kính phục. 

Lúc này, ngoài cửa vang lên tiếng gọi: “Tô Nghệ, bánh bao đã chuẩn bị xong, tôi chuẩn bị rượu, cậu nhanh chóng bưng bánh bao lên.”

"Đúng." Diệp Tô Di đáp lại và lè lưỡi với Yến Nhĩ Nương, "Xin lỗi, tôi sẽ quay lại sớm."

Không lâu sau, Lạc Đình Hoa bưng hai bình rượu ngon tới, tức giận cười: “Hai người nói chuyện lâu như vậy, nói cái gì?”

"Tô Nghệ kể cho tôi nghe về việc làm vinh quang của anh - tôi không ngờ anh đã cứu được tất cả bọn họ, nhân từ như vậy, tôi đành phải nhìn họ bằng con mắt khác."

"Tôi cũng có động cơ ích kỷ." La Đình Hoa ngồi bên cạnh Yến Erniang và đưa cô ra. "Mỗi lần nhìn thấy chính nghĩa nữ chính, ta đều sẽ nghĩ tới Yến Nữ Hạ, không nỡ bỏ qua bọn họ, cứu bọn hắn không phải ta, mà là Yến Nữ Hạ."

“Nếu mẹ tôi nghe được những lời này, không biết bà sẽ vui mừng đến thế nào”.

“Tuy nhiên, không ai trong số họ là những nữ anh hùng nghiêm khắc…” La Đình Hoa có vẻ hơi buồn bã.

"Sĩ Hi Ngọc Da Tươi Đẹp đây!" 

Diệp Tô Di mở cửa và cầm chiếc nồi hấp trên tay. Lạc Đình Hoa vội vàng tiếp nhận, chậm rãi mở ra, giả vờ thần bí. 

Trong chốc lát, hương thơm thoang thoảng. 

"Dang-dang-dang-dang!" La Đình Hoa mở nồi hấp ra, mùi thơm không thể giải thích được khiến bụng Yến Nhĩ Nương gầm lên. Có bốn cặp bánh bao trong nồi hấp, mỗi cặp hai cái, tổng cộng là tám cái. Lạc Đình Hoa rót một ly rượu, cùng Nhan Nhị Nương uống cạn, sau đó giới thiệu: “Đây là Lục Tứ Ngọc Da Tươi Giao Tử mới của tôi.”

Yến Nhĩ Nương hiểu ý: "Đây là bánh bao phải không? Da trắng ngọc mềm mại được bọc bên trong nhân thịt tươi. Bên trong có màu trắng và đỏ, trong suốt như pha lê, giống như một vẻ đẹp thanh tú. Nó có ý nghĩa thực sự."

"Đúng vậy." La Đình Hoa nhặt một chiếc lên đưa vào miệng Yến Erniang, "Cái này gọi là 'Hoàng hậu Thu Thanh tướng quân'."

Yến Nhĩ Nương tò mò cắn một miếng, đột nhiên một lực đàn hồi mạnh mẽ chạm vào môi và răng của cô. Cô không thể tin được miếng thịt lại có độ đàn hồi như thể thịt bò viên đã bị đập hàng ngàn lần. Chỉ đến khi nhìn thấy mặt cắt của miếng thịt cắn dở cô mới thấy được bí mật. 

"Thì ra ý của bạn là so sánh Hoàng hậu Mao của nhà Tần trước đây!" Yến Nhị Nương ngạc nhiên nói: "Thực ra nhân thịt được làm từ giăm bông thái nhỏ, măng non và nấm kim châm đan xen và thắt nút. Cứ như vậy, ba món ngon hợp nhất thành một, rất sảng khoái và ngon miệng!"

La Đình Hoa nói: "Hoàng hậu Mao là vô song trong nước. Cô ấy đã phi nước đại trên chiến trường trước khi hai mươi tuổi. Cô ấy mạnh mẽ như thịt băm này."

"Đáng tiếc Mao hoàng hậu không có kết cục tốt đẹp, sau khi thất bại lại bị bắt, trần truồng và bị hãm hiếp tập thể, cuối cùng bị chém làm đôi và mất đầu, thật đáng tiếc." Nói xong, Yến Nhị Nương nuốt nửa còn lại. 

"Đây là cách của thế giới." La Đình Hoa nhặt chiếc bánh bao tiếp theo lên và đưa cho Yến Nhĩ Nương, "Đây, chúng ta hãy thử món thứ hai, tên là 'Trác Quân Phú Tần'."

"Ồ? Trác Văn Quân tài năng so sánh thì có vị như thế nào?"

“Cẩn thận, nó sẽ bỏng miệng đấy~”

Yến Nhĩ Nương vén tóc khỏi trán ra sau tai và cẩn thận cắn một miếng. Trong chốc lát, nước súp nóng hổi dâng lên đầu lưỡi. 

"Chà! Nóng quá..."

Yến Nhĩ Nương co rúm lại, súp pha lê rơi ra từ khóe miệng. Cô vội vàng cởi cúc quần áo, nước súp đọng lại trong xương quai xanh, rồi chảy vào khe ngực đầy đặn theo đường may lõm giữa ngực. 

Lạc Đình Hoa nói: “Không sao đâu, tôi đã đun nước nóng, lát nữa sẽ tắm nước nóng. Lúc còn nóng ăn bánh bao, chỉ khi no mới có sức.”

"Ừm..." Yến Nhi Nương cẩn thận hôn lại bánh bao, uống một ngụm canh nóng hổi, ​​cuối cùng cũng nếm thử được hương vị. Nước súp ngọt ngọt, không béo ngậy hay tanh mà có mùi thơm lạ đọng lại rất lâu giữa môi và răng. Cô nuốt miếng bánh bao. Phần nhân thịt đã được hầm cho đến khi giòn và tan chảy trong miệng cô. Nó hoàn toàn trái ngược với "Thu Thanh after Jiang" vừa rồi. Hai loại bánh bao, một loại dân sự và một loại quân sự đều có công dụng riêng, rất thú vị. 

Không biết vì sao, Yến Nhi Nương cảm thấy toàn thân nóng bừng, không khỏi cởi hết quần áo ra, không chỉ lộ ra khe ngực mà còn cả rốn. Trên mặt Tuyết Cơ lấm tấm rất nhiều mồ hôi, lông mày hơi say, sắc mặt đỏ bừng, miệng và mũi đều có mùi hoa lan, dáng vẻ thanh tú thực sự rất quyến rũ. 

Lạc Đình Hoa ngơ ngác nhìn Yến Nhị Nương, một lúc sau mới tỉnh táo lại, vội vàng giải thích: “Nhân làm từ thịt đỏ, bản chất khô, nêm hành lá, hầm lâu, nếu bị cảm lâu ngày, tự nhiên sẽ toát mồ hôi nóng, một lúc sau sẽ tiêu tan.”

“Thật nóng nực, thoải mái quá…” Yến Nhị Nương dụi ngón tay ngọc vào ngực, nhẹ nhàng lau mồ hôi. 

"Quân Đình, hãy thử lại món 'Daji nướng Pao' này." La Đình Hoa nhặt một miếng dán nồi lên. 

“Miếng dán nồi tên là Bảo Lão Đại Cơ…” Yến Nhĩ Nương vừa thở hổn hển không khỏi cười lớn: “Thật sự rất thích hợp.”

"Nồi là một loại công thức làm bánh bao nên đương nhiên là đẹp rồi ~ Nào, thử xem."

Dưới sự xúi giục của La Đình Hoa, Yến Nhĩ Nương hơi mở miệng và nuốt một nửa. Trong phút chốc, mùi thơm nồng nặc tràn vào khí quản, vô cùng kích thích, khiến người ta muốn dừng lại. 

"Tôi đã dùng gia vị của đậu phụ Mapo để làm nhân, và nấu lại lần nữa để mùi thơm đậm đà hơn. Còn bạn thì sao?"

"Thật tuyệt vời..." Yến Nhĩ Nương thè cái lưỡi thanh tú của mình và không ngừng kéo chiếc váy hở hang mà không quan tâm đến bộ ngực béo của mình bị lộ ra ngoài. "Tôi chỉ nghe nói đến bánh bao dầu đỏ, không ngờ lại có miếng dán nồi cay. Thật không thể tin được! Tuy cay và tê nhưng thực sự rất ngon!"

Yến Nhị Nương vốn tưởng Lạc Đình Hoa là em gái mình, cũng không thèm để lộ da thịt ngọc bích của mình, nhưng cô không biết rằng thân dưới uy nghiêm của Lạc Đình Hoa vốn đã đói khát rồi. 

“Còn gì nữa?” Yến Nhĩ Nương tò mò.

La Đình Hoa nuốt nước miếng, đưa cái cuối cùng đến trước mặt Yến Nhị Nương: “Người cuối cùng tự nhiên là đệ nhất mỹ nữ ‘Xizi Huân Sa’.”

"Ồ?"

Yến Nhị Nương cắn một miếng. Thịt mềm và thơm nhưng so với những món trước thì khá nhạt. 

"Cái này 'Xizi Huân Sa' quả nhiên là tốt, nhưng..." Yến Nhị Nương cau mày, "Ta luôn cảm thấy có chút bình thường."

"Em đang khóc ~" La Đình Hoa vuốt ve khuôn mặt của Yến Nhĩ Nương, lau đi vài dòng nước mắt. 

Yến Nhĩ Nương sửng sốt, trên mặt đầy kinh ngạc. 

"Ừ, tại sao... ta khóc..." Yến Nhi Nương nhắm mắt lại, một mùi hương trầm tỏa ra từ nhân thịt, nhẹ nhàng kéo cô lên. Vì lý do nào đó, cô nghĩ đến người mẹ quá cố của mình, dì Yan, và những ký ức tuổi thơ ùa về trên khuôn mặt cô. Cô vô thức lẩm bẩm: "Mẹ... có mùi giống mẹ..."

"Nhân thịt được làm từ thịt ức. Thịt ức tươi ngon nhất, vẫn còn đọng sữa."

“Tôi hiểu rồi…” Không biết từ lúc nào, quần áo của Yến Nhĩ Nương đã rơi xuống đất, toàn bộ phần thân trên của cô ấy hoàn toàn trần trụi. Cô không để tâm đến sự trần trụi của mình mà chỉ ngây người nhìn chiếc bánh bao còn lại. Mặc dù tôi không biết nó có nguồn gốc từ loại động vật nào nhưng thịt quả thực có chất lượng tốt nhất. "Hy Tử Hoàn Sa" quả thực đứng đầu danh sách những mỹ nhân tươi trẻ và rất xứng đáng.

Diệp Suyi nhẹ nhàng gõ cửa: "La Trường Thiếu, Nhị Nương, nước nóng đã chuẩn bị xong."

Lạc Đình Hoa nắm lấy tay Yến Nhị Nương, nói: “Đi thôi.”

"Ừ..." Yến Nhị Nương đột nhiên ngẩng đầu lên, "Ồ không, sao trời đã tối rồi? Tam Nương tỷ tỷ của ta còn đang đợi ta về khách sạn Thành Đông."

La Đình Hoa nói: "Đừng hoảng sợ, cứ đến đón cô ấy ở Suyi. Tôi đã nghe nói về Yến Tam Nương đã lâu, và hôm nay cuối cùng tôi cũng vinh dự được gặp cô ấy ~"

Yến Nhĩ Nương nói: "Không sao đâu. Suyi, nếu bạn nhìn thấy Sanniang, hãy nói với cô ấy rằng bạn đã mua hết dược liệu và cử người trở về."

"Tốt." Diệp Tô Di rời đi để đáp lại. 

…

Nhà tắm được xây ở sân sau và không có mái che nên khi tắm có thể ngắm sao. Với những ngôi sao ở trên cùng và phản chiếu trên mặt nước, người tắm có cảm giác như đang bơi trong những vì sao. Nó đẹp thế nào? Đây là lý do tại sao La Đình Hoa đặt tên cho bồn tắm là "Hồ Tinh Hàn". 

Lúc này chỉ có Yến Nhĩ Nương là người duy nhất ở trong hồ bơi. Thân thể đầy đặn thanh tú nửa hở nửa ẩn trong các vì sao, cố giấu đi lộ ra, thật thơm và nên thơ. Với mỗi chuyển động, các cơ bắp thay đổi theo vô số cách, các đường nét như dòng nước chảy. 

"Hừ..."

Hơi nước mờ mịt, giống như đang lạc vào xứ sở thần tiên. Yến Nhĩ Nương thở ra một hơi nóng, đổ súp lên đầu cô và gội sạch mái tóc dài màu xám. Dưới cánh tay giơ lên, lông nách cũng đã bạc đi, nói lên da thịt thon gọn xinh đẹp không còn trẻ trung nữa. 

Nước chảy qua cặp ngực ngọc béo ngậy của Yến Erniang, cuốn trôi chì. 

"Quân Đình, hồ bơi của tôi thế nào?" La Đình Hoa xuất hiện ở rìa bể bơi. 

Yến Nhĩ Nương giật mình, vô thức bảo vệ bộ ngực béo của mình, "A Khánh, sao em không nói gì... em làm anh sợ chết khiếp."

"Nhìn xem ngươi sợ hãi như thế nào." Lạc Đình Hoa bước lại gần, bộ ngực to béo hai tay khó nắm bắt chói mắt. Vòng eo thon gọn và cơ bụng 8 múi săn chắc của Dương Lưu. Yến Nhĩ Nương không ngờ rằng thoạt nhìn cô ấy trông mảnh khảnh và mảnh khảnh nhưng thực tế cô ấy lại rất khỏe mạnh và bụ bẫm. Điều sốc nhất là cột ngọc cao ngất ngưởng trước bụng dưới của cô, thẳng đến trước rốn cô. Nhìn thấy ánh mắt Yến Nhị Nương dán chặt vào mình, cô mỉm cười nói: “Sao anh vẫn ngạc nhiên như lần đầu chúng ta gặp nhau mấy chục năm trước?”

"Lúc đó ngươi suýt nữa bị nướng chín."

Nhớ lại quá khứ, Lạc Đình Hoa ánh mắt lóe lên, âm đạo bất giác co giật, phun ra tinh dịch. 

"À!" Yến Nhị Nương lại giật mình: "Sao ngươi còn cử động được! Tại sao ngươi lại to hơn và cương cứng hơn hồi còn nhỏ?"

Âm đạo của La Đình Hoa lại co giật và xuất ra một ít nước trên eo Yến Nhĩ Nương. Cô tự hào nói: “Sau mấy chục năm, cơ thể sẽ tự nhiên lớn lên và trưởng thành ~ Tuy nhiên, con tôi từ nhỏ đến giờ chưa bao giờ bị ngã ~”

Yến Nhi Nương lau nước trái cây trên eo cô, nghi ngờ hỏi: “Vậy anh… anh vẫn là đàn ông à?”

"Chúng tôi quen nhau từ nhỏ và chúng tôi như chị em vậy." Lạc Đình Hoa hào phóng trả lời: “Con bé của tôi luôn không ngừng co giật, cậu đừng lo lắng, tôi không có ý trêu chọc cậu.”

"Ừm..." Yến Nhi Nương nửa vời nói: "Năm đó ta cùng mẫu thân đưa ngươi đến Hành Sơn, nhưng lại không thể chữa trị cho ngươi..."

"Sao phải bận tâm? ~" La Đình Hoa ôm Yến Erniang trìu mến nói: "Như thế này trông thật đẹp. Nhìn em đẹp quá! Thân hình đẹp như vậy, bao nhiêu phụ nữ chỉ có thể mơ ước ~"

Nói xong, Lạc Đình Hoa đặt tay lên ngực Yến Nhi Nương, chậm rãi xoa nắn. Yến Nhĩ Nương khẽ khóc nức nở, không biết có nên chống cự hay không. Nhìn thấy vẻ nũng nịu của cô, La Đình Hoa cười nói: “Chúng ta đều là phụ nữ, sao phải cự tuyệt việc tiếp xúc da kề da ~ Đến đây, anh lau người cho em nhé ~”

Yến Nhĩ Nương nghĩ thầm, nếu lúc này cô từ chối và tỏ ra mất liên lạc, La Đình Hoa dù sao cũng sẽ không hành động liều lĩnh. Vì vậy, cô gật đầu đồng ý và giơ hai tay lên trán, để lộ thân hình xinh đẹp. 

La Đình Hoa lập tức nắm lấy hai bộ ngực béo ngậy của Yến Erniang, không khỏi kêu lên: “Bộ ngực to đến mức hai tay không thể ôm được ~ Chậc chậc, mềm mại mịn màng, thẳng tắp tròn trịa, bất kể cảm giác, kích thước hay hình dáng, đều là nhất ~”

“Đừng có giễu cợt da thịt của tôi nữa~”

“Không phải đùa đâu~” La Đình Hoa vuốt ve xuống, dùng lòng bàn tay cảm nhận cơ bụng tám múi dày dặn của Yến Nhĩ Nương, “Thân hình đẹp như vậy, người khác đều ghen tị ~”

Yến Nhi Nương quay đầu đi, ngượng ngùng không dám trả lời...

Ánh trăng còn vương vấn, hai thân tuyết và xác thịt quấn lấy nhau, khó phân biệt giữa xác thịt và con người...

"Hừ..."

Yến Nhi Nương nôn ra nội nhiệt, thân thể cường tráng và mảnh khảnh đang sụp đổ...

"Quân Đình, ngươi và mẹ ngươi thật giống nhau ~" Lạc Đình Hoa hôn lên đôi vai đầy đặn của Yến Nhị Nương, lời nói càng ngày càng mơ hồ. 

Yến Nhĩ Nương nhận thấy một cây gậy dày và cứng được kẹp giữa mông cô, và cây gậy co giật. Cô không thể thoát khỏi vòng tay của La Đình Hoa. Người dưới mái hiên phải cúi đầu. Chỉ cần Lạc Đình Hoa không làm gì quá đáng, cô sẽ nhắm mắt làm ngơ. 

"Tử——"

Một luồng nhiệt truyền vào khe mông của Yến Erniang. 

"Hừ..." Lạc Đình Hoa cắn vành tai, thở dốc. 

"A Khánh..."

"Quân Đình... trời cũng tối rồi, trong cửa hàng còn có việc vặt, tôi về trước..." Lạc Đình Hoa buông Yến Nhị Nương ra, "Lát nữa đến gặp tôi, tôi có chuyện muốn nói với cậu..."

Rễ sinh dục vẫn cương cứng và tinh dịch chảy tự do. La Đình Hoa vẻ mặt tức giận rời đi, để lại Yến Nhĩ Nương một mình trong bồn tắm. 

Được bao quanh bởi màn đêm đẹp đẽ, Yến Nhĩ Nương cảm thấy lạc lõng. Tất cả những gì cô có thể làm là lặng lẽ rửa sạch tinh dịch dính giữa cặp mông béo của mình...

…

Nửa đêm, lời mời của La Đình Hoa khiến Yến Nhĩ Nương bất an. Cô đi đi lại lại trong phòng một lúc lâu, tự hỏi liệu mình có nên đi họp hay không. 

“Đồng đông đông——”

Tiếng gõ cửa gấp gáp cắt ngang dòng suy nghĩ của Yến Nhị Nương. 

“Nhị nữ chính Yến, Trương Thiếu Lạc mời ngươi.”

Yến Nhĩ Nương không thể nghe thấy ai ở bên ngoài. Mở cửa, chính là Đường Hanxin, bà Thanh Hà đi tới. Yến Nhi Nương không quen biết cô, khó có thể coi là người quen. Nhưng cô lại nghe thấy cô nói: “Tô Nghị vừa mới về, tôi nói cho cậu biết, nữ anh hùng thứ ba Yến nói vẫn còn muộn, đi đường ban đêm không tiện, sáng mai cô ấy sẽ đến sớm.”

"Được rồi." Yến Nhĩ Nương thắc mắc tại sao La Đình Hoa lại đến thay vì Diệp Tô Di, "Suyi đã trở lại?"

"La Trường Thiệu cùng hai tỷ tỷ chúc ngủ ngon, Tô Nghị cũng ở đó. Nếu hai nữ chính Yến có hứng thú, bọn họ cũng có thể đến với nhau."

Yến Nhị Nương không biết Lạc Đình Hoa có ý đồ gì, rất tò mò. Vì thật khó để từ chối lòng hiếu khách như vậy nên cô ấy cũng có thể tham gia vào cuộc vui. Cô đi theo Đường Hàn Tâm xuyên qua hành lang gỗ dài. Bầu trời càng lúc càng sáng, màn đêm càng lúc càng tối. Không hiểu hương hoa càng ngày càng nồng, nhưng cô lại không thấy hoa hay cây trồng trước hiên nhà. 

"Ngay phía trước."

Đường Hàn Tâm chỉ tay, đèn ở cửa sổ phía trước sáng rực. Tiếng cười của các cô gái đến rồi đi, trong trẻo như tiếng chuông bạc và ngọt ngào như tiếng kêu của chim vàng anh. 

"Ối~ôi~"

Một tiếng gầm đột nhiên vang lên, càng ngày càng to hơn khi nó đến gần. Yến Nhĩ Nương đã quen với cách gọi này, đó là Diệp Tô Di. Tiếng gầm như vậy từ phía trên khiến Yến Nhị Nương không khỏi cẩn thận, thận trọng mở cửa. 

Đột nhiên, ánh sáng chói lóa đến nỗi đôi mắt của Yến Nhĩ Nương trở nên trắng bệch. Khi đã quen với ánh sáng, trong mắt cô tràn ngập khung cảnh mùa xuân khó coi. 

"Đã muộn rồi..." Yến Nhị Nương ngơ ngác. 

“Vào đi~” Đường Hàn Tâm đẩy nhẹ, đưa Yến Nhị Nương vào nhà. Ngay lập tức, cánh cửa lại đóng lại. 

"Ối~ôi~"

Tay chân của Diệp Tô Di bị trói chặt bằng dây gai, hai tay treo dưới xà, nách giơ cao đầy lông, hai chân dang rộng kéo sang hai bên, thung lũng róc rách. Lạc Đình Hoa ở phía sau hắn. Cả hai đều khỏa thân. La Đình Hoa ôm lấy vòng eo đầy đặn và dày dặn của cô, đụ mạnh vào lỗ cũ của Diệp Tô Di, khiến bốn bộ ngực béo ngậy của cô run lên, hai thân hình vạm vỡ làm rung chuyển thiên hạ. Diệp Tô Di vô cùng hưng phấn, trên mặt nở nụ cười dâm đãng, liên tục rên rỉ, hét lên: "Sâu hơn nữa ~ Tôi muốn nhiều hơn nữa ~"

Sữa, mồ hôi, mật ong, nước tiểu... đủ thứ nước ép quyện vào nhau khiến mặt đất trơn trượt và nhớp nháp. 

Yến Nhĩ Nương chưa bao giờ nhìn thấy Diệp Tô Di với bộ dạng dâm ô như vậy và cô không tin rằng mình sẽ sẵn sàng bị cưỡng hiếp và chơi đùa. 

Khi Ye Suyi nhìn thấy bạn mình đến, cô ấy hét lên: "A~ mẹ thứ hai đến rồi~ Ouch~ Ouch~ Trông tôi có quyến rũ không? ~ Ouch~ Cùng nhau đến ~ Phá tôi đi ~ Ouch ~"

Yến Nhĩ Nương do dự, nhưng Vương Anh, người cũng khỏa thân, đã dẫn trước cô và đi về phía Diệp Tô Di. 

La Đình Hoa mắng: “Chị Ying, Tô Di cần phải tắm rửa sạch sẽ ~ Chị phải chăm sóc cô ấy thật tốt nhé ~”

“Hãy thử Kaishan Jade Palm của tôi xem ~” Vương Anh giơ nắm đấm to như cái nồi lên và đập mạnh vào giữa bụng Diệp Tô Di. Đỉnh nắm đấm của cô lập tức chìm vào cơ bụng căng phồng của Diệp Tô Di. 

Cơ bụng của Diệp Tô Di bị một cú đấm nổ tung, hố thịt bị móp, khiến một khoang nước axit trào lên trong cổ họng, cô phun ra một ngụm lớn máu trộn lẫn máu. Cùng lúc đó, phần thịt trắng ướt đẫm mồ hôi co giật, nước mật ở phần dưới cơ thể trào ra. 

"Tôi háo hức quá~Ouch!~"

Diệp Tô Di hét lên một tiếng, bộ ngực béo nẩy lên xuống đáng kinh ngạc, sữa lập tức trào ra. 

Vương Dĩnh không có ý định dừng lại, dùng một loạt cú đấm nhanh tấn công vào cơ bụng căng cứng của Diệp Tô Di. Khi Luo Tinghua nhìn thấy Diệp Tô Di nôn ra máu, cô ấy thực sự đã tăng cường tấn công và việc tiếp xúc cơ thể trở nên bạo lực hơn. 

"Ahhhhhhhhh!!!~~~~~~~~"

Diệp Tô Di hét lên điên cuồng và không ngừng lắc đầu, mái tóc dài xõa ra, cơ bụng bầm tím gần như sụp đổ. 

"Chị Ying, chị ăn chưa đủ sao? ~" La Đình Hoa điên cuồng hét lên, "Tôi sẽ đánh chết chị! ~ Nếu Tô Di có thể sống sót tối nay, chị sẽ không thể trốn thoát được ~"

Diệp Tô Di hét lên như thể đang cầu xin: "Đánh chết tôi đi!~Cơ bụng của tôi đang nổi giận ~ đánh tôi thành từng mảnh!~"

Yến Nhĩ Nương choáng váng - những cú đấm điên cuồng của Vương Anh đánh vào cơ bụng dày đặc của Diệp Tô Di như một cơn bão dữ dội, gây ra gợn sóng trong tám cơ bắp kiêu hãnh. Diệp Tô Di mặc dù đã nôn ra máu nhưng cô vẫn không thể ngừng la hét - cô rất thích thú. 

"Uống đi!——"

Vương Anh ngưng tụ đầu ngón tay, đột nhiên đâm ra, thẳng vào giữa rốn đang hé mở của Diệp Suyi. 

"Ahhhhhhhhh!!!~~~~~~~~"

Rốn Diệp Tô Di bị một ngón tay chọc ra khiến Diệp Tô Di hét lên sung sướng. Dưới sự tấn công dữ dội của La Đình Hoa, cô càng run rẩy dữ dội hơn, da thịt cô giống như một làn da chứa đầy nước. 

"Uống đi!——"

Vương Dĩnh lợi dụng thắng lợi truy đuổi nàng, không hề tỏ ra thương hại hai chị em cùng chia sẻ vui buồn. Trong khoảnh khắc, cú đấm như sấm sét, lực xuyên qua cơ bụng của Diệp Tô Di. Tập trung vào rốn của cô, da thịt của Diệp Tô Di gây ra một gợn sóng tuyệt đẹp. 

"Pfft——"

Máu phun ra. Diệp Tô Di thực sự đã tạo ra một cú đấm ở lưng dưới, Liên La Đình Hoa lùi lại một bước vì sức mạnh của cú đấm. Lập tức, Diệp Tô Di trợn mắt, lưỡi vô thức thè ra khỏi môi ngọc, nghiêng đầu không có động tĩnh. 

"Huh ~" La Đình Hoa thở ra một hơi thở nóng bỏng, ôm chặt lấy cơ thể Diệp Tô Di và co giật dữ dội vài lần. Chỉ khi bạn đã tận hưởng trọn vẹn nó thì bạn mới có thể thoát khỏi nó. 

Những người chứng kiến ​​đã cởi trói tay chân của Diệp Tô Di, thi thể ngã xuống đất. Thân thể vặn vẹo xòe ra, mật từ mông tràn ra thưa thớt. La Đình Hoa coi Diệp Tô Di như rác rưởi, dùng chân trần chọc vào má cô rồi đá thi thể sang một bên. 

"Tô Nghị!" Yến Nhĩ Nương vội vã đến bên xác chết đẫm máu, lắc cơ thể không phản ứng. 

“Tô Nghị chưa chết~” Lạc Đình Hoa xoa xoa âm đạo của cô, cười như trêu chọc: “Chỉ là đùa thôi~ Làm sao có thể thực sự gây ra cái chết được?~”

Quả nhiên, Yến Nhi Nương kiểm tra mạch đập của Diệp Suyi, phát hiện mạch đập của cô ấy ổn định, cô ấy không bị thương nặng. Đột nhiên, cơ thể Diệp Tô Di co giật, một dòng nước tiểu màu vàng chảy ra từ giữa mông cô. 

"Haha ~ Con điếm già này điên thật rồi ~" La Đình Hoa giẫm lên bụng Diệp Tô Di, "Suyi, trông như thế này thật xấu hổ ~"

"Hehe ~" Diệp Tô Di nặn ra một tiếng cười yếu ớt trong cổ họng, giống như một nụ cười ngốc nghếch. 

"Yến Nhĩ Nữ Hạ, các chị em đều có kỹ năng tuyệt vời. Làm sao họ có thể chết dễ dàng như vậy sau khi bị tàn phá?" Đường Hàn Tâm ở phía sau giải thích: “Chỉ là một chương trình giải trí bình thường mà thôi~”

La Đình Hoa khinh suất đến gần, ghé sát vào tai Yến Erniang: “Quân Đình, anh có muốn thử không?~”

Ánh nến hoảng loạn, gió u ám. La Đình Hoa có một sợi tóc xõa xuống trước trán. Cô ấy có một mùi thơm kỳ lạ và một thân hình đầy đặn và duyên dáng. Vòng eo thon gọn của cô được tôn lên một cách đáng kinh ngạc với cơ bụng 8 múi. Bộ ngực béo của cô ấy to như Yến Nhĩ Nương, to, tròn, trắng và mềm. Cơ thể cô lắc lư nhẹ, và bộ ngực béo ngậy cũng đung đưa. Ở bên cạnh một mỹ nữ tuyệt sắc như vậy, Yến Nhi Nương căng thẳng đến tim đập thình thịch. 

"Không..." Yến Nhị Nương sợ hãi, vội vàng từ chối. Cô đột nhiên tìm thấy một hạt màu trắng trong lỗ nước tiểu của La Đình Hoa: "A Qing, em đã bỏ gì vào thứ đó vậy?"

"Ồ? ~ Bạn có để ý không~" La Đình Hoa dùng ngón tay chọc vào hạt màu trắng, không khỏi nhắm mắt lại, thở dài an ủi, "Wow~ Sâu quá ~ Cảm giác thật dễ chịu ~ Quân Đình, bạn có muốn xem đây là gì không?~"

Không đợi Yến Nhị Nương trả lời, Lạc Đình Hoa đã cầm hạt châu trắng lên và kéo nó ra ngoài. Không ngờ đây không phải là một hạt cườm màu trắng mà là một cây gậy màu trắng dày gần bằng ngón tay út. Cây gậy màu trắng được bao phủ bởi tinh dịch đặc, và nó phát ra âm thanh "xèo xèo" khi cọ vào ống dẫn nước tiểu. Yến Nhĩ Nương chết lặng và không thể tin rằng một cây gậy dày và dài như vậy lại có thể nhét vào ống nước tiểu. 

Sau khi toàn bộ cây gậy được rút ra hoàn toàn, âm đạo của La Đình Hoa co giật không thể kiểm soát vài lần, phun ra nhiều đám dịch đục màu trắng và phun ra một dòng nước tiểu, tất cả đều bắn vào bụng Yến Erniang. 

Yến Nhị Nương vội vàng lùi lại một bước nhưng lại bị Đường Hàn Tâm chặn lại. 

“Cây kim xương ngọc trắng này là bảo bối của ta ~” La Đình Hoa tự nói, đưa cây gậy màu trắng lên môi, dùng chiếc lưỡi mềm mại uốn cong đầu cây rồi xoay xuống, liếm lấy thứ nước đặc sền sệt. "Tôi làm nó từ xương sườn của người bạn thân thời thơ ấu của tôi. Cô ấy mất khi còn rất trẻ. Đây là cách duy nhất tôi có thể tưởng nhớ và vui vẻ với cô ấy. Bây giờ, khi quan hệ với chị em tôi, tôi phải cắm kim xương vào để tránh thai. Tuy cực kỳ hiệu quả nhưng cũng rất khó chịu ~"

Lạc Đình Hoa nhắm mắt lại, hít một hơi thật sâu, trên mặt hồ ly nở nụ cười hài lòng. 

"Thì... dâm đãng quá..." Đối mặt với Lạc Đình Hoa từng bước một tới gần, Yến Nhị Nương ngơ ngác. Du lịch khắp thế giới mấy chục năm, Yến Nhi Nương nói rằng kinh nghiệm phong phú, không dễ tỏ ra rụt rè, nhưng cô thực sự không biết cách đối xử với những người như Lạc Đình Hoa, nên chỉ nói: “Tôi có chồng…”

“Chỉ vậy thôi~” La Đình Hoa đột nhiên dang hai tay ra và bỏ cuộc, nhét chiếc kim xương ngọc trắng vào búi tóc của mình làm chiếc kẹp tóc, “Nếu cô không muốn quan hệ tình dục thì ít nhất hãy thử một chút Hạnh phúc đi~”

"Bột Phúc Lạc? Là thuốc giống như Bột Ngũ Thực sao? Nó có thể giết người..."

"Haha ~" La Đình Hoa dường như đã nghe thấy lời nói của đứa trẻ, vui vẻ nói: "Bột Hạnh Phúc không phải là thứ rẻ tiền như Bột Ngũ Thạch ~ Nó được làm từ quả của Hoa Anh Hùng, và nó có thể bay tới bầu trời trong một lần cắn ~"

Yến Nhị Nương vẫn còn có chút miễn cưỡng, nhưng Lạc Đình Hoa đã đưa bột phấn tới trước mặt cô. Yến Nhi Nương chưa kịp từ chối thì Lạc Đình Hoa đã lè lưỡi, lăn bột lên lưỡi cô. Yến Erniang giật mình, La Đình Hoa nhân cơ hội áp sát mặt cô, hôn lên môi Yến Erniang. 

Cơ thể của một người đã hơn năm mươi tuổi nóng bỏng không thể giải thích được.

“Ưm~” Yến Nhi Nương không cách nào đẩy ra, cô cảm nhận rõ ràng chiếc lưỡi mềm mại của Lạc Đình Hoa khuấy động trong miệng mình, bột phấn dính vào thành miệng cô. Cô không còn cách nào khác đành phải nhắm mắt lại, thân thể mảnh dẻ khẽ run lên, cổ họng phập phồng, nuốt mấy ngụm nước bọt. 

“Sao có thể~huh~” La Đình Hoa vừa rời đi, Yến Nhi Nương thở ra một hơi nóng. Toàn thân cô nóng bừng và bồn chồn, từng cơ bắp đều háo hức muốn thử. Cô ấy thầm lẩm bẩm một mình: "Hỏng rồi~woo~ Mình bị trúng đạn ~"

"Haha ~ Quân Đình, em là của anh ~" La Đình Hoa không khỏi hưng phấn trong lòng, vui vẻ nói: "Lần đầu tiên anh gặp Yến Nô Hạ, cô ấy đã trở thành người phụ nữ trong mơ của anh ~ Thật đáng tiếc khi cô ấy rời đi sớm ~ May mắn thay, em rất giống cô ấy, em là cô ấy ~ Anh muốn em trở thành viên ngọc sáng chói nhất trong bộ sưu tập của anh ~"

"Không, không, tôi nên làm gì đây?" Yến Nhĩ Nương chống cự, nhưng cơ thể nóng bỏng của cô đói không chịu nổi. Cô không ngờ tác dụng của Kỷ Nhạc San lại có tác dụng nhanh đến vậy. Đốt trong lửa, cô cười một cách tục tĩu mà không hề hay biết. 

La Đình Hoa nắm lấy cổ áo Yến Erniang, dùng sức kéo cô xuống, trong nháy mắt lột trần cô. Cơ thể thanh tú của cô không hề có chút phản kháng nào, để cho Lạc Đình Hoa nhìn vào. 

"Quân Đình, khi anh làm tình với em, anh không muốn đâm kim xương vào ~ Ha ~ Anh muốn chia sẻ niềm vui sướng với em! ~" La Đình Hoa ôm lấy âm đạo của Yến Nhĩ Nương, mút núm vú căng ra và hút hết trầm hương trong một ngụm. 

Thế giới trước mắt Yến Erniang đang quay cuồng và biến thành một khối màu hồng. Lạc Đình Hoa nụ cười điên cuồng, những người khác vẻ mặt hung ác như quỷ. Tim cô đập nhanh đến mức sắp vọt ra khỏi lồng ngực. 

"Nóng quá ~ Tôi phải làm sao đây ~ Tôi không còn cách nào khác ngoài đụ tôi ~ Hãy đến và đụ tôi ~" Lời cầu xin dâm đãng buột miệng, Yến Nhĩ Nương cười ngốc nghếch và nép mình trong vòng tay của La Đình Hoa. 

Một số người bạn đồng hành đã túm lấy tứ chi đang treo lơ lửng của Yến Nhĩ Nương và trói cô ấy lại bằng dây gai dầu treo lơ lửng. Yến Nhị Nương giơ cao hai tay, không để ý đến đám lông dưới nách lộ ra. Cô đứng dậy và xòe rộng âm đạo ra để mọi người có thể nhìn rõ âm đạo vốn đã ướt đẫm của cô. Nơi bí mật tối tăm giữa hai đùi lúc này tỏa ra mùi nồng nặc. 

La Đình Hoa gấp gáp chuẩn bị từ phía sau tiến vào, rễ cây dâm đãng của cô ấn vào nhụy hoa của Yến Erniang. 

"Woooooooo!!!!~~~~~~~~Vào đi!~"

Yến Nhị Nương kêu lên một tiếng ngọt ngào, Lạc Đình Hoa lao vào, lao vào hố mật. Âm đạo bị kéo căng ra, khoái cảm giống như một móng vuốt khổng lồ, kéo đầu Yến Nhi Nương ra ngoài. Cô ấy hoàn toàn bị mê hoặc, bộ ngực béo ngậy như quả dưa hấu nhô lên trên, cơ bụng tám múi đang kéo eo cô ấy và vặn vẹo điên cuồng. 

Chỉ trong chốc lát, Yến Nhị Nương trợn mắt. 

"Quân Đình, anh thật gợi cảm! Anh thật là sừng sỏ ~" La Đình Hoa đẩy tới đẩy lui, đẩy âm đạo của cô càng lúc càng nhanh, tạo ra âm thanh "tsk tsk" trong âm hộ cô, nước mật ong lần lượt bắn tung tóe. 

"Ối ~ ôi ~" Theo tiếng rên rỉ của Yến Nhi Nương, da thịt âm đạo của cô run lên và phập phồng. 

Nắm đấm của Vương Anh bất ngờ xuất hiện, giáng thẳng vào cơ bụng căng phồng của Yến Erniang. Có lẽ vì lo lắng thân thể yếu đuối, bên ngoài mạnh mẽ bên trong mạnh mẽ của mình, Vương Anh chỉ phát huy ba điểm sức lực nhưng vẫn nôn ra một ngụm máu lớn, trong lỗ mũi xuất hiện bọt máu. 

Khóe miệng Yến Erniang vẫn đang chảy máu, nhưng nụ cười phóng đãng của cô lại càng tươi tắn hơn, "Đau quá ~ Hee hee ~ Nó đánh tôi chết mất ~ Ouch ~ Cháu trai nhỏ của tôi vẫn muốn tôi cho nó bú sữa ~ Ouch ~ Cháu trai nhỏ của tôi sắp đói rồi ~"

La Đình Hoa ôm eo Yến Nhĩ Nương và bay thẳng lên trời, khiến Yến Nhĩ Nương bay lên không trung. Dưới áp lực mạnh mẽ, nước ép của Yến Nhĩ Nương vỡ ra ngay tại chỗ, cơ thể già nua yếu đuối của cô đồng thời mất kiểm soát, sữa và mật ong của cô trào ra như suối. 

Vương Anh tung ra một cú đấm nữa, thẳng vào bụng trên của Yến Nhi Nương, khiến da thịt cô bị lõm. Cú đấm này đánh thẳng vào cái bụng mỏng manh của Yến Nhĩ Nương. Đột nhiên, bụng cô quặn lên và cô nôn mửa. 

Vài miếng thịt khó tiêu trào ra khỏi cổ họng anh ta, axit đặc hòa với máu chảy xuống khóe miệng anh ta. Yến Nhĩ Nương đã mất đi một nửa sinh mạng, nhưng nỗi đau chỉ khiến cô càng hưng phấn hơn. Cô cười khúc khích và lẩm bẩm: "Hee hee ~ Đau quá ~ Cơ bụng của tôi đã biến thành hình nắm đấm rồi ~ Ugh ~ Cả người tôi sắp gãy mất rồi ~ Hee hee ~"

"Xem ta đụ cái lồn già của ngươi!~" La Đình Hoa điên cuồng trút giận, gần như phá vỡ khung hình của Yến Nhĩ Nương. 

"Ouch!~Ouch!~Ouch!~" Yến Nhĩ Nương không thể ngừng hét lên, lý trí của cô hoàn toàn sụp đổ dưới tác động kép của khoái cảm và ma túy, và cơ thể dâm đãng của cô trở thành một món đồ chơi đam mê khổ dâm và ham muốn tình dục. Cô ấy trông có vẻ suy sụp và nói những điều vô nghĩa: "Đụ tôi~đụ tôi~đụ tôi~hehe~hehe~"

“Con đĩ già~ha~Tao sẽ đụ mày chết ngay lập tức!~”

Nhìn thấy khuôn mặt của Yến Nhĩ Nương mở to và tám cơ bụng bị tra tấn không có khả năng tự vệ, La Đình Hoa thọc một ngón tay vào rốn đang hở của cô và ấn mạnh khiến bên trong rốn của cô lộn ngược. Đột nhiên, tiếng hét của Yến Erniang bùng nổ như chảo rán, cô không thể dừng lại. 

"Ồhhhhhhhhh!!!~~~~~~~~ Cái rốn hư hỏng cũ của tôi!~Ooohhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh!!!!~~~~~~~~~ Thật thoải mái, tôi muốn mặc nó quá!~"

Khi Yến Nhi Nương hưng phấn, cơ bụng căng cứng đến mức Lạc Đình Hoa khó có thể rút ngón tay ra. Lạc Đình Hoa chỉ có thể tiếp tục trằn trọc trong cái lỗ thịt này, tận lực nghịch nghịch cái rốn của mình, khiến rốn cô đau nhức, khiến cô hét lên sung sướng. 

Cơ bụng săn chắc đầy đặn, hấp dẫn nắm đấm của Vương Anh. Vương Anh không khỏi nuốt nước miếng nóng hổi, ​​lại một quyền đấm vào cơ bụng tám múi quyến rũ của Yến Nhi Nương. 

"Rắc!——"

Những nắm đấm đánh vào làn da mỏng manh của cô mạnh đến nỗi nó nứt ra. Yến Nhi Nương bụng cồn cào, thân thể không khỏi co giật. 

La Đình Hoa tiếp tục thọc mạnh vào rốn Yến Erniang. Đầu ngón tay của anh sâu đến mức anh gần như có thể chạm vào âm đạo của chính mình qua rốn và bụng cô. 

"Ha ~ Thật thoải mái ~" Lạc Đình Hoa thở ra một hơi nóng hổi, ​​thân thể mảnh dẻ nóng bỏng vô cùng. Yến Nhĩ Nương vặn eo cô một cách quyến rũ, siết chặt đến mức nước ép của cô không thể không chảy ra. Cô hôn lên cổ Yến Nhi Nương: “Quân Đình, em ở bên anh~”

Nhìn thấy nước sắp chảy ra, Lạc Đình Hoa vội vàng rút cây kim cốt bạch ngọc ra cắm vào rốn. Cô siết chặt cơ bụng và kẹp chặt cây kim xương. 

"Ahhh!~ Rốn của cô ấy trong suốt quá!~" La Đình Hoa áp người vào lưng Yến Nhĩ Nương, dựa vào lưng Yến Nhĩ Nương để cầm cây kim xương ngọc trắng lên. Kết quả là mũi kim xương ngọc trắng ngày càng đâm sâu hơn, chìm vào rốn. 

Trong lúc nhất thời, Lạc Đình Hoa cảm giác được rốn mình có thứ gì đó vỡ vụn...

Sau lưng Yến Nhị Nương bị đầu kim xương ngọc trắng đâm thủng, cái bụng đầy đặn lập tức nở ra. Cơ bụng săn chắc của cô căng ra, và rốn của cô cũng mở ra. 

"Ối ~"

Đầu ngón tay của La Đình Hoa đâm thật sâu, máu từ rốn Yến Erniang chảy ra. 

"Quân Đình, ahhhhhh!!!!~~~~~~~~"

"A Thanh, ahhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh!!!!~~~~~~~~"

Nước tinh dịch đặc và nước mật ong hòa vào giữa mông của Yến Nhĩ Nương, và nó không thể kiểm soát được. Cánh đồng mật ong của Yến Nhĩ Nương chứa đầy nước trái cây của La Đình Hoa, bụng cô hơi sưng lên. 

Đây là lần làm tình thú vị nhất của La Đình Hoa. 

Hai người hôn nhau say đắm, hơi ấm còn đọng lại...

"Hừ..." La Đình Hoa cuối cùng cũng xuất tinh sạch sẽ sảng khoái, âm đạo đứng yên của cô tạm thời không thể xuất tinh được nữa. Cô rút ngón tay ra, đầu ngón tay dính đầy dầu tanh của Yến Erniang trộn lẫn với máu. Cô lại rút chiếc kim xương ngọc trắng từ rốn ra. Tương tự như vậy, các kim xương chứa đầy dầu và máu trong ruột, được nối với rốn bằng các sợi chỉ. Cô thở ra một hơi, kiệt sức quỳ xuống một bên, chống đỡ cơ thể bằng một tay và nói với những người còn lại: "Phần còn lại của buổi huấn luyện các bạn có thể làm bất cứ điều gì các bạn muốn ~ Hãy đối xử tốt với Quân Đình ~"


──────────────────────────────────────────────────
Truyện Một Trăm Vị Kỳ Lạ - Để cứu em gái mình, nữ chính dâm đãng vô tình rơi vào hang ổ của bọn trộm và bị cưỡng hiếp tập thể dã man cho đến khi trời tối!

6. Xào hai con gà quay

Yến Tam Nương làm việc cả ngày ở Bình Thành, buổi tối trở về nhà trọ nghỉ ngơi. Cô đã chờ đợi em gái Yến Nhĩ Nương rất lâu, nhưng người cô chờ đợi lại là một người khác. 

Vị khách mặc áo gió màu đen, đội mũ và che mặt nên khó phân biệt được khuôn mặt. 

Yến Tam Nương thấy vậy cảnh giác hỏi: "Ngươi là ai?"

Vị khách cởi chiếc mũ tre ra, Yến Tam Nương nhìn thấy một khuôn mặt quen thuộc. Vừa nghe thấy khách hỏi: “Sao vậy, đã lâu không gặp, Tam Nương không nhận ra tôi sao?”

"Tô Nghị?" Yến Tam Nương kinh ngạc nói: "Sao ngươi lại tới Bắc Lộ chi địa này?"

"Tôi đã lang thang khắp thế giới trong một thời gian dài. Tôi chỉ đang tìm một nơi để dành phần đời còn lại của mình." Diệp Suyi mỉm cười, "Mời uống nước."

"Vui lòng."

Yến Tam Nương đối xử nồng nhiệt với Diệp Tô Di và đưa cho cô một tách trà nóng. Diệp Tô Di cởi áo choàng, để lộ thân hình trần trụi. Cơ bắp rắn chắc và bộ ngực đầy đặn của cô lộ ra ngoài, chỉ có những phần nhạy cảm ở núm vú và đùi được dán đầy miếng dán. Yến Tam Nương liếc nhìn, suýt chút nữa lật đổ tách trà. 

"Suyi, điều này có nghĩa là gì?"

"Tôi làm việc ở quán thịt Baiwei. Để thu hút những vị khách quý, ngày thường tôi chỉ mặc vài bộ quần áo. Dù sao tôi có cơ bắp như áo giáp nên quần áo cũng không cần thiết. Quên đi, Tam Nương, tôi được Nhị Nương ủy thác mang đến cho anh vài lời."

"Bạn đã gặp Nhĩ Nương chưa?"

"Ừ. Nhị Nương đang nghỉ ngơi ở tiệm thịt Baiwei. Cô ấy nói dược liệu đã chuẩn bị sẵn và gửi về. Đêm nay muộn quá, buổi tối đi lại không tiện, sáng mai tôi đến đón cô ấy."

"Tốt đấy."

Yến Tam Nương và Diệp Tô Di trước đây đã từng đến Thiên Sơn để cùng nhau chiến đấu với kẻ thù và họ là những người bạn thân thiết trong sinh tử. Đương nhiên, Yến Tam Nương không nghi ngờ và tin tưởng Diệp Tô Di. 

…

Ngày hôm sau, trước khi gà gáy, Yến Tam Nương hỏi chủ quán trọ địa chỉ của quán thịt rồi vội vàng rời đi. Không ngờ, Diệp Tô Di đã đợi sẵn trước cửa hàng thịt. Yến Tam Nương thấy tình trạng của cô không ổn - bụng cô được quấn bằng gạc trắng, giữa đôi lông mày đang cười hiện lên một tia mệt mỏi và đau đớn, như thể cô đang vô cùng miễn cưỡng ôm lấy cơ thể mỏng manh của mình. 

Khi nhìn thấy Yến Tam Nương, Diệp Suyi mỉm cười nói: "Không ngờ sáng sớm anh lại đến như vậy... Cũng may là tôi đã đợi cả đêm."

"Suyi, em có bị thương không?"

"Nó không quan trọng." Diệp Suyi xua tay nói: "Cám ơn vị khách say rượu này. Cũng may thân thể ta khỏe mạnh, vết thương nhẹ không thành vấn đề. Lạc Trường Thiệu và Nhị Nương ở phòng sau, Tam Nương cũng đi cùng ta."

Tiệm thịt Baiwei vẫn chưa mở cửa, đại sảnh vắng tanh, ngoại trừ một vài phụ nữ khỏa thân xinh đẹp trưởng thành đang dọn dẹp. Yến Tam Nương nhận ra một vài người trong số họ. Họ đều là những nữ anh hùng đã nổi tiếng từ lâu. Bây giờ tất cả đều đang trong hoàng hôn và không còn xuất hiện trên thế giới nữa. Họ từng là những cô gái bán hàng. 

Diệp Suyi giải thích: "Tỷ tỷ đã nhìn thấu thiên hạ, tới đây sống ẩn dật. Tam Nương, ngươi không cần kinh ngạc."

Sau khi xuyên qua đại sảnh, xuyên qua hành lang gỗ, phía trước có một căn nhà gỗ trống rỗng. Yến Tam Nương đẩy cửa bước vào. Không có ai ở đó. Cô quay lại nhìn Diệp Tô Di với vẻ mặt bối rối. 

“Đợi một chút, tôi sẽ mở cửa.”

Diệp Tô Di nhẹ nhàng xoay chiếc nến trống trên bàn. Từ cơ chế vang lên một tiếng “tách cạch”, phiến đá dưới bàn từ trái sang phải từ từ tách ra, lộ ra một đường hầm mờ mịt. Đột nhiên, Diệp Tô Di nghiêng người bước vào. Trước khi Yến Tam Nương có thể ngăn cô lại, cô đã biến mất. Trong lúc tuyệt vọng, Yến Tam Nương theo sát và lẻn vào. 

"Kakaka-"

Cơ chế bắt đầu hoạt động trở lại, cánh cửa đá đóng lại và nguồn sáng duy nhất bị chặn lại. Yến Tam Nương nhận ra có điều gì đó không ổn, vội vàng quay lại gõ cửa đá, nhưng cánh cửa đá vô cùng kiên cố, vẫn bất động. 

"Tam Nương..."

Một ánh lửa yếu ớt thắp lên, phản chiếu khuôn mặt của Diệp Tô Di từ dưới lên trên. Yến Tam Nương sợ đến mức ngã xuống đất, run rẩy một lúc mới nhận ra măng đá đã cắm vào lỗ hậu môn của mình. 

"Đường hầm tối tăm và dài, Tam Nương phải bám sát. Nếu lạc vào đây, e rằng sẽ không còn cơ hội nhìn thấy ánh sáng nữa."

"Ừm..." Yến Tam Nương lo lắng không dám dừng lại, sợ lạc vào bóng tối vô tận, "Suyi, chúng ta vào đường hầm làm gì?"

"Nói thật với ngươi, Lạc Trường Thiệu chính là 'Thịt Tiên Ngọc Long', là Long Hổ hiệp hội năm anh hùng đứng đầu, chỉ đứng sau liên minh thủ lĩnh và tả hữu mỹ phẩm sứ giả. Để thuận tiện cho bí học nấu ăn, một cái hang động đã được đặc biệt xây dựng ở chân núi bên ngoài thành. Đường hầm dài một hai dặm, dẫn thẳng đến hang động bên ngoài thành."

"Ừm..." Yến Tam Nương đầy do dự. Cái gọi là "Thế giới ẩm thực hắc ám" cũng có chút danh tiếng trong giới võ thuật. Tai tiếng của nó đáng sợ đến mức nó thậm chí còn báo động cho triều đình Bắc Lộ. Nghe nói vua Tấn ở đây đang tìm kiếm thành viên của Hội Trấn Hội. Tại sao chị tôi lại có quan hệ họ hàng với Trấn Huy? Tại sao những nữ anh hùng như Diệp Tô Di lại hy sinh mạng sống của mình cho Hội sành ăn? Yến Tam Nương càng nghĩ càng thấy nghi ngờ. 

Đường hầm tối tăm và gồ ghề, Yến Tam Nương không quen với điều kiện đường đi nên mấy lần suýt vấp ngã. Sau một nén nhang, hai người đi tới cuối, phía trước chợt trở nên rõ ràng. 

"Chúng tôi ở đây." Diệp Tô Di quay lại, "Tam Nương, đây là cứ điểm của La Trương Thiếu - Sân Thưởng Hoa."

Đôi mắt của cô, vốn đã quen với bóng tối, không thể chịu được ánh sáng đột ngột bùng lên. Đôi mắt của Yến Tam Nương chẳng có gì ngoài màu trắng...

"Sáng quá..."

Khi bầu trời quang đãng, Yan Tam Nương có thể nhìn rõ thế giới trong vườn hoa. Nơi này là một hang trời trên sườn núi. Phía trên không có mái nhà. Bạn có thể nhìn thấy bầu trời xanh và những đám mây trắng, phía dưới có dòng nước chảy, chia chu vi của hang động thành hai. Những hàng liễu đỏ đào và liễu xanh đứng quanh hang. Những cơn gió nhẹ trong thung lũng làm hoa phượng bay lên và hoa đào nhảy múa. 

Nếu không phải tận mắt nhìn thấy, Yến Tam Nương sẽ không biết trên thế giới này lại có tiên cảnh như vậy. 

Đi được mấy chục bước, chúng tôi có thể thấy ở trung tâm Vườn Ngắm Hoa có một cái đình, bốn phía thông thoáng, không có bức tường nào che chắn, mơ hồ có thể nhìn thấy bóng người trong đó. Yến Tam Nương đến gần hơn, khi nhìn thấy rõ ràng, cô sững sờ tại chỗ. 

Trong đình có vô số thi thể trắng nõn mềm mại treo ngược trên móc sắt. Những thi thể này không phải là động vật mà là xác phụ nữ với cơ bắp cân đối. Tất cả các xác chết nữ đều còn rất tươi, bị cắt đầu và bị moi ruột. Đầu của họ tạm thời được đặt trên một giá đỡ bằng gỗ sang một bên, trông có vẻ u ám. 

Sự tương phản giữa khung cảnh bi thảm như vậy và khung cảnh đẹp đến nghẹt thở thật gây sốc. Mùi máu và rác rưởi nồng nặc xua tan mùi thơm của hoa, khiến Yến Tam Nương buồn nôn. 

Trong đống xác chết treo ngược, Yến Tam Nương nhìn thấy Yến Nhĩ Nương...

Yến Nhĩ Nương chưa bị mổ bụng và đầu của cô vẫn còn nguyên vẹn, nhưng hai cánh tay của cô bị trói và treo trên móc sắt. Hai núm vú đen thui bị những chiếc đinh sắt đan vào nhau đâm thủng, một con dao găm sáng loáng được cắm vào rốn. Cơ bụng tám múi co giật vì đau đớn dữ dội, máu chảy dọc theo con dao găm. 

"Mẹ thứ hai!"

Yến Tam Nương chạy về phía cơ thể đầy sẹo của Yến Nhĩ Nương. 

"Mèo, mèo cũng ở đây ~" Yến Nhĩ Nương cười ngốc nghếch khi nhìn thấy Yến Tam Nương. 

Yến Tam Nương sửng sốt. Đã bao lâu rồi cô chưa nghe thấy "Cat"? Yến Mao Nhĩ là tên thời con gái do mẹ cô đặt cho cô. Khi chưa đầy mười tuổi, cô bắt đầu đi du lịch vòng quanh thế giới. Vào thời điểm đó, cô đã đổi tên thành Yến Tam Nương cùng với mẹ và chị gái. Hiện tại chỉ có Yến Nhị Nương mới say rượu gọi nàng là mèo, nhưng Yến Nhị Nương đã lâu không say. 

Trên thực tế, Yến Tam Nương không thích cái tên Mao'er cho lắm, nhất là khi cô và chồng bị gọi chung là "mèo và chó". 

"Mèo~Mèo thật dễ thương~"

"Nhị Nương, sao ngươi lại rơi vào trạng thái dở chết dở như vậy..." Yến Tam Nương vừa ngạc nhiên vừa khó chịu, nước mắt chảy dài trên khuôn mặt. 

"Quân Đình vừa nhìn xuyên qua thế giới phàm trần và trở lại hạnh phúc."

Một giọng nữ trầm lặng vang lên từ phía sau Yến Tam Nương. Cô nhanh chóng quay lại, chỉ để thoáng thấy một cơ thể trần trụi. Không thể phân biệt được giới tính của miếng thịt này nhưng lại đẹp đến kinh ngạc. Dù là vẻ ngoài thanh tú, duyên dáng hay thân hình đầy đặn thì đều là đẹp nhất thế giới. Nhưng thân hình có thể gọi là hình mẫu phụ nữ như vậy lại có một âm đạo khổng lồ không thể lay chuyển đứng trước bụng dưới. 

“Cô bé Lạc Đình Hoa của tôi đã chờ đợi nữ chính thứ ba Yến đã lâu rồi.”

"Lạc Trường Thiếu?" Yến Tam Nương kinh ngạc: "Không ngờ lại như thế này... Nhị Nương vì sao lại đắc tội ngươi? Thả nàng đi!"

"Quân Đình không có đắc tội ta. Nếu cô ấy muốn rời đi thì cứ đi đi. Túc Nghệ, cởi trói cho cô ấy đi."

Diệp Tô Di vội vàng bước tới và buông Yến Nhĩ Nương ra trong vài cú nhấp chuột. Tuy nhiên, Yến Nhĩ Nương vẫn bình tĩnh bảo vệ bụng dưới của mình và chậm rãi bước về phía trước. 

"Cat, chúng ta đã hứa chia phước lành ~" Động tác của Yến Nhĩ Nương nằm ngoài dự đoán của Yến Tam Nương - cô thực sự đưa đôi môi đỏ mọng của Yến Tam Nương vào miệng, dùng chiếc lưỡi mềm mại của anh ta, và xâm nhập vào giữa miệng và lưỡi của anh ta. Trong giây lát, anh vừa cựa quậy vừa liếm, chiếc lưỡi mềm mại của anh lan khắp khuôn miệng ẩm ướt của Yến Tam Nương, bảo cô hãy ở yên tại chỗ. 

Vị giác của máu tràn ngập vị giác của Yến Tam Nương. Yến Nhĩ Nương ngậm bột vào miệng, đắng nhưng hơi ngọt. Nó khiến mọi người choáng váng ngay lập tức. 

La Đình Hoa đã chuẩn bị đầy đủ để bắt Yến Tam Nương. Cô vừa mới tự mình cho Yến Nhĩ Nương ăn Bột Hạnh phúc. 

Bột Hạnh Phúc còn được La Đình Hoa gọi là "thức ăn cho lợn", và được cho ăn đặc biệt để "gieo hạt", chẳng hạn như chính La Đình Hoa. 

"Ugh ~ Erniang ~ Loại thuốc gì vậy ~" Yến Tam Nương lùi lại một bước, một ngụm nước bọt từ khóe miệng kéo ra, trực tiếp dính vào môi của Yến Nhĩ Nương. 

"Tốt lắm ~" Yến Nhi Nương nháy mắt nói: "Thuốc bách bệnh khiến người ta vĩnh viễn cảm thấy thoải mái ~"

"Chết tiệt ~ Tôi đã rơi vào bẫy ~" Yến Tam Nương mặt đỏ bừng, toàn thân nóng bừng, từng tấc da thịt đều cực kỳ nhạy cảm, bộ quần áo bó sát nóng như tấm sắt nóng đỏ, khiến cô chỉ muốn cởi hết quần áo ra, "Nhị Nương, sao cô có thể rơi vào bẫy ~ Ôi ~ lần này tôi không thể trốn thoát được ~"

"Tôi chỉ muốn cảm thấy thoải mái ~" Yến Nhĩ Nương xoa bóp bộ ngực đầy đặn của cô một cách dâm dục, "Ngực của tôi và của bạn được tạo ra để gian dâm ~ Chỉ cần cảm thấy thoải mái ~"

“Ôi~ đột nhiên tôi muốn làm chuyện dâm ô~” Cơ thể thanh tú của Yến Tam Nương run rẩy, “Tôi không thể điều khiển được cơ thể mình ~”

Yến Tam Nương lập tức cởi cúc quần áo, bờ vai mịn màng rũ xuống, lộ ra thân hình mảnh dẻ như ngọc chạm khắc. 

Lạc Đình Hoa chân thành cảm thán: Thịt đẹp như vậy chỉ có ở thiên đường, trên đời hiếm có. Cô cảm thấy mình vô cùng may mắn, đồng thời than thở rằng phụ nữ của họ Yan không thể coi thường. 

Yến Nhĩ Nương và Yến Tam Nương hôn nhau say đắm trước mặt La Đình Hoa, xoa bóp bộ ngực béo ngậy của nhau, vuốt ve nơi bí mật, bối rối và say mê. Hai cái lưỡi mềm mại quấn lấy nhau như hai con rắn quấn vào nhau, nước bọt lần lượt chảy ra. 

Một cảnh đẹp như vậy khiến bản tính dâm đãng của La Đình Hoa khó có thể kiềm chế được bản thân. Cô tóm lấy cổ Diệp Tô Di và kéo cô về phía trước. Diệp Tô Di rất nghe lời, cô dang rộng đôi chân to trắng nõn nhấc lên hai cái mông săn chắc và béo ngậy. 

"Con đĩ, mày đúng là một con đĩ!~"

Lạc Đình Hoa từ từ đâm cây kim xương ngọc trắng vào con mắt đang tiểu, khiến cơ thể cô co giật, miệng rên rỉ không ngừng, vừa đau đớn vừa sảng khoái. Cây kim xương ngọc trắng hoàn toàn ngập trong lỗ nước tiểu. La Đình Hoa nhấc cái mông béo của Diệp Tô Di lên và trải hai miếng thịt mông béo ra, để lộ hậu môn và âm đạo màu đen giữa hai đùi của cô ra âm đạo. 

Gió thổi chậm rãi, hoa lá rơi tự nhiên. 

"Ối!~" La Đình Hoa lao thẳng vào, bụng Diệp Tô Di phình ra với bộ phận âm đạo khổng lồ đáng sợ. Trong chốc lát, hai khối lông mu dày đã được bao phủ bởi mật ong thơm lừng. 

"Pah - pah - pah -"

La Đình Hoa lần lượt tiến về phía trước, khiến cơ thể Diệp Tô Di không ngừng run rẩy, cơ thể mỏng manh của cô bị buộc phải lắc lư...

Tuy nhiên, trong mắt La Đình Hoa chỉ có Yến Nhĩ Nương và Yến Tam Nương. Cô tưởng tượng rằng người cô đang đụ là cơ thể của Yến Tam Nương, nhưng riêng trí tưởng tượng của cô thì không thể hiểu được. 

"La Trường Thiệu ~ Đau quá ~ Hôm nay anh đã vất vả quá!~" Diệp Tô Di ngấn nước mắt và đôi mắt trắng bệch, "Đau quá ~ Ngực tôi sắp văng ra ngoài rồi ~ Vòng eo của tôi sắp gãy rồi ~ La Trương Thiếu ~ Đau quá ~"

"Con đĩ ~ Em là đồ của tôi ~ Tôi có thể chơi với nó theo cách tôi muốn! ~" La Đình Hoa bóp cổ Diệp Tô Di cho đến khi cô nhổ ra một đoạn lưỡi dài và chảy nước dãi.

Dưới sự tàn phá của La Đình Hoa, Diệp Tô Di, người vốn đã bị thương, đang hấp hối. Những cơn co giật bò khắp cơ thể khỏe mạnh và xinh đẹp của cô, giống như khúc dạo đầu cho một cuộc đời sắp trôi qua. 

"Gah ~ gah ~" Diệp Tô Di bị nhéo đến mức miệng sủi bọt, cô chỉ có thể phát ra vài âm thanh máy móc kỳ lạ. 

Lạc Đình Hoa tiếng rên rỉ càng lúc càng mãnh liệt, hơi thở cũng trở nên nặng nề hơn. Cô dự định dùng Diệp Tô Di để tiếp quản đợt tấn công đầu tiên, sau đó tận hưởng cơ thể của Yến Nhĩ Nương và Yến Tam Nương. Trong lúc nhất thời, vô số sóng nhiệt ập tới đan điền, sau đó hướng về phía cuối dục căn. Lạc Đình Hoa không còn có thể áp chế nhiệt độ trong cơ thể. 

"A!~A!~Xuất ~ không ra được ~" Bạch Ngọc Cốt châm trấn áp ngọn lửa cuồng nộ ẩn trong rễ cây dâm đãng của Lạc Đình Hoa. Niềm khao khát khó cháy, chỉ để lại nỗi đau và sự thất vọng. 

Một luồng hơi thở đục ngầu từ trong mũi Lạc Đình Hoa bay ra. Cô buông lỏng tay, Diệp Suyi liền ngã xuống đất. Sau khi bị đụ, Diệp Tô Di dang rộng tay chân ra mọi hướng, cơ bắp dày đặc thả lỏng, không còn co giật nữa, cô không biết nên sống hay chết. 

La Đình Hoa rút cây kim xương ngọc trắng ra, âm đạo của cô run rẩy dữ dội vài lần. Niềm vui lại nhen nhóm và bắn thẳng lên trời khiến da đầu cô tê dại và nổi da gà đột ngột lan khắp cơ thể. Sóng nhiệt đổ thêm dầu vào lửa, bộ ngực mập mạp của cô run rẩy, rễ âm đạo vỡ tung, một đám đục trắng dày đặc bắn vào bụng Diệp Tô Di. 

"Uuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuu"

Lạc Đình Hoa hét lên một tiếng, hai chân mềm nhũn không hiểu sao, quỳ xuống tại chỗ. Tinh dịch không thể kiểm soát phun ra ngày càng dữ dội, khiến cơ thể Diệp Tô Di bốc mùi hôi thối tanh.

"Tôi không thể dừng lại!~Làm sao tôi vẫn có thể đụ được?~"

Để đụ Yến Tam Nương, La Đình đã tàn nhẫn dùng ngón tay trỏ của cô đưa vào lỗ niệu đạo, đưa toàn bộ đốt ngón tay vào. Một cơn đau nhói khiến cô căng cứng cơ bắp, cơ bụng tám múi bỗng phình ra, bộ ngực béo phệ phun ra sữa. 

"Đau quá!!!!~~~~~~~~"

Tiếng hét lại vang vọng khắp thung lũng. 

Yến Tam Nương và em gái cô đang ân ái vui vẻ thì một lực rất lớn tóm lấy gáy cô và nhấc cô lên như củ cà rốt. Cô hét lên một tiếng chói tai và đá hai chân dài trắng nõn của mình ra khỏi không khí. 

"Bùm!——"

Lực lượng khổng lồ ném Yến Tam Nương xuống đất, tạo ra âm thanh xác thịt buồn tẻ. Mảnh thịt lớn bị đập nát dữ dội, bộ xương dường như đang vỡ ra trong đau đớn tột cùng. 

"Con đĩ, để anh nếm thử em!~" La Đình Hoa giẫm lên cơ bụng của Yến Tam Nương và khống chế cô thật chặt. 

Mặc dù Yến Tam Nương trông điên cuồng và bị La Đình Hoa đè chết, nhưng sự tỉnh táo còn lại của cô vẫn tạo ra sự phản kháng vô nghĩa. La Đình Hoa đã đói và khát. Đột nhiên phần thân dưới của cô thẳng lên, và âm đạo của cô hoàn toàn ngập trong lỗ mật. 

"Ồ ~" Yến Tam Nương nhắm mắt lại, cau mày, không khỏi nức nở. 

"Thật choáng váng! ~" La Đình Hoa lại đứng dậy, một cặp vú béo áp vào cặp vú béo của Yến Tam Nương để tranh giành sữa. Bốn khối thịt mềm mại ép vào nhau, thay đổi không ngừng, núm vú nhô lên cọ xát qua lại, không biết sữa của ai chảy không ngừng. Trò chơi đánh ngực khiến Yến Tam Nương càng cảm thấy nhục nhã hơn, sự sỉ nhục mà cô phải chịu ở phần dưới cơ thể khiến cô càng không thể chịu nổi. Nhưng trong sự nhục nhã và đau đớn như vậy, Yến Tam Nương đã phun ra...

"Hmm~ Không~ ah~ nước chảy ra~"

"Con đĩ~ Chẳng phải em rất hứng tình sao!~"

Lạc Đình Hoa duỗi thẳng eo, ưỡn ngực, hóp bụng, dồn toàn bộ nội lực vào đan điền của mình. Trong khoảnh khắc, phần thân dưới hùng vĩ của cô nóng bừng. Cô liên tục tấn công cơ thể thanh tú của Yến Tam Nương, khiến hai cơ thể xinh đẹp của cô kêu lên...

"Rắc!——"

"Rắc!——"

"Rắc!——"

Cành hoa của Yến Tam Nương run rẩy dữ dội, giống như một túi nước nổ tung, bắn tung tóe tất cả những nơi đáng lẽ phải có nước chảy ra. 

"Ừ! Cảm giác thật thoải mái! Đi vào sâu quá!~ Đúng vậy!~" Yến Tam Nương hét lên một động tác the thé, bộ ngực béo ngậy run lên dữ dội, sữa phun ra từ đầu vú, như hai sợi dây sữa nhấp nhô lên xuống. 

"Haha~ah~hôm nay!~Bạn phải là người chứa đựng tinh chất!~"

La Đình Hoa bóp cổ Yến Tam Nương và phun mạnh...

…

Buổi tối, trong vườn ngắm hoa có gió mát thổi qua. Trong đình đầy những thi thể phụ nữ đung đưa nhẹ nhàng trong gió. Một số thi thể tươi tắn và xinh đẹp đang nằm trong đó. Cơ thể họ đầy tinh dịch, tỏa ra mùi hôi thối của đàn ông đầy thú săn. 

La Đình Hoa nhét cây kim xương ngọc trắng trở lại âm đạo và hài lòng ôm Yan Tam Nương. Sau khi bị La Đình Hoa cưỡng hiếp suốt một ngày, đôi mắt của Yến Tam Nương trống rỗng và cơ thể cô không có phản ứng gì. La Đình Hoa đấm vào bụng cô nhiều lần, cho đến khi cơ bụng cô đầy vết bầm tím và không thể co lại được nữa. 

Yến Nhĩ Nương trông giống như một con chó cái đang chờ, hoặc giống như một tác phẩm điêu khắc đã chết. Cô bất động, ngồi quỳ, hai tay giơ cao che đầu, nách lộ ra. Cơ thể cô được bao phủ bởi những đồ vật bằng vàng, con dao đâm vào rốn cô không thể cầm được máu trong bụng cô đã nhuộm đỏ. 

Diệp Tô Di định thần lại, loạng choạng đứng dậy, mới nhận ra trời đã tối. 

"La Trường Thiệu..." Diệp Suyi yếu ớt nói: "Sao vậy?..."

“Ha…” Nụ cười dâm đãng của La Đình Hoa có chút cổ quái, da thịt trắng nõn không có chút máu khi phản chiếu dưới ánh trăng, “Mẹ nói… Con rất mạnh mẽ… Mẹ nói vậy… Haha…”

Lạc Đình Hoa trợn mắt lên, tiếng cười càng lúc càng mãnh liệt tràn ngập khắp thung lũng. 

"Lạc Trường Thiếu..."

Diệp Tô Di sợ hãi và lén lút lùi lại từng bước. Đây không phải lần đầu tiên cô nhìn thấy Lạc Đình Hoa nói chuyện với bầu trời, cũng không phải lần đầu tiên cô thấy Lạc Đình Hoa tỏ ra kỳ quái như vậy. 

Bất cứ khi nào điều này xảy ra, nhất định sẽ có điều gì đó tồi tệ xảy ra... Lần trước, cô đã cắn đứt cổ một người em gái còn sống, uống máu, ăn thịt và nuốt sống cô ấy - Diệp Tô Di vẫn còn nhớ khuôn mặt gớm ghiếc đầy máu sau khi ăn thịt ai đó. 

"Chúng ta sẽ luôn ở bên nhau~"

——Những gì La Đình Hoa nói với xác chết bị nhai lúc đó vẫn còn nguyên vẹn trong trí nhớ của Diệp Tô Di. 

"Mẹ..." Lạc Đình Hoa không biết từ đâu thấp giọng nói: "Mẹ... Con nghe lời mẹ, bắt được hai cô con gái nhà họ Yến... Thịt của bọn họ thật gợi cảm... Con có thể chơi rất lâu... Haha... Ahaha... Ahahahaha!..."

Tiếng cười kỳ lạ vang vọng không ngừng trong thung lũng...


──────────────────────────────────────────────────
Truyện Cổ Tích Bạch Vi - Nữ chính dâm đãng đưa cừu vào miệng cọp rồi bị tra tấn, cưỡng hiếp hàng nghìn lần ngay trước mặt chính con trai mình!

Lẩu bảy Tử Mục Viên Dương Hải tháng sau, Hội nghị anh hùng được tổ chức tại Hội trường Bình Thành Cư Nghi. 

Mặc dù được gọi là Hội nghị Anh hùng nhưng chỉ có bảy người có mặt. Ngoại trừ gia đình chủ nhà, vợ chồng Tề và một đứa trẻ đi cùng mẹ, chỉ có bốn hiệp sĩ tham dự cuộc họp. Cái gọi là hội nghị anh hùng thực chất chỉ là trò lừa bịp của nhà Tề. 

Bốn hiệp sĩ đều là phụ nữ, bao gồm Nhân Sơn Diêu, "Tiên nữ Lingshan" nổi tiếng ở miền nam Tân Cương, Bailing, một nữ anh hùng đã cùng con trai chu du khắp thế giới trong hàng trăm tai họa, Trung Tử Di, thủ lĩnh của Salt Gang, "Mãn Phong Thanh", và người cuối cùng là Phi Trần, người đứng đầu chùa Lingyun ở Huashan. 

"Tôi mời bạn suốt thời gian này để yêu cầu một cái gì đó." Sau vài lời nhận xét lịch sự, gia chủ Kỳ Trinh Nam đi thẳng vào vấn đề: “Con gái tôi Kỳ Thông Trí đang theo học tại một giáo phái tên là Fengqi Pavilion, và nó có mối quan hệ thân thiết với em gái Hoa Kinh Lôi.

"Ba năm trước, Tịnh Lôi biến mất một cách bí ẩn ở đây. Với sự giúp đỡ của những người bạn địa phương, cô bé phát hiện ra rằng sau một năm rưỡi, Jing Tear cuối cùng cũng xuất hiện trong một nhà hàng tên là Bạch Vi Nhu Phương. Để xác nhận sự sống và cái chết của Kinh Lôi, cô bé đã lẻn vào quán thịt Baiwei, nhưng ..."

Tề Trấn Nam nhất thời không nói nên lời, vợ ông Tề Liên tiếp lời: “Một năm trước, con gái tôi để lại một lá thư, sau đó mất liên lạc. "

Kỳ Liên lấy ra một lá thư viết tay tao nhã. Ngoài những lời chào hỏi thông thường, câu duy nhất anh nói chỉ là: “Hôm nay tôi giả làm khách đến dự yến tiệc của quán thịt Baiwei. "

Feichen đứng dậy và nói: "Tôi đã nghe nói về quán thịt Baiwei. Luotinghua, người cầm thìa, được mệnh danh là Ngọc Thịt Bất Tử. Tay nghề tinh xảo của ông đã được mọi người biết đến từ lâu. Về sự cố của Cô Gái Bán Hoa, tôi nghe nói đó là một kỳ tích vĩ đại trong giới võ lâm hồi đó. "

Bạch Linh tiếp tục: “Tôi mơ hồ nhớ tới lời đồn trong võ lâm, Hoa Thiếu Nữ đã lập công lớn giết chết ngoại tình Tống Thiên Bảo, khiến nàng lập tức nổi tiếng. Than ôi... thật đáng tiếc khi những điều kỳ lạ hàng năm lại xảy ra trong giới võ thuật. Ở tuổi của chúng tôi, chúng tôi không còn ngạc nhiên về điều này nữa. Cô ấy đột nhiên xuất hiện và đột ngột biến mất. Một khi ánh đèn sân khấu đã qua, ai còn nhớ đến cô? Nếu bạn không nhắc tới thì tôi đã quên rồi. "

Tề Trấn Nam thở dài một hơi: “Cô ấy đã rơi nước mắt rồi. Công phu của cô bé này còn nông cạn, lại chưa tạo dựng được tên tuổi nên tự nhiên không có người quan tâm đến cô. Ngoài tôi và vợ ra, không ai quan tâm đến tôi cả..."

Bạch Linh lại hỏi: “Có một điều tôi không hiểu. Flower Girl có kỹ năng võ thuật tuyệt vời và con gái của cô cũng là một học viên võ thuật. Nhưng tiệm thịt Baiwei chỉ là một nhà hàng, La Đình Hoa chỉ là một cô hầu bàn, làm sao cô có thể đối phó với một chiến binh? "

"Nữ anh hùng bảo lãnh không biết gì cả. Có rất nhiều cao thủ của Bạch Vi Nhu Phương, bao gồm Vương Anh, người sáng lập Jade Palm, Quỳnh Dương, Song Hoa Đội Nguyệt Đạo, Diệp Tô Di, nữ anh hùng Mobei, và hơn 20 cao thủ. Theo báo cáo, họ đều là cận vệ của La Đình Hoa, được mệnh danh là Tứ tướng, Bát anh hùng và Thập nhị mỹ nhân. Họ là nền tảng cho chỗ đứng của Bạch Vi Nhu Phương trên thế giới. "

"Tôi hiểu rồi. Bạch Linh trầm tư suy nghĩ: "Tề Đại Hạ triệu chúng ta đến, là để điều tra tình trạng của vợ ngươi?" "

"Chính xác. Kỳ Trinh Nam giải thích: “Những người biến mất trong quán thịt Baiwei đều là khách hàng nữ. Vì lý do này, tôi đã nhờ tất cả các nữ anh hùng giúp đỡ mình. Tuy nhiên, chuyến đi này rất nguy hiểm, tôi…”

"Sư phụ Tề, cứ nói đi. “Phi Thần đáng được hưởng hạnh phúc”, Hoa Sơn phái luôn coi trọng kẻ mạnh và hỗ trợ kẻ yếu, trừng trị cái ác và diệt trừ cái ác. Nếu có điều gì đó đáng nghi ở Tiệm thịt Baiwei, chúng ta sẽ không còn cách nào khác ngoài việc cố gắng hết sức để tiêu trừ tà ác. "

Mọi người đều đồng ý và lên kế hoạch lẻn vào quán thịt Baiwei để tìm hiểu...

…

Trưa ngày hôm sau, Bạch Linh một mình xuất hiện trước cửa hàng thịt Bạch Vi. Dòng hành khách tấp nập khiến cô cảnh giác. Cô đã giao phó cả cuộc đời mình cho gia đình Tề trước để tránh mọi lo lắng.

Bạch Linh kém cô ba tuổi so với tuổi bốn mươi. Dù đã có con trai nhưng sức hút của cô vẫn còn đó. Để luyện tập "Kỹ năng bình tĩnh" và "Thương bình tĩnh", cô gần như không bao giờ mặc quần áo. Thân hình trần trụi xinh đẹp, bộ ngực đầy đặn, vòng eo thon và cơ bắp cân đối của cô luôn thu hút vô số ánh nhìn tò mò và dâm đãng. Nhưng hôm nay, ánh mắt nhìn cô đã thưa thớt hơn nhiều. Nguyên nhân nằm ở quán thịt Baiwei - quán thịt Baiwei đầy rẫy những nữ phục vụ khỏa thân, tất cả đều khỏe mạnh và cơ bắp. Họ chỉ dán đề can lên các chi tiết. Mặc dù chúng không đẹp bằng Bạch Linh nhưng chúng vẫn là một cảnh đẹp. Nếu đã quen nhìn thấy cảnh đẹp như vậy, đương nhiên sẽ không tò mò về Bailing nữa. 

Trong đám nữ hầu bàn khêu gợi này, Bạch Linh nhận ra vài gương mặt quen thuộc...

…

Cùng lúc đó, trong con hẻm sau của quán thịt, Phi Trần trèo tường và được đưa vào bệnh viện để khám phá bí ẩn của căn bếp. Không ngờ cô lại gặp Trung Tử Di, người được cho là đang ở bên kia đường. 

"Nữ Hạ Trung, tại sao bạn lại ở đây? Không phải ngươi và Ren phu nhân nên lẻn vào từ phía bên kia sân sao? "

"Chúng tôi đã chia tay. Vừa rồi một bóng người vụt qua, không biết anh ta có để ý đến chúng tôi không. Khi tôi tỉnh lại, Nữ chính Ren đã đuổi tôi ra ngoài. Sợ đánh giặc đánh động, không dám hấp tấp đuổi theo, mò mẫm tìm đường đến một khu vực vắng vẻ, xuyên qua một hành lang gỗ rồi đến nơi này. "

“Chỉ vậy thôi, dù anh và em đi cùng nhau cũng không sao, sẽ có người chăm sóc cho em. "

"Đạo trưởng, nơi này khá kỳ lạ. Khi đến nơi, tôi liếc nhìn nhà kho nơi cất nguyên liệu và thấy cạnh miếng thịt có một mảng tóc dài màu xám, hình như là tóc của một bà già. "

Sau khi nghe Trung Tử Di nói, Feichen cảm thấy lo lắng và hối hận vì đã đánh giá thấp Baiwei Meat Shop, và anh đã hào phóng đồng ý với gia đình Qi. Nhưng hiện tại cô đã hứa rồi, nếu bỏ cuộc giữa chừng chắc chắn sẽ mất mặt.

Feichen nghiến răng nghiến lợi nói: "Chúng ta lại khám phá một lần nữa để tìm ra bí ẩn của nơi này. "

Đã quá giữa trưa, nhiệt độ lẽ ra phải tăng lên, nhưng không biết vì sao, tay chân Feichen lạnh ngắt, anh không khỏi ôm chặt cây roi sắt trong tay hơn.

Khi tôi nhìn lên, tôi thấy những đám mây u ám. Mây đen như rồng hổ, cắn xé tia sáng cuối cùng. 

"Nữ Hạ Trung, dẫn đường. "

Feichen nhìn về phía hành lang.

…

Nữ snitch Li Yuer và Bạch Linh đã biết nhau từ lâu. Vừa gặp nhau, ký ức ngày xưa chợt hiện về. Khi đó, Bạch Linh được một người đàn ông giàu có giao nhiệm vụ bắt tên trộm Lý Vũ'er. Lý Vũ'er chỉ xuất sắc ở môn kung fu nhẹ, nhưng kung fu của anh ta kém xa Bạch Linh. Anh ta bị một ngón tay đâm vào rốn, cơ bụng bị một cú đấm khác làm nổ tung. Trước mặt những người tội nghiệp mà cô đã cứu, cô đi tiểu và đại tiện. May mắn thay, khi cô sắp chết, mọi người đã cầu thay cho cô. Biết cô là một tên trộm chính nghĩa, Bạch Linh đã để cô đi, và hai người không bao giờ quen nhau nếu không đánh nhau.

Hiện tại, Lý Ngọc Nhi đã không còn là nữ nhân ở Lương Thương nữa. Với sự giúp đỡ của La Đình Hoa, cô có được kế sinh nhai mới. Nhìn thấy Bạch Linh đến thăm, Lý Ngọc Nhi không khỏi cau mày - Bạch Linh luôn thích làm hiệp sĩ, mục đích chuyến đi này tuyệt đối không thể là tiệc tùng. Lỡ như Bạch Linh thật sự phát hiện được gì đó thì sao?

Trước khi tiếp đón Bạch Linh, Lý Ngọc Nhi nhỏ giọng nói với Diệp Suyi vài câu...

…

Sau khi đi qua hành lang gỗ, hai người Phi Thần trở lại nhà kho.

Những đám mây ngày càng dày hơn và bầu trời trở nên hỗn loạn.

Phi Thần sai Chung Tử Nghị ngắm gió, anh ta từ từ mở cửa sổ gỗ chuẩn bị cất vào kho. Dưới sự căng thẳng, hơi thở của cô trở nên gấp gáp hơn và cô nuốt vài ngụm nước bọt.

Ánh đèn mờ ảo và nhà kho rất tối.

Trung Tử Di hỏi tình hình trong nhà kho thế nào, Feichen lắc đầu. Cô chỉ nhìn thấy đường nét và không thể nhìn thấy mái tóc trắng. Tuy nhiên, nhà kho không có người giám sát và sẽ không có nguy hiểm. Mặt khác, luồng gió ngoài trời bị phân tán ra mọi hướng và không bao giờ quay trở lại nên không thích hợp để ở lâu.

"Nữ Hạ Trung, cậu ở bên ngoài bảo trọng, còn tôi vào trong tìm hiểu chân tướng. "

Nói xong, Feichen bay vào. Sau khi vào nhà kho, cô thổi súng ngắn và chiếu vào vật thể lạ...

Ánh sáng lờ mờ chiếu sáng vài mảnh giẻ xếp chồng lên nhau.

Feichen thở phào nhẹ nhõm và nghĩ rằng điều đó thật buồn cười.

“Không có gì đâu, chỉ là nhầm lẫn thôi, chỉ là vài miếng giẻ rách thôi. "

Phí Thần tiến vào chỉ chốc lát, bên ngoài đột nhiên không có phản ứng.

"Nữ Hạ Trung? Feichen nhận thấy có gì đó không ổn liền hỏi: “Ở đây có ai không?” "

“Haha, tôi thực sự rất ngạc nhiên khi đạo sĩ lại quan tâm đến vài miếng giẻ rách cũ ~” người phụ nữ nói.

Feichen không thể xác định được người trả lời, nhưng anh chỉ biết rằng mình đã bị lộ. Nếu đi ra ngoài, có lẽ sẽ không trốn thoát được, nên Phi Thần chỉ đơn giản là đứng sau cánh cửa đóng kín, không nói gì và hành động theo đó. 

Nữ tử nói thêm: “Đạo sĩ, Phi Thần đại nhân là người đứng đầu Hoa Sơn sao? Tôi nghe nói rằng bốn mươi năm trước, cựu thủ lĩnh Thanh Minh Trinh Nhân đã giúp Nam triều chống lại Xianbei và giết chết vô số người Xianbei, nhưng ông lại nhận về một đứa trẻ mồ côi tên là Xingchen từ bộ tộc Chefei. Phi Thần sư phụ, ngài cho rằng Thanh Minh sư phụ làm việc này vì cảm thấy tội lỗi hay vì nguyên nhân nào khác? Bạn có biết rằng Xa Phi Hùng Trần bây giờ là gì? "

"câm miệng! "

Feichen đột nhiên nổi giận và chiếc roi sắt quét mạnh vào bức tường của ngôi nhà. Trong chốc lát, mái vòm sụp đổ.

Ngoài kho hàng có một mỹ nữ không quen biết thiên hạ. Bị bao quanh bởi khói và bụi, người phụ nữ không hề tỏ ra sợ hãi, vẫn bình tĩnh và mỉm cười. 

"Làm sao bạn biết được kinh nghiệm sống của tôi? Feichen chỉ thẳng vào người phụ nữ và nhìn chằm chằm vào cô ấy, "Ngoại trừ chủ nhân, không ai biết tôi không phải là người Hán." "

"Bộ tộc Chefei có số lượng người đông đảo. Thanh Minh đại nhân có mạnh đến đâu, làm sao có thể giết hết bọn họ? Thật kỳ lạ là trên đời không có bức tường kín gió, haha ~”

"Vậy thì tôi sẽ kết thúc cậu ngay tại đây! "

Feichen gầm lên và vung cây roi sắt, vô số sợi dây sắt đập vào người phụ nữ như mưa dày đặc. Nếu một người bình thường nhận đòn này, có lẽ anh ta sẽ bị nghiền nát ngay tại chỗ. Nhưng người phụ nữ quét lòng bàn tay và tạo ra một cơn gió mạnh, chặn đòn tấn công của Phi Trần.

Phi Thần không ngờ nội lực của nữ nhân này lại mạnh mẽ như vậy, hắn vô cùng hối hận. Người phụ nữ ấn trái tay vào đan điền của Feichen. Trong phút chốc, toàn bộ sức lực trong cơ thể Feichen đều bị người phụ nữ hút đi, hai chân anh không khỏi tê dại, nước tiểu hỗn loạn từ mông tràn ra.

"Đạo sĩ..."

Trung Tử Di bất ngờ xuất hiện và dùng kiếm đâm vào cổ tay người phụ nữ. Mặc dù người phụ nữ không bị thương nhưng may mắn thay, anh đã thành công buộc cô lùi lại và cứu sống Feichen. 

“Tôi cảm thấy có người đến và nấp sau nhà từ trước. Trung Tử Di bế cơ thể mềm nhũn của Feichen lên và nói: "Kung fu của người phụ nữ này rất kỳ lạ, tôi chưa bao giờ nhìn thấy nó trước đây ... Chúng ta hãy rút lui trước!" "

"Nội lực này... hình như là nội lực của việc luyện tập Thuật Chuyển Âm Dương Dương của Trường phái Hành Sơn... Tôi từng biết có người luyện ra kỹ năng này..." Feichen nuốt khan, "Nhưng người phụ nữ trước mặt tôi luyện tập nó khá kỳ lạ, tốt hơn nhiều so với người tôi biết..."

Nhìn thấy nữ tử tới gần, Chung Tử Nghị một mình đứng ở Phi Thần trước mặt: "Đạo sư ngươi đi trước đi, ta ngăn cản ngươi!" "

"Vậy thì cảm ơn cô Chung..." Feichen không chút do dự, dùng sức lực cuối cùng còn sót lại để trốn thoát.

Tôi không được chết, và những tham vọng cao cả của tôi không được chôn ở một nơi xa xôi - Phi Trần nghĩ vậy.

Đáng tiếc, Phi Thần chưa bao giờ nhìn thấy cảnh tượng bi thảm, cổ Chung Tử Nghị bị một bàn tay bẻ gãy, đầu bị kéo ra ngoài, cổ bị gãy...

…

Khi Bai Ling tỉnh dậy, anh thấy hai tay mình bị trói và treo dưới xà nhà. Lông dưới cánh tay lộ ra, bộ ngực béo ngậy căng ra, giữa mông có rất nhiều hơi ẩm. Anh không biết mình đã tiểu không tự chủ được bao nhiêu giọt. Xung quanh đều là thịt bị mổ bụng, tất cả đều là da thịt xinh đẹp của những phụ nữ cơ bắp, đẫm máu và kinh hãi.

Trong lúc bàng hoàng, Bạch Linh chỉ nhớ tới mình vừa uống một tách trà Lý Ngọc Nhi pha... Sau đó...

“Mẹ ơi!…”

Một tiếng kêu đau đớn trong lòng Bạch Linh. Cô đi theo tiếng động và nhìn thấy con trai Baijiesheng đang quỳ trước mặt một người phụ nữ. Bên cạnh người phụ nữ có mấy cái đầu xếp hàng, trong đó có Chung Tử Nghị và vợ chồng Tề...

"Cảm giác bị đánh thuốc mê là như thế nào? ~" Giọng người phụ nữ nhẹ nhàng, "Những người này làm tôi tốn nhiều công sức ~ Đáng tiếc Phi Thần chạy nhanh, nếu không tôi đã thêm một thành viên mới vào bộ sưu tập, haha ~"

"Lai Hạ Bạch Linh, tôi xin lỗi ~" Nhậm Shanyao khỏa thân bước ra từ phía sau người phụ nữ, quỳ dưới chân cô một cách khiêm tốn, "Tôi luôn là ông chủ của Luo ~"

"La Trường Thiệu? Ngươi chính là Lạc Đình Hoa! Bạch Linh điên cuồng hét lên: "Thả đứa bé ra!" Ta giết ngươi... Ta muốn giết ngươi!"

“Làm sao một người đẹp với mặt trước và sau nhô ra như vậy lại có thể vặn vẹo miệng đầy sát khí?” Lạc Đình Hoa không giấu được vẻ hưng phấn trên mặt, “Đã lâu nghe nói nữ chính Bạch Linh xinh đẹp vô cùng, lần nào nhìn thấy cũng không bằng nghe nói. Nghe nói ngươi tu luyện Cửu Khúc Yến Hà Công, bất tử, ngươi có coi trọng không?” 

Bạch Linh không trả lời và nhổ nước bọt.

"Haha ~" La Đình Hoa chế nhạo và ra lệnh cho Nhân Sơn Diêu, "Mang bảy thanh kiếm đến ~"

Nói xong, Lạc Đình Hoa cởi áo ngoài bằng sa sa, chiếc áo sơ mi mỏng manh bay theo gió, lộ ra thân hình thơm tho và thanh tú. Cơ bắp của cô ấy cân đối và đầy đặn, bộ ngực đầy đặn ấn tượng không kém gì Bạch Linh, vòng eo thon gọn duyên dáng lại càng thêm quyến rũ. Chỉ có cái rễ âm đạo khổng lồ đứng trước bụng dưới của cô là đặc biệt đột ngột, khiến Bạch Linh choáng váng.

Lạc Đình Hoa cởi sợi dây thừng trên tay Bạch Lăng, ôm cô vào lòng, khiến cô hét lên: “Thả tôi ra!” KHÔNG! …”

“Không phải sẽ tốt hơn nếu để một đứa trẻ tận mắt nhìn thấy bộ dạng nghịch ngợm của bạn sao? ~"

Nghĩ đến mình sẽ bị một kẻ lưỡng tính cưỡng hiếp ngay trước mặt con trai mình, Bạch Linh tức giận hét lên: “Em yêu, đừng nhìn anh!” Nhắm mắt lại! "

Thân hình mảnh mai của chim sơn ca giống như cừu vào miệng hổ. La Đình Hoa xoa xoa bộ ngực béo ngậy của mình với một nụ cười dâm đãng, dùng lòng bàn tay ngọc nắm lấy tám cơ bụng săn chắc của cô, cho Baijiesheng thấy thân hình xinh đẹp của mẹ cô. Baijiesheng nhìn không chớp mắt.

Dưới cái nhìn của Baijiesheng, La Đình Hoa xâm nhập vào hang động của Bailing và bay thẳng lên trời.

Bạch Giải Thành càng chăm chú nhìn, Bạch Linh càng trở nên dâm đãng và không thể kiểm soát được. Cô liên tục thở ra hơi thở nóng hổi, ​​không nhịn được rên rỉ, thân thể dâm đãng khẽ vặn vẹo, cơ bụng tám múi thay đổi chéo, rốn nhấp nháy, tăng thêm chút bụ bẫm cho cơ thể.

"Ồ ~ đừng nhìn con ~ Mẹ thoải mái quá ~ Woo~ đừng nhìn vẻ ngoài khêu gợi của mẹ ~"

"Thằng nhóc này, những gì tôi thấy là tôi bị mê hoặc. Lúc đó mẹ tôi bị kẻ xấu hãm hiếp tập thể và tàn sát, tôi cũng bị mê hoặc, mẹ tôi còn cười dâm đãng với tôi. Haha, tôi rất thích, và thịt của mẹ tôi là ngon nhất."

Bạch Linh giãy giụa không ngừng: "Động vật kém cỏi hơn chó! ~Thả ta ra! ~"

Nhưng sự vùng vẫy không ngừng nghỉ khiến Bạch Linh đổ mồ hôi và cơ bắp to lớn của anh ta bóng loáng như dầu. Những rễ cây dâm dục cuồn cuộn trong bụng khiến cô càng bị kích thích. Cô không khỏi hét lên đầy dục vọng, cô thật hưng phấn: "Ôi! ~Không! ~Ôi! ~Âm hộ của tôi đau quá! ~Nó hỏng rồi!"

"Tiểu quỷ ~" La Đình Hoa nói với Baijiesheng, "Anh đã ra khỏi cái hố mà tôi đụ này ~"

Baijiesheng nuốt nước bọt, không dám rời mắt vì sợ bỏ lỡ một cảnh tượng tuyệt vời.

"Ôi! Sâu quá! Ối! Gốc âm đạo của tôi đã chạm tới rốn rồi!" ~ Tử cung khô rồi! ~Ôi~ Tôi chết mất thôi! ~" Với những tiếng la hét đầy dục vọng, Bạch Linh bị đụ điên cuồng vài hiệp, cô không thể kìm nén được bản tính của mình nữa. La Đình Hoa vắt sữa đến mức sữa của cô phun ra. Các cơ bắp đầy máu đỏ bừng, cô không khỏi run lên, đổ mồ hôi như mưa. 

La Đình Hoa mê hoặc Bạch Giải Thành: "Nhìn ~ Haha ~ Bộ dạng quyến rũ này là bản chất của mẹ bạn ~ Bạn có muốn đụ mẹ bạn không? ~Hehehehe~"

Bạch Linh vừa vui vừa buồn, nước mắt chảy dài trên khuôn mặt. Cô lắc đầu hét lên: "Có con thì đừng chăm sóc mẹ ~ Đừng làm gương xấu!" ~"

Baijiesheng nín thở tập trung nhìn mẹ mình bị La Đình Hoa đụ cho đến khi cơ thể bà đột nhiên bay lên trời và bất ngờ rơi xuống đất. Tâm trí non nớt của anh bị sốc đến mức không nói nên lời và bất lực.

Nhìn thấy con trai mình chăm chú nhìn, Bạch Linh đau lòng: "Ôi, sao còn nhìn con trai mình? Ôi, ta không muốn cho ngươi thấy bộ dáng khêu gợi của mẹ ta, ngươi sống không biết xấu hổ!" ~"

Tội nghiệp Bạch Linh thân xác sung sướng, tâm hồn đau khổ, niềm đam mê song phương đau khổ tột cùng và hạnh phúc gần như xé nát tâm hồn mỏng manh của cô.

Ngón tay của La Đình Hoa thọc vào rốn của Bạch Linh, chống lại cơ bụng dày đặc bị ép từ mọi hướng, cắm vào lỗ thịt: "Để tiểu tử nhìn kỹ xem mẹ nó thăng thiên như thế nào ~ Hehehehe ~"

"Ouch!!~~~~Sắp tới rồi!~"

Bạch Linh lập tức lè lưỡi, vô thức trợn mắt, ngũ quan đều sụp đổ. Thân dưới của hắn run rẩy dữ dội, các cơ bên ngoài mềm bên trong lắc lư như động kinh, sau đó nước mật ong từ giữa mông phun ra, trộn lẫn với vài dòng nước tiểu màu vàng tràn ngập mùi hôi, phun ra cách đó ba đến năm bước. 

Lúc này, Bạch Linh đã hoàn toàn biến thành một khối thịt mà La Đình Hoa có thể dùng để trút bỏ dục vọng. 

"La Trường Thiệu, kiếm tới!~"

Nhậm Shanyao mang tới một giá đựng vũ khí có bảy thanh kiếm trên đó. Mặc dù Thất Kiếm vẫn chưa rời khỏi cơ thể, nhưng cơn gió khó hiểu nổi lên khiến Bạch Linh cảm thấy ớn lạnh sống lưng. 

La Đình Hoa không có ý định cho Bạch Linh ăn Bột Cực Lạc, cô ấy muốn giết Bạch Linh - Thất Kiếm và cứu mạng cô ấy. 

"Bailing ~ Hãy cho tôi xem, Jiuqu Yanhe Kung Fu mạnh đến mức nào? ~"

"Ừm ~ Không ~ Làm ơn ~ Hãy để tôi đi ~" Bạch Linh không biết gì và cầu xin sự thương xót theo bản năng. 

Lạc Đình Hoa đùa giỡn hỏi: "Cái gì? Trước mặt tiểu tử ngươi không giả vờ dũng cảm kiên cường sao? ~"

Thân dưới của Bạch Linh tràn đầy xuất tinh, anh mất kiểm soát cơ thể. Anh hết cơn cực khoái này đến cơn cực khoái khác, giọng rên rỉ vô cùng thống khổ: “Tôi không muốn chết, xin anh, làm ơn, ừm, xin hãy để tôi sống.”

“Nhìn ánh mắt của con bạn đi ~ Nó không bao giờ nghĩ rằng mẹ nó, người thường ngày anh hùng và vui vẻ như vậy, lại thốt ra những lời lẽ đê hèn như vậy và có tư thế không thể chịu nổi như vậy ~”

Bạch Lăng càng khóc càng đến gần cao trào, khiến Lạc Đình Hoa càng hưng phấn. Lạc Đình Hoa kéo hai chân mập mạp của Bạch Lăng, ôm nàng vào ngực, phun tinh dịch điên cuồng vào bụng nàng, dùng thân hình xinh đẹp này đi đến giường đá sang một bên. Bốn góc giường đá có những chiếc cùm vòng da, trên giường đầy vết xước. Những vết máu lớn màu đen là dấu vết cuối cùng do người phụ nữ bị giết chết trên giường đá để lại. 

Lạc Đình Hoa nóng lòng muốn thử: “Cứu hộ ~ Vô số nữ anh hùng đã chết trên giường này ~ Hôm nay đến lượt ngươi ~”

Bạch Linh hét lên cầu xin sự thương xót, đá tay chân điên cuồng. La Đình Hoa đấm vào giữa cơ bụng của Bạch Linh, làm nổ tung cơ bụng căng phồng của cô. Bạch Linh bị đánh đến mức miệng sùi bọt mép và cảm thấy vùng mu đau nhức, sau đó tứ chi trở nên mềm nhũn và không thể cử động. La Đình Hoa sau đó dang rộng tứ chi của Bạch Linh và còng tay cô vào giường đá. 

“Dùng kiếm~”

La Đình Hoa ra lệnh, Nhậm Sơn Dao giao thanh kiếm sắc bén đầu tiên ra. Kiếm vừa ra khỏi vỏ, Lạc Đình Hoa vui vẻ nói: "Đây là thanh kiếm Lý Huân mà tôi yêu thích nhất ~ Bạch Linh, tôi muốn tặng thanh kiếm yêu thích của mình cho cậu ~"

Li Huân Sword là một thanh kiếm sắt có chín hoa văn. Các hoa văn trên kiếm có nhiều màu sắc và quấn quanh thân kiếm, giống như một cây cột bị rồng bóp cổ. La Đình Hoa ôm Lý Huân trong tay, lưỡi kiếm sắc bén chạm vào điểm nối dưới cơ bụng của Bạch Linh. Đây cũng là trung tâm của bụng dưới và tử cung được bao bọc dưới da. 

Nhìn thấy lưỡi kiếm từ từ cắm vào da thịt, đâm ra một vết máu to như hạt vừng, Bạch Linh toàn thân run rẩy, kêu gào cầu xin nhưng La Đình Hoa đã ép nó đâm xuống, xuyên qua bụng dưới của Bạch Linh. 

"Ahhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh"

Bị kích thích bởi cơn đau dữ dội, tiếng tru thảm thiết của chim sơn ca làm vang vọng khắp thung lũng. Baijiesheng nhìn tất cả, không khỏi cảm thấy miệng mình khô khốc. 

"Bailing ~ Bụng cậu mềm quá. Giống như cắt đậu phụ vậy. Một lúc là vào luôn ~" Ngón tay ngọc của La Đình Hoa vuốt ve lông mu của Bailing, trêu chọc làn da của Bailing đến ngứa ngáy. 

Không thể cầu xin sự thương xót, Bạch Linh chỉ có thể cầu xin cái chết: "A... Nếu ngươi không thể sống sót thì hãy giết ta nhanh lên! Chặt đầu ta đi! Đừng hành hạ ta như thế này... Thân thể ta thật sự rất đau đớn!..."

“Đừng vội ~” La Đình Hoa vỗ tay và nhận lấy thanh kiếm thứ hai, “Tôi vẫn còn sáu thanh kiếm, tôi muốn nếm thử mùi thơm của da thịt xinh đẹp của bạn ~ Chà, thanh kiếm này được đặt theo tên của mẹ tôi, Thanh Thành Vũ ~”

Thanh kiếm của Kiyosumi Mai là một thanh kiếm răng ngựa cực kỳ nham hiểm. Lưỡi dao có răng cưa với vô số ngạnh. Lưỡi kiếm đâm vào cơ thể không thể thoát ra. Nếu nó được kéo ra một cách mạnh mẽ, một đoạn ruột lớn sẽ bị kéo ra ngoài. Bởi vì khó rút ra nên không thích hợp để đâm và rút nhanh. Những người luyện tập võ thuật hiếm khi sử dụng nó và nó chủ yếu được sử dụng như một công cụ tra tấn.

Bạch Linh hít một hơi, không thể tưởng tượng được răng cưa nếu đâm vào bụng cô sẽ đau đớn đến thế nào. Nàng đau lòng kêu lên: “Mau giết ta đi!... Tra tấn ta như thế này, cho dù ta có là ma, ta cũng sẽ không bao giờ buông tha cho ngươi…”

"Thật đáng yêu ~" La Đình Hoa hôn lên đôi môi đang nói ra những lời ác độc của Bạch Linh, rồi chĩa kiếm vào cái rốn mảnh khảnh của Bạch Linh.

"Ahhh!... Không! Chỉ có rốn là không được phép! Đừng lạm dụng rốn của tôi!... Ah!... Đau quá... Dừng lại... Rốn đã mở ra!... Máu đang chảy ra!... Đau và đau quá... Lạnh quá... Dừng lại... Đừng... Đừng ahhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh... Tôi chết rồi!" 

Giữa tiếng kêu thảm thiết của Bạch Linh, Thanh Thành Vũ dùng toàn lực đâm vào lõi rốn.

“Ahhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh”

Một con chó điên bị gãy bốn chân chỉ có thể sủa một cách bất lực, và chim sơn ca cũng vậy. Bụng cô bị đảo lộn bởi lưỡi kiếm lởm chởm. Cô bật khóc và gần như gục ngã. 

"Con à~ Con có thích mẹ con trông như thế này không?~"

“Đừng nhìn anh, em yêu!... Anh không muốn em nhìn thấy mẹ anh bị tàn sát! Hãy nhắm mắt lại đi em yêu!…”

"Tiểu tử, ngươi có muốn thử một chút không?" La Đình Hoa lấy một con dao găm đưa cho Baijiesheng, "Con dao này là thanh kiếm nhẹ nhất và sắc bén nhất trong tay tôi. Nó được gọi là tai bò. Con của tôi, với thanh kiếm này, bạn có thể lau cổ tôi và tôi sẽ giết bạn mà không cần di chuyển. Tuy nhiên, bạn cũng có thể dùng thanh kiếm này để đâm vào cơ bụng của mẹ bạn."

La Đình Hoa nở một nụ cười dâm đãng, quỳ trước mặt Baijiesheng, giơ cao đầu lên không trung, hai chân dang rộng sang hai bên, cửa trước mở rộng, nách và bụng dưới lộ ra, cô hoàn toàn không có khả năng tự vệ, mỗi mảnh thịt mỏng manh đều được phép Baijiesheng tùy ý làm thịt. 

Baijiesheng cầm lấy thanh kiếm, chơi đùa một lúc rồi do dự: "Tôi, tôi không muốn mẹ tôi chết ..."

“An Tâm, thanh kiếm này có thể không giết được tôi đâu ~” La Đình Hoa chỉ vào điểm giao nhau của lớp thứ hai và thứ ba trên cơ bụng bốn múi của cô. "Dưới cơ bụng này là bụng của tôi ~ Nào, đâm vào mà xem ~"

Nhìn thấy thân hình xinh đẹp và duyên dáng của La Đình Hoa lộ ra, Baijiesheng không khỏi đặt lưỡi kiếm của mình vào ngón tay cô. 

"Nào, đâm tôi đi. Nếu anh đâm tôi, anh sẽ có dũng khí để đâm chết mẹ ruột của mình."

"Tôi không muốn có con!... Cút đi! Đừng nghe những lời nói nhảm của người điên!..."

Ánh mắt của Baijiesheng đảo quanh giữa Bạch Linh và La Đình Hoa. Đột nhiên, một nhát đâm bất ngờ xuyên qua chỗ giao nhau giữa cơ bụng thứ hai và thứ ba của La Đình Hoa. Trong khoảnh khắc, lưỡi kiếm màu bạc của Xueru được thay thế bằng một màu đỏ tươi. 

"Oa ~" Lạc Đình Hoa phồng má, nuốt máu trào ra trong cổ họng, gượng cười, "Tuyệt vời ~ Lại đây, rút ra nữa đi ~"

Ngay khi thanh kiếm sắc bén được rút ra, máu chảy ra từ khe hở. Sắc mặt của La Đình Hoa rất hung dữ, cô lập tức phong ấn các huyệt đạo xung quanh, siết chặt cơ bụng, ấn các cơ vào khe hở để ngăn chặn dòng máu. 

“Nhìn xem, không còn chảy máu nữa đâu~ Phù~ Mẹ cậu giỏi hơn tôi~ Đi chích bà ấy đi~”

Tim Baijiesheng nhảy lên tận cổ họng. Anh chưa bao giờ nóng lòng muốn thử như vậy, nhưng lại sợ làm tổn thương cơ thể của Bailing. 

"Con trai, xin đừng chọc vào bụng mẹ con... Bà ấy sẽ bị con đâm chết... Làm ơn, làm ơn, xin đừng đâm ta!..." Bạch Linh hét lên, cầu xin con ruột thả mình ra. Nhưng con dao găm đã kẹt giữa cơ bụng kiêu hãnh của Bạch Linh khi cô cầu xin. Đầu Bạch Linh nổi đầy gân xanh, khí huyết dâng trào, một ngụm máu nóng đột nhiên từ khóe miệng trào ra. Bụng cô bị một kiếm đâm thủng, axit trong dạ dày trào ra khiến nội tạng cô bị đốt cháy, đau đớn không chịu nổi: “Gu…đau quá…sinh con…mẹ tôi sẽ chết…”

"Oa!..." Baijiesheng hét lên và sợ hãi lùi lại vài bước. Lông tai bò vẫn còn trên bụng Bạch Linh cùng với Li Huân và Thanh Thành Vũ. Ngay lập tức, Baijiesheng bật khóc và hét lên: "Mẹ, con xin lỗi..."

Lạc Đình Hoa sờ sờ Bạch Giới Thanh đầu: "Làm tốt lắm ~ Tiểu quỷ, nhìn xem mẹ ngươi sẽ như thế nào ~"

Bạch Giải Thành ngừng nức nở và nhìn cơ thể bị đánh đập của Bạch Linh.

Nhậm Sơn Dao giao thanh kiếm thứ tư ra. Thanh kiếm đã được rút ra khỏi vỏ và một luồng sáng trắng đột nhiên xuất hiện. Thanh kiếm này được làm bằng bạch ngọc, trắng như tuyết, mỏng như cánh ve sầu và cực kỳ sắc bén. La Đình Hoa vung kiếm, tạo ra một tiếng vo ve nhẹ nhưng sắc bén. 

"Thanh Ve sầu tuyết này được làm bằng ngọc tuyết Nga Mi, cứng hơn vàng, bạc, đồng và sắt. Dù mài mỏng như vậy cũng không có thanh kiếm nào có thể bẻ gãy được ~" Sau đó, thanh kiếm rơi vào giao điểm của cơ bụng thứ nhất và thứ hai của Bạch Linh. “Một kiếm này nếu trúng phải, gan túi mật của ngươi sẽ bị tổn thương ~ Bạch Linh, mật sẽ chảy ra ngoài, sẽ đau như cắt ~”

"Ồ... đừng... cho tôi chết một cách vui vẻ..." Bạch Linh yếu ớt. Ba thanh kiếm của Li Huân, Thanh Thành Vũ và Nữu Nhĩ Hào gần như đã giết chết một nửa cuộc đời của cô. Nếu gan và túi mật của cô bị tổn thương nặng, cô có thể chưa chết nhưng tâm trí cô sẽ suy sụp. Tuyệt vọng, thứ La Đình Hoa đang tìm kiếm chính là nỗi đau và sự tuyệt vọng của cô. 

La Đình Hoa càng cười điên cuồng khi nghĩ đến chuyện này, nữ chính Bailing nổi tiếng đã rơi vào tình thế tuyệt vọng như vậy, giống như một con chó cái vẫy đuôi cầu xin sự thương xót. 

Tiếng gió thì thầm...

Con ve sầu tuyết trắng lấp lánh đâm vào giữa cơ bụng thứ nhất và thứ hai của Bailing, ngay lập tức làm rách gan và cắt đứt một góc túi mật của anh ta. 

"Ahhhhhhhhhhhh!!!!!!"

Tiếng kêu của chim chiền chiện vô cùng buồn thảm, nhưng giết lợn, giết cừu thì không gì khác hơn thế. La Đình Hoa cố tình bỏ sót những điểm trọng yếu như lá lách và thận để Bạch Linh phải chịu đựng nhiều hơn. 

Lúc này, bốn thanh kiếm cắm vào giữa cơ bụng của Bạch Linh, giống như một chiếc thớt đầy dao. 

“Đây, lấy cái tiếp theo đi ~” La Đình Hoa hét lên và rút kiếm ra. Nhậm Shanyao đưa ra một thanh kiếm mềm với lưỡi kiếm mảnh khảnh phản chiếu ánh trăng và phát ra khí lạnh. La Đình Hoa vung nhẹ, thanh kiếm vặn vẹo, phát ra âm thanh “哐——” như sấm sét. Cô nói: “Thanh kiếm này xứng đáng là thanh kiếm mềm mạnh mẽ nhất trong bộ sưu tập của tôi. Lưỡi kiếm chạm vào cơ thể, da thịt rách nát”. 

Thanh kiếm tội lỗi được ấn vào chỗ lõm ở dưới xương sườn trên đường giữa cơ bụng của Bạch Linh. Ở đây không có cơ bụng bảo vệ, không có cản trở xương sườn, rất mềm mại. Bạch Linh tội nghiệp nín thở và dùng cơ thể mỏng manh của mình để chứng minh độ sắc bén của thanh kiếm. 

Đột nhiên, ánh sáng lạnh lẽo xuất hiện, mũi kiếm chạm nhẹ vào da, màu đỏ tươi nở ra như một bông hoa. 

"Bùm!——"

Một thanh kiếm ngọt ngào xuyên qua phần giữa và phần dưới xương sườn của Bạch Linh, thịt ngọc lại trở thành bao kiếm. 

"Ahhhhhhhhhhhh!!!!!!"

Bạch Linh lại một lần nữa gào thét điên cuồng.

“Hehehe~” Nhìn thấy Bạch Linh bị tra tấn, La Đình Hoa phấn khích nhảy lên cao ba thước như một đứa trẻ, “Mau đưa kiếm cho tôi ~ Bộ ngực béo này tôi cũng không tóm được ~ Tôi muốn nhét chúng vào khe ngực của cô ấy~”

"Không!..." Bạch Linh kêu lên và cầu xin sự thương xót, "Chỉ cần... cho tôi một... niềm vui..."

Bạch Linh thật đáng thương và đáng thương nhưng La Đình Hoa không thể dừng lại. Cô ấy dùng một tay ôm lấy bộ ngực béo ngậy của mình và xoa bóp chúng như thể chúng đang xé toạc ra. Cô dùng tay kia thọc sâu vào rốn như muốn lấy ra cái bụng đầy ruột mỡ của mình. Cô không quan tâm đến nỗi đau khi tự ngược đãi bản thân, rễ âm đạo cương cứng của cô tiếp tục tự mình dâng cao. Bụng của Bạch Linh chứa đầy kiếm chứa đầy chất đục màu trắng. 

"Chúc vui vẻ!~Tôi sắp lên thiên đường~"

"La Trường Thiệu, kiếm!" Nhậm Sơn Dao đưa ra một thanh kiếm bạc. Ánh sáng của thanh kiếm thật đáng sợ và phi thường. 

"Bailing, hãy nếm thử Mingxiao Sword!~"

La Đình Hoa siết chặt cơ bụng tám múi và dùng sức mạnh ở eo để di chuyển thanh kiếm. Với một nhát kiếm, bộ ngực béo của cô ấy run lên dữ dội và sữa của cô ấy trào ra. Lưỡi kiếm đâm thẳng vào giữa hai bộ ngực khổng lồ của Bạch Linh, đâm sâu vào giữa khe ngực của cô. 

"Ahhhhhhhhhhhh!!!!!!"

Bạch Linh lại lần nữa bộc phát, gào thét thảm thiết. Bộ ngực của cô và La Đình Hoa đang run rẩy dữ dội. Trong lúc nhất thời, bốn bộ ngực mập mạp run rẩy qua lại, cảnh tượng thật gợi cảm! 

La Đình Hoa cố tình tránh trái tim của cô khi cô rút kiếm và nó mắc kẹt giữa các mạch máu. 

Bạch Linh không chết như cô mong muốn, nỗi đau giống như răng nanh của hổ và sói, xé xác cô thành từng mảnh. 

La Đình Hoa rút thanh kiếm cuối cùng ra. Thanh kiếm xanh này rất quen thuộc với Bạch Linh. Không đợi nguồn gốc của thanh kiếm La Đình Hoa Đạo, Bạch Linh đã hỏi trước: "Sương Hoa Kiếm...Tam Nương ở đâu?...tên khốn...cậu...Chuyện gì đã xảy ra với Tam Nương...cậu..."

“Tam Nương của ngươi vẫn sống khỏe mạnh ~” La Đình Hoa dùng chiếc lưỡi mềm mại liếm vào cạnh sắc nhọn, “Và ngươi sắp chết dưới lưỡi kiếm của Tam Nương ~”

Thanh kiếm phóng ra như tiếng sét, cuốn theo một cơn gió đen. Bạch Linh giật mình nhìn xuống, thấy Sương Hoa Kiếm đâm vào cổ họng mình. Choáng váng, cô cứng ngắc mở miệng, không thể phun ra lời nào mà phun ra một ngụm máu. Đôi mắt cô mở to như chuông đồng, trong mắt tràn đầy vẻ khó tin. 

Lệ Hoàn, Thanh Thành Vũ, Ngưu Hạo, Tuyết Thiền, Vô Tâm, Minh Tiêu, Song Hoa, bảy thanh kiếm xiên những miếng thịt mềm thành xiên...

Sau vài hơi thở, vẻ mặt của Bạch Linh cứng đờ...

"Haha ~ Bạch Linh bất tử chẳng qua là vậy. Hắn đã hết hạn ~" La Đình Hoa khinh thường dò mạch trên cổ Bạch Linh. Cô chợt giật mình và lùi lại một bước lớn. 

Nhậm Sơn Dao thấy vậy, khó hiểu: "La Trường Thiếu, có chuyện gì vậy?"

"Thân thể của con điếm này đang giả chết, nhưng nó vẫn chưa chết. Bị đâm như một con nhím, nhưng mạch vẫn mạnh như vậy. Haha ~ Nó thực sự là một người bất tử. Haha! ~ Bây giờ tôi có thể tiếp tục chơi với nó, thật tuyệt ~"

Lạc Đình Hoa cởi trói cho Bạch Lăng, ôm lấy cái mông mập mạp của nó, nhét vào chỗ mật của nó. Cô ta cố tình cưỡng hiếp Bạch Linh trước mặt Baijiesheng, để Baijiesheng có thể nhìn thấy nỗi kinh hoàng khi mẹ anh bị xẻ thành thịt xiên và bị cưỡng hiếp...

…

Hai ngày sau, Bạch Linh tỉnh dậy vào sáng sớm. Mặc dù anh vẫn bị treo dưới xà nhưng vết mổ ở bụng đã được bôi thuốc. May mắn thay, cô đã luyện tập Cửu Khúc Yến Hà Công của Giáo phái Huyền Hà nên sẽ không dễ dàng chết. Ngoài ra, cô ấy đã dùng "Huyết Lan" quanh năm và vết thương của cô ấy đã hồi phục nhanh chóng. Mặc dù vậy, cơn đau vẫn không hề thuyên giảm. Cơn đau đâm vào tim cô, khiến cơ bắp cô yếu đi và co thắt. 

Bạch Linh mặc dù có làn da thô ráp và thịt dày, nhưng tay chân của cô ấy không thể tái tạo sau khi bị cắt đứt, đầu và tim cũng có thể bị cắt bỏ. Cô tự hỏi tại sao mình lại không bị đối xử như thế này. Có lẽ nguyên nhân duy nhất là Lạc Đình Hoa vẫn còn tình cảm với cô.

"Có con..."

Nhìn quanh, tôi thấy vô số xác phụ nữ không đầu và vạm vỡ, bị mổ bụng và treo ngược trên xà nhà. 

"Có con! Có con!..."

Bạch Linh hét lên vô ích, gần như tuyệt vọng...

Phần dưới cơ thể không tự chủ được nước tiểu trộn lẫn với tinh dịch chưa khô, nhỏ giọt...

Khoảng vài giờ sau, một tiếng sủa không thể giải thích được phát ra từ lối vào thung lũng. Lúc đầu, nó giống như tiếng chó sủa, nhưng nếu lắng nghe kỹ, bạn có thể nhận ra tiếng gọi của một số phụ nữ. Khi âm thanh đến gần, Bạch Linh nhìn rõ người đang đến - cơ thể trần truồng của La Đình Hoa, và hai người phụ nữ trước mặt anh cũng trần truồng. Họ có dây xích chó quanh cổ và bò bằng bốn chân. Vẻ mặt của họ rất khó để biết họ đang buồn hay vui.

Bạch Linh liếc mắt nhận ra hai người, không phải người cũng không phải thú: "Nhị Nương, Tam Nương!..."

"Nhị Nương, người này nhìn quen quen..." Yến Tam Nương đứng thẳng, ngồi trên đầu gối của nàng. Lúc này Bạch Linh mới nhìn rõ ràng, có một con dao ngắn cắm vào rốn cô, được cơ bụng cô kẹp lại không cho nó rơi xuống. 

"Mèo sao không nhận ra tôi? Đó là Tiểu Ba Linh..."

"A! Tiểu Bách Linh, ba bốn năm không gặp..." Yến Tam Nương tiến tới, lại bị Lạc Đình Hoa dùng dây xích chó kéo lại. 

"La Đình Hoa, ngươi uống loại thuốc gì?... Thả bọn họ đi!" Bạch Linh giơ tay lên hét lớn. 

Bạch Linh cảm thấy tức giận và đáng thương khi nhìn thấy một người kết bạn với mình một cách hèn hạ như vậy. Cô muốn giết La Đình Hoa, nhưng làm sao cô có thể chiến đấu với La Đình Hoa bây giờ? Vết thương đau đớn như bị dao vặn. Cô nghĩ đến con trai mình và định hỏi Baijiesheng anh ấy ở đâu, nhưng cô phát hiện ra rằng vết thương nơi Baijiesheng đâm La Đình Hoa đã biến mất. 

Làm sao điều đó có thể được? —— Bạch Linh có chút khó hiểu. Vết thương của hắn vừa mới đóng vảy, nhưng vết thương của Lạc Đình Hoa đã lành rồi? 

La Đình Hoa... nguồn gốc của cô ấy là gì?


──────────────────────────────────────────────────
Baiweiguitan - Nữ anh hùng quyến rũ đối đầu với yêu quái âm dương, một trận chiến sinh tử từng điểm một!

8 cây nhang

Ngồi trên phượng hoàng vàng quay mặt về hướng bắc và nam, La Đình Hoa ngồi trên đó, hai chân dang rộng, rễ âm đạo đứng thẳng giữa hai háng, dịch âm đạo tùy tiện phun ra. Trước mặt họ, Yến Nhĩ Nương và Yến Tam Nương ngã xuống đất, và cô giẫm lên lưng họ. Cô không còn cách nào khác ngoài tiếc nuối: “Bọn họ khuất phục trước Kỷ Nhạc San ~ không phải tôi ~ Tôi đã hy sinh rất nhiều, nhưng tôi không thể lấy lại được tình yêu và sự tôn trọng của họ ~ Tô Nghị, theo ý kiến ​​của anh, tôi có nên giết hai con lợn nái này không? ~”

“Giữ lợn nái chưa trưởng thành có ích gì?~” Diệp Tô Di tỏ ra không thương xót với những người bạn cũ của mình, “Hãy moi ruột chúng đi ~ Thịt của chúng chắc chắn phải cực kỳ ngon ~”

“Đúng vậy ~” Lạc Đình Hoa giẫm lên hai thân thể cường tráng mịn màng đứng lên, “Đem hai con chó cái này vào ngục, ngừng uống thuốc trong ba ngày, thuốc hết tác dụng sẽ được phẫu thuật ~”

"Ừ~"

…

Dưới Vườn Thưởng Hoa có một ngục tối, không dùng để giết lợn mà chỉ dùng để giam giữ - ví dụ như Bạch Linh đang ở trong ngục. Bạch Linh trở thành tấm biển sống của quán thịt, dùng ngày đêm để La Đình Hoa và các vị khách quý hiếp dâm, chơi đùa. Sự tra tấn như vậy còn tệ hơn cả cái chết. Điều đau đớn nhất đối với cô là không được gặp con trai mình. Ngục tối tối tăm, cô đơn và bất lực, chim sơn ca rơi nước mắt. 

Hiện tại, Yến Nhĩ Nương và Yến Tam Nương đang cùng nhau ngồi tù, và sẽ sớm trở thành món ngon mới của quán thịt Baiwei. 

Ngày đầu tiên sau khi ngừng dùng Jile Powder là ngày khó khăn nhất. Yến Nhĩ Nương và Yến Tam Nương suốt đêm không thể ngủ được, như thể da thịt non nớt của họ đã bị hàng triệu con kiến ​​ăn mất. Cơn đau chua chát và nóng bỏng luân phiên tàn phá họ, thể xác và tinh thần của họ gần như sụp đổ cùng nhau. 

Bạch Linh đã chiến đấu bên cạnh Yến Nhĩ Nương và Yến Tam Nương vô số lần, và họ có thể được coi là những người bạn sinh tử. Hai người bọn họ lúc này thật đáng thương, nhưng Bạch Linh lại bất lực...

Yến Tam Nương vẫn còn con dao găm cắm vào rốn, con dao găm đã ở bên cô hơn hai tháng. Bây giờ Bột Jile không còn làm giảm cơn đau nữa, rốn bị hở ra lại đau đớn tột cùng. Cô nắm chặt cán dao, cố gắng rút nó ra. Bạch Linh lập tức ngăn cản hắn, e rằng hắn sẽ rút kiếm, ruột mỡ trào ra ngoài, khiến hắn chết thảm trong nơi tối tăm này. 

"Thật khó chịu!... Tiểu Bạch Linh, để cho ta chết đi!!!!"

Trong ngục tối, tiếng than khóc kéo dài cả ngày lẫn đêm...

Ngày hôm sau, cả hai hầu như không sống sót sau lần rút tiền đầu tiên. Bạch Linh sợ Yến Tam Nương sẽ mất kiểm soát và rút kiếm lần nữa nên trói tay cô và trói cô vào một cây cột. 

Điều đáng lo ngại hơn nữa chính là Yến Nhĩ Nương. Vốn dĩ cô đã yếu đuối nhưng bây giờ cô lại phải hứng chịu thảm họa này và suýt chết. Lúc này, cô đổ mồ hôi đầm đìa, quỳ xuống một góc, cố gắng giữ mình để không bị ngã. Bạch Linh trải rơm trải giường, đỡ Yến Nhi Nương nằm xuống: "Nhị Nương, ít nhất có thể chịu đựng đến tối. Ta sẽ tìm cách đi thăm dò bên ngoài... Luôn có cách để thoát ra ngoài..."

Sắc mặt Yến Nhi Nương tái nhợt, môi trắng bệch và nứt nẻ. Cô không khỏi nuốt vài ngụm nước miếng: “Tôi biết mình…Tôi sắp chết rồi…Tiểu Bạch Linh…đưa con mèo đi…Ồ, tôi đang nói là Tam Nương…phồng tôi yêu cô ấy nhất…chồng tôi…tôi rất muốn quay về với chồng mình…”

Yến Nhi Nương chậm rãi nhắm mắt lại, một dòng nước mắt trong suốt từ khóe mắt rơi xuống.

"Nhị Nương, Nhị Nương!" Bạch Linh không ngừng lay vai Yến Nhi Nương, gọi tên nàng. 

Yến Nhĩ Nương nuốt một ngụm máu, tức giận như sợi chỉ. 

"Ta còn chưa chết... Tiểu Bạch Linh... Ờ..."

"Nhị Nương... sao vậy?..." Nhìn thấy Yến Nhi Nương sắp chết, Yến Tam Nương lo lắng nói: "Tiểu Bách Linh, Nhị Nương không thể chết... cứu cô ấy đi..."

"Không sao đâu, Nhị Nương chỉ đang ngủ thôi... Ta sẽ nghĩ cách..." Bạch Linh mặc dù cũng bị trọng thương nhưng vẫn dũng cảm đứng dậy. Để cứu bạn mình, cô che giấu nỗi đau và cố gắng đẩy cửa nhà tù bằng sức lực còn lại của mình, nhưng tuyệt vọng phát hiện ra rằng cửa nhà tù được làm bằng sắt tốt và rất khó phá vỡ bằng kiếm. Một đôi bàn tay thịt có thể làm được gì?

Dưới ngục tối chỉ có ba thi thể xinh đẹp chờ chết trong tuyệt vọng...

Đêm hôm đó, cơn đau rút lui lại ập đến, Yến Nhi Nương và Yến Tam Nương không ngừng khóc lóc hồi lâu...

Bạch Linh không bao giờ tìm được cách trốn thoát. 

Ngày cuối cùng là ngày tuyệt vọng nhất, vì Yến Nhĩ Nương và Yến Tam Nương đã phải chịu số phận. Bạch Lăng còn có ích lợi, tạm thời chỉ có thể sống sót, chỉ có thể trơ mắt nhìn hai người chết đi. 

Trước khi ngày cuối cùng kết thúc, La Đình Hoa đã đến ngục tối: "Bailing~ Chăm sóc tốt cho hai chị em của mình chưa?~"

Bạch Linh nhổ nước bọt, không có trả lời. 

Lợi dụng vài tia sáng từ bên ngoài nhà tù truyền tới, La Đình Hoa bước đến trước mặt Yến Nhị Nương và Yến Tam Nương, nhìn cô: "Haha ~ Tôi mới hai ngày chưa ăn gì, đã rối tung cả lên rồi~"

Bùn và mồ hôi làm vấy bẩn cơ bắp của Yến Nhĩ Nương. Lạc Đình Hoa túm lấy cổ họng cô, hung hăng nâng cô lên: "Quân Đình, anh và em đã quen nhau từ nhỏ. Đáng lẽ chúng ta có quan hệ tốt đẹp ~ Than ôi, đáng tiếc số phận của chúng ta giờ đã kết thúc rồi ~ Đừng lo lắng, hãy nhớ lại tình bạn cũ của chúng ta, anh sẽ làm cho em món thịt cừu nướng nguyên con thơm ngon nhất từ ​​trước đến nay!"

"A! Ngươi khiến ta thành bộ dáng này... Ta không phải người cũng không phải ma... Ngươi muốn biến ta thành một món ăn... Mẹ kiếp, ngươi nhất định sẽ bị báo đáp!..."

"Haha, Quân Đình, sao cậu vẫn còn trẻ con như vậy? Cậu đã nhìn thấy rừng thịt trong vườn hoa chưa? Mỗi con thú cái bị giết đều đã ở trên Cực Lạc, và tôi đã tự tay cắt cổ nó để chảy máu. Rừng thịt chỉ là một giọt nước trong thùng. Bây giờ tôi đang bị trừng phạt à? Haha! Tôi đã cho chúng hạnh phúc. Không phải cậu cũng rên rỉ cho đến khi bị đụ sao? Lúc đó cậu không vui sao? ~"

“Quỷ ác!...một con thú không thua gì một con lợn hay một con chó!…”

"Quân Đình! Tôi muốn cho bạn thấy tôi là người, ma, thú hay là vua của các bạn lợn nái!"

Vừa dứt lời, La Đình Hoa đã xé sợi dây trên tay Yến Tam Nương, nắm tóc Yến Nhĩ Nương và Yến Tam Nương ra khỏi nhà tù. Sức mạnh kỳ lạ của nó lớn đến mức người phụ nữ mỏng manh hai lần bị thương không thể trốn thoát được - Yến Nhĩ Nương liên tục hét lên, Yến Tam Nương đá tay chân điên cuồng, nhưng cô vẫn không thể thoát khỏi núi Wuzhi của La Đình Hoa. 

"Buông ra!... Thả bọn hắn đi!..." Bạch Linh theo sát phía sau. Nhưng Lạc Đình Hoa hoàn toàn không coi trọng Bạch Lăng, để nàng đuổi theo. 

"Bùm!—Bùm!—"

Gió mưa ào ào, sấm sét ầm ầm, vài tia sáng xé nát bầu trời phía trên thung lũng...

Đào đỏ liễu xanh đung đưa trong gió, hoa tàn liễu héo theo gió...

Lạc Đình Hoa tùy ý ném Yến Nhị Nương đến bên giường đá, khiến nàng thổ ra mấy ngụm máu. 

"Quân Đình, đừng trách ta không cho ngươi cơ hội! Đến đánh một trận rốn với ta! ~" Lạc Đình Hoa lấy ra một con dao ngắn. Con dao này giống hệt con dao cắm vào rốn của Yến Tam Nương, chỉ có hình dáng chuôi dao là khác. Hoa văn của Yến Tam Nương là một con cá âm dương được khắc bằng dương, nhưng trong tay La Đình Hoa nó được khắc bằng âm. 

Đột nhiên, La Đình Hoa siết chặt cơ bụng tám múi của mình và dùng ngón tay xòe cái rốn sâu mềm mại của mình. 

"Uống đi ahhhhhhhhh!!!~~~~~~~~"

La Đình Hoa hét lên một tiếng, đâm vào rốn cô. Lưỡi kiếm sáng ngời lập tức chìm xuống, cái rốn mềm mại giống như một cái miệng đen háu đói, nuốt chửng dụng cụ sắt sắc nhọn trong một ngụm. Trong nháy mắt, cơ bụng căng phồng từ mọi hướng ép vào lưỡi kiếm, cắn chặt và giữ chặt, cứng như đá. 

"rốn chiến đấu" là gì? Câu trả lời bây giờ đã sẵn sàng để xuất hiện. La Đình Hoa chịu đựng cơn đau dữ dội do bị đâm vào rốn và duỗi thẳng eo. 

Để cứu gia đình mình, Yến Tam Nương phải đối mặt với những khó khăn bất chấp cơn đau bụng. Đau rát, tiểu không tự chủ. Thứ nước đục màu vàng vọt lên xuống khiến Bạch Linh phải đi tiểu. 

La Đình Hoa giơ hai tay lên cao quá đầu, để lộ nách đầy lông, vẻ mặt rất bình tĩnh. Nhưng cô là người duy nhất biết được cảm giác đau đớn tột cùng khi bị thủng rốn. Cô bước về phía trước một bước, đáy của con dao ngắn được nối với nhau. Các vết cắn khắc âm dương vừa khít với nhau, chúng nhấp vào nhau nên rất khó để tách chúng ra. 

"Ừm..." Yến Tam Nương không khỏi co rúm người lại, vô thức muốn lùi lại một bước. Con dao của Keyang vẫn cắm vào rốn anh, con dao của La Đình Hoa bị kẹp chặt. Nếu Yến Tam Nương rút lui quá nhanh, La Đình Hoa có thể dùng cơ bụng rút con dao ra khỏi rốn Yến Tam Nương. Đến lúc đó, ruột của Yến Tam Nương sẽ bị xé ra, ruột mỡ bị đè nén lâu ngày sẽ vọt ra ngoài ba đến năm bước. 

Yến Tam Nương đang muốn chộp lấy con dao, Lạc Đình Hoa lại nói: "Muốn dùng tay à? ~Hehe, không sao đâu, chỉ cần cơ bụng của tôi cũng có thể chăm sóc cho cậu rồi ~"

Đối mặt với sự sỉ nhục, Yến Tam Nương đỏ mặt và giả vờ ra tay. Cô ấn tay dưới bụng dưới để bảo vệ âm đạo và ngăn nước tiểu mất kiểm soát. Đầu đầy mồ hôi lạnh, cô giả vờ thoải mái: "Hừm... sao anh lại nói thế?... Tôi vừa... đi tiểu nhiều... đến nỗi chân ướt hết... chỉ lau thôi..."

"Ồ? Nghiêm túc đấy? ~" La Đình Hoa đột nhiên vặn eo cô, con dao âm ở rốn lập tức di chuyển con dao dương của Yến Tam Nương. La Đình Hoa tàn nhẫn, di chuyển vòng eo của cô từ bắc sang tây. Yến Tam Nương không khỏi sải bước tới trước mặt Lạc Đình Hoa, tránh sang một bên. Dù vậy, con dao khắc Dương vẫn hé ra rốn của Yến Tam Nương một chút, máu cùng với bong bóng máu dày đặc đổ ra như nước sôi trên nắp nồi. 

“Ư…” Tiếng rên rỉ vô thức thoát ra khỏi môi cô. Yến Tam Nương miễn cưỡng siết chặt cơ bụng để ngăn chặn khoảng cách ngày càng mở rộng, sau đó dùng tay trần nắm lấy cơ bụng phình to để nén cơn đau. Tuy nhiên, phương pháp châm cứu dây rốn lại gây ra những cơn đau bất thường. Cơn đau này đến tận tim, xuyên vào âm đạo và ảnh hưởng đến toàn bộ cơ thể. Nó khiến người ta có cảm giác như sắp chết, các cơ bắp khắp cơ thể trở nên mềm nhũn và tê dại. 

Yến Tam Nương vẫn còn đau đớn, Lạc Đình Hoa nhanh chóng lùi lại một bước. Con dao khắc âm dường như đã cắm rễ vào cơ bụng của La Đình Hoa, kéo con dao khắc dương ra ngoài. Con dao khắc Dương nhô ra hơn nửa tấc, gần như rút ra được rốn của Yến Tam Nương. Yến Tam Nương lập tức bước tới, gồng cơ bụng, bụng đầy thịt trắng toát mồ hôi thơm. Dù vậy, bọt máu vẫn trào ra từ rốn cô.

“A…” Cơn đau của con dao đâm thẳng vào tim cô, Yến Tam Nương bật khóc. Cô không khỏi co giật, hai chân to lớn đung đưa, máu từ rốn chảy xuống, nhuộm đỏ bộ lông mu màu xám của cô. 

"Sợ rút dao ra? Vậy tôi giúp cô ~" La Đình Hoa cười lạnh, lợi dụng sự bối rối của Yến Tam Nương, sải bước về phía trước, ấn cơ bụng của mình vào bụng Yến Tam Nương. Lập tức, Âm Đao và Dương Đao đồng thời chìm vào hai rốn, cơ bụng đồng thời chìm về phía giữa rốn. Con dao khắc Dương chìm sâu hơn, ngay cả chuôi dao cũng chìm trong biển thịt. 

"Chết rồi! Ôi!!!!!!!"

Yến Tam Nương cảm thấy sống lưng đau nhức, không khỏi ôm chặt cơ bụng, hai mắt trợn trắng.

Mặc dù La Đình Hoa đang giả vờ nhưng việc này cũng không hề dễ dàng. Việc tinh dịch liên tục tràn ra là bằng chứng cho thấy cô không thể kìm nén được cơn đau mà phải chịu đựng cơn đau dữ dội đang xâm chiếm cơ thể. Cơ thể của cô ấy không mạnh hơn Yến Tam Nương là bao. Nếu cô ấy bất cẩn, cô ấy sẽ bị moi ruột. Vì vậy, trước tiên cô phải lừa gạt và giành được ba điểm hào quang. 

Trên mặt mang theo nụ cười mê người, Lạc Đình Hoa từng bước một tới gần, con dao đâm vào rốn Yến Tam Nương càng ngày càng sâu. 

"Có đau không?~"

"Haha...làm sao nó có thể làm tôi đau nếu nó như vậy...rít...rốn..."

Yến Tam Nương kiêu ngạo nâng cằm, ưỡn bộ ngực đầy đặn và đặt tay lên eo, cố gắng khoe ra vẻ ngoài nữ tính của mình. Nhưng Lạc Đình Hoa vừa bước tới, nàng liền nhịn không được đau đớn tột cùng. Cô nghiến răng dùng chút sức lực cuối cùng còn lại để siết chặt cơ bụng. Máu chảy từ khóe miệng xuống cằm, nhỏ giọt. 

Khoảng cách quá gần, âm đạo của La Đình Hoa chạm vào bụng dưới của Yến Tam Nương, tinh dịch dày đặc bao phủ lông mu của cô. 

“Nếu như ngươi sợ đau, ta sẽ giúp ngươi đi chậm lại ~” Nói xong, Lạc Đình Hoa cố ý lui về phía sau. Lần này Yến Tam Nương chậm hơn một nhịp, đao của Dương Khắc bị rút ra một nửa. Trong khoảnh khắc, máu từ rốn cô trào ra, phun ra những chấm chu sa dày đặc trên bụng dưới của La Đình Hoa. 

Yến Tam Nương sắp mất sức và ngã xuống đất. La Đình Hoa lại sải bước về phía trước và giáng cho Yến Tam Nương một đòn chí mạng. Con dao đâm vào rốn Yến Tam Nương, giống như bị cưỡng bức rốn, khiến cô không ngừng rên rỉ. Đôi chân cô yếu đi và cô mất hết sức lực. Cô cúi xuống và quỳ xuống. 

Bụng Lạc Đình Hoa hướng lên trên, hắn vung Dương Đao hướng lên trên chém. Kết hợp với động tác quỳ gối của Yến Tam Nương, anh ta buộc phải mở bụng từ rốn đến ngực. 

Trong phút chốc, áp lực trong bụng bùng nổ! 

"Ôi!!!!!!!!!"

Giữa những tiếng rên rỉ xé lòng, Yến Tam Nương ôm cái bụng trắng nõn nhìn ruột mình nổ tung, đủ loại thứ không thể phân biệt được lao ra khỏi khoang bụng đã bị đè nén bấy lâu. Bộ ngực béo rủ xuống hai bên, khiến lỗ hở rộng hơn. Chứng kiến ​​bụng cô nổ tung, xương sườn lộ ra và trái tim mơ hồ đập, miệng cô há hốc thành hình tròn như quả trứng.

"Không!...Tam Nương!..."

Yến Nhĩ Nương và Bailington bật khóc. 

La Đình Hoa nhanh chóng rút con dao ra, máu cuống rốn của cô phun ra như gió. Lập tức, lưỡi kiếm nhanh chóng lướt qua cổ Yến Tam Nương. Yến Tam Nương muốn che bụng lại, nhưng đột nhiên cô cảm thấy cổ mình lạnh buốt. Cô vội vàng ấn vào cổ mình, nhưng lại cảm thấy trên cổ mình có hơi ấm ẩm ướt...

Yến Tam Nương trợn mắt, thân thể "bụp" một tiếng, cứng ngắc ngã xuống...

Bản thể của La Đình Hoa cuồng nhiệt dâng trào, Yến Tam Nương, người đang quỳ trước mặt cô, được bao phủ trong một đám mây trắng đục. 

"Không...ah!...Tam Nương!..." Yến Nhi Nương đau lòng. Cô bước một bước về phía Yến Tam Nương và ngã xuống, toàn thân đầy máu. Mặc dù vậy, cô vẫn dùng tứ chi yếu đuối của mình để kéo cơ bắp nặng nề của mình và bò chậm rãi...


──────────────────────────────────────────────────
Bách Hương Truyện Kỳ Lạ - Thuộc hạ dâm ô bị tra tấn giết chết, lưỡng tính thậm chí còn bị đánh chết!

Đĩa Cửu Ngũ Hoa

Trong quá khứ, Feichen đã bị La Đình Hoa đánh bại và coi đó là một sự xấu hổ và nhục nhã lớn. Nhớ lại những chiêu thức họ đã chiến đấu, Feichen khó chịu và ngạc nhiên - La Đình Hoa có nội lực rất lớn, nhưng chiêu thức của cô ấy lại tầm thường. Ngược lại, Feichenji có sức mạnh của một số bí thuật ở Hoa Sơn. Nếu anh ta nhúng tay vào nó thêm vài lần nữa, anh ta có thể tìm ra cách để bẻ khóa nó. 

"Nội công của La Đình Hoa khá giống với phương pháp của Hengshan phái. Tôi nghĩ người đứng đầu Hengshan có thể giúp đỡ. Hơn nữa, Hengshan và Pingchen ở cùng một Sizhou, cách đây không xa, vì vậy họ có thể đuổi kịp." Feichen suy nghĩ một chút, phái một vị khách khẩn cấp đến, giao cho anh ta một tấm thẻ, nhanh chóng yêu cầu người đứng đầu Hành Sơn xuống núi. 

Thư khách được lệnh cưỡi ngựa ra ngoài qua đêm, ngày hôm sau mang theo thủ lĩnh Hằng Sơn, Đạo sĩ Ngọc Linh và bốn mỹ nam của hắn. 

Feichen và Yuling có một tình bạn thân thiết và họ gần bằng tuổi nhau. Feichen lớn hơn ba tuổi và họ thuộc cùng một thế hệ. Cả hai đều có mái tóc nhuốm tuyết. Kỹ năng võ thuật của Yuling thật tuyệt vời, không kém gì Feichen. 

Tên ban đầu của Vũ Linh là Miêu Linh, và anh ấy là người Hán đến từ Vương quốc phía Bắc. Khi đó, người Hán thấp kém hơn người khác, cha mẹ anh trở thành kẻ bất lương, một mình bị bỏ lại cho bạn bè ở Hành Sơn chăm sóc. Vũ Linh tài năng và dễ thương, được sư phụ Mậu Mậu vô cùng yêu quý. Ở tuổi 20, cô đã đạt được thành công trong học tập và được nhận làm đệ tử của Kung Fu. Ở tuổi hai mươi bảy, anh đã học được tất cả các nghệ thuật của Hengshan và được bổ nhiệm làm trưởng lão thực thi pháp luật. Hai năm sau, hoàng tử của triều đại trước chạy trốn đến phái Hengshan, điều này gây ra nhiều thay đổi ở Hengshan. Bà đã dẫn dắt các đệ tử của mình dẹp yên nội chiến và có nhiều đóng góp to lớn. Ba mươi lăm năm sau, ông chủ cũ từ chức vì tuổi già và truyền lại cho bà. Tính đến nay đã mười một năm rồi. 

Bốn người học việc đi cùng anh lần lượt tên là Khả Phong, Khả Hoả, Khả Sơn và Klin. Họ đều rất anh hùng và tự tin. 

Hành Sơn phái và Phi Thần gặp nhau, chỉ trao đổi ba năm câu liền đi thẳng vào vấn đề. 

Từ miệng Yuling, Feichen biết được về sự sống và cái chết của nàng tiên thịt ngọc La Đình Hoa - hóa ra tên thật của La Đình Hoa là Lý A Thanh, cô là trẻ mồ côi khi còn nhỏ. Khi đó, nữ anh hùng đi ngang qua Yến Thư Mỹ đã cứu Lý A Thanh nhưng phát hiện ra rằng anh ta đã phát điên khi luyện tập võ thuật. Sau khi tra hỏi, cô phát hiện ra rằng anh ta đã bí mật học cấm thuật thất truyền của Trường phái Hằng Sơn "Âm Dương Hóa Tế Công". Yến Thư Mỹ đưa Lý A Thanh đến Hengshan Sect để chữa bệnh và nhận được sự giúp đỡ rất lớn từ thủ lĩnh cũ. 

Lúc đó dục vọng còn chưa sinh ra. Nếu Phi Thần không cầu cứu, lão chủ nhân cũng sẽ không đề cập đến chuyện xưa này. 

Khi Li Aqing đến Hengshan, ông chủ cũ bắt mạch và phát hiện ra rằng ông đã nhầm lẫn khi luyện tập cấm thuật. Nhưng lão sư phụ rất ngạc nhiên khi Lý A Thanh thực hiện ngược lại "Chuyển Âm Dương Tuyệt Kỹ", nội lực của ông ta tăng nhanh hơn mười lần so với các đệ tử bình thường luyện tập "Hành Sơn Tâm Kỹ". Hắn lật lại bí thuật chuyển hóa âm dương do Lý Á Khánh mang đến, đọc ngược bí thư, chợt hiểu ra toàn bộ câu chuyện - hóa ra một trăm năm trước, bậc thầy sáng tạo ra thuật này cảm thấy sâu sắc rằng nó nghịch đảo âm dương, vi phạm thiên đạo, quá nham hiểm, nên đã cố ý viết ngược bí thư để tiêu trừ vận xui của mình. Không ngờ, một trăm năm sau, tình cờ, cậu bé Lý A Thanh lại mắc lỗi và thực hành bí quyết viết ngược. Thay vì phát điên, anh ấy thực sự đã học được kung fu thực sự! 

Lão sư vốn muốn tiêu diệt nội lực của Lý Á Thanh, nhưng ông trời lại muốn Lý Á Thanh có được sức mạnh này, hắn cũng không muốn đi ngược lại ý muốn của ông trời. Sau mấy tháng điều dưỡng, lão sư của Lý A Thanh khai mở mấy huyệt đạo đang tắc nghẽn, sau đó xuống núi. Không có tin tức gì kể từ đó.

Người chủ xưa luôn khó quên. Anh không biết con điếm nhỏ này sau khi xuống núi đã bán thân để tìm kiếm địa vị cao hơn như thế nào, cũng không biết làm thế nào mà anh lại từ bỏ phẩm giá đàn ông của mình để trở thành một con vật nữ cho người khác vui lòng. Mãi đến khi Phí Thần Thu đến thăm, ông chủ già mới nhận ra cậu bé tội nghiệp đã sa ngã như thế nào. 

Trường Hằng Sơn tôn trọng Đạo giáo và chủ trương tuân theo quy luật tự nhiên và hài hòa âm dương. Nếu âm khí trên thế giới quá mạnh và ma quỷ tràn lan, đạo sĩ sẽ giết chúng và tiêu diệt chúng để lập lại hòa bình. 

Vũ Linh cầm thanh kiếm mực tre trấn áp núi của Hengshan Sect, thứ mà anh ta dùng để tiêu diệt lũ quỷ trên thế giới. 

Trong chuyến đi này của Hành Sơn phái, người đầu tiên giết được Trúc Mặc Kiếm chính là Linh Sơn Tiên Nhân Nhậm Sơn Dao. Nói cái chết của Nhậm Shanyao bi thảm là cô đang ẩn nấp trong giới võ lâm để dò tìm những điều bất lợi cho La Đình Hoa. Trước đây, La Đình Hoa không giết được Feichen, làm lộ danh tính của Nhân Sơn Diêu. 

Khi Feichen nhìn thấy Nhân Sơn Diêu, anh ta lập tức bắt đầu chiến đấu. Kỹ năng võ thuật của Nhân Sơn Diêu kém xa so với Feichen, và Feichen đã tước vũ khí của cô chỉ bằng vài chiêu thức, và bốn anh hùng của Hengshan đã thiết lập Đội hình bắt quỷ Taiheng, khiến cô không thể trốn thoát. Cuối cùng, Ngọc Linh vung kiếm ra, khiến bụng Nhậm Sơn Dao vỡ ra, ruột chảy ra ngoài.

"Ahhhhhh!!!..." Nhậm Shanyao loạng choạng ngã xuống đất, ôm bộ ruột rỉ máu quỳ xuống, đau đớn kêu gào: "Không...đừng giết tôi!...Xin các anh hùng...tha mạng...tôi không muốn chết..."

"Nhiệm vụ diệt trừ cái ác đã kết thúc." Ngọc Linh để lại bốn chữ, sau đó vung kiếm chém đứt cái cổ mảnh khảnh của Nhậm Sơn Dao. 

Trên con phố nhộn nhịp, một thi thể phụ nữ với thân và đầu tách rời được thêm vào. 

Sau đó, Huashan, Yuling và những người khác vội vã đến quán thịt Baiwei...

…

Quán thịt Baiwei có thể có được chỗ đứng ở Bình Thành không chỉ nhờ những món thịt thơm ngon mà còn nhờ kỹ năng khó lường của những người trong quán thịt và cả đội ngũ tỉ mỉ, nhạy bén như tai gió. Trước khi Feichen và những người khác đến, Cửa hàng thịt Baiwei đã nhận được tiền boa. Tiệm thịt dường như vẫn còn hoạt động, nhưng lính canh của La Đình Hoa đã chuẩn bị sẵn sàng. 

Phi Thần vừa tới, Diệp Suyi đã mỉm cười chào đón: "Có bao nhiêu khách?"

Feichen nhận thấy trong đại sảnh có rất nhiều nữ phục vụ. Họ gần như khỏa thân, giả vờ là người và động vật vô hại nhưng đều là những cao thủ đỉnh cao. Họ lấy những khách hàng háu ăn làm con tin và cảm thấy tự tin. Trên thực tế, Feichen không quan tâm đến việc vị lãnh chúa béo phương Bắc sống hay chết, nhưng anh ta chỉ không muốn gánh chịu tai tiếng làm tổn thương những người vô tội. Cô quay lại nhìn Vũ Linh bằng một ánh mắt, Vũ Linh trong lòng hiểu điều đó và cùng gia đình rời đi một lúc. 

Vì đường chính bị chặn nên việc sử dụng các biện pháp đi ngang là điều đương nhiên. Feichen đã từng ghé thăm cửa sau của hàng thịt và anh đã quen với cuộc hành trình này. Anh trèo qua tường và vào bệnh viện, giống như đang cố lấy thứ gì đó từ trong túi ra. Không ngờ, La Đình Hoa đã lên sẵn mọi kế hoạch và sắp xếp trước để Vương Anh, Quỳnh Dương, Đường Hàn Tân và các nữ anh hùng khác ngăn chặn anh ta. 

Feichen và những người khác đã gặp Vương Anh và mười hai hoặc ba nữ anh hùng khác, và trong một thời gian không ai dám hành động liều lĩnh ...

Vương Anh, "Jade Palm Khai sơn", có tiếng vang lớn như sấm sét. Cánh tay mạnh mẽ của Vương Anh vô cùng mạnh mẽ. Người ta nói rằng lòng bàn tay của cô có thể chẻ đá và xé nát những thanh kiếm sắt bằng tay không. Khi còn trẻ, cô đã cạnh tranh với các anh hùng của Southland và tạo ra Giáo phái Lingyu hùng mạnh. Sau đó, cô bị kẻ thù âm mưu và gài bẫy. Cô chắc chắn bị cầm tù và biến mất. Khi đó có người cho rằng tên cai ngục đã yêu sắc đẹp của cô nên đã hãm hiếp và giết chết cô. Một số người nói rằng cô ấy không ở tù mà đã trốn thoát khỏi thế giới và giấu tên. Có người nói rằng cô đã được một quý tộc cứu và sống ở thế giới sau khi trốn thoát khỏi nhà tù. 

Dù thế nào đi nữa, vào lúc này, Vương Anh còn sống đang ở trước mặt mọi người. 

Feichen đổ mồ hôi rất nhiều và không dám coi thường kẻ thù. Về võ thuật, Feichen là một trong số ít người đứng đầu giới võ thuật. Nhưng không thể coi thường đôi bàn tay ngọc của Vương Anh, chúng còn đáng sợ hơn cả vũ khí thần kỳ. Cho dù ngươi có luyện chuông vàng mười năm, khi ngươi vỗ vào những bàn tay ngọc được luyện theo chiều ngang đó, ruột ngươi cũng sẽ vỡ vụn. Feichen vô thức che cơ bụng lại, cố gắng không trông xấu xí với phần ruột mỡ lồi ra. 

Ngoài Vương Anh, Quỳnh Dương, Đường Hàn Tân và những người khác đều là những người chơi hàng đầu. Hơn nữa, kẻ thù rất nhiều và mạnh mẽ, La Đình Hoa mạnh nhất vẫn chưa xuất hiện. 

"Sư phụ Vũ Linh phải đưa ra quyết định nhanh chóng."

"Chỉ là những gì tôi muốn."

Feichen bí mật cắm ngón chân xuống đất và nháy mắt bí mật với Vũ Linh.

"Hướng lên!" 

Vũ Linh hét lên một tiếng ngọt ngào, và mọi người ở Hengshan rút kiếm tấn công đội hình của kẻ thù. Ngay lập tức, các nữ anh hùng khỏa thân đang cạnh tranh lao về phía trước, dẫn đầu là Vương Anh và Đường Hàn Tân, để tranh tài với Feichen và những người khác. Feichen lợi dụng tình thế và tung một cú đá cát vào Vương Anh đang chạy, khiến cô bị mù. Sau đó, anh ta biến ngón tay của mình thành một thanh kiếm và cố gắng vượt qua cánh cửa giữa lộ ra của Vương Anh. 

Vương Anh biết mình đã rơi vào bẫy nên vung tay bảo vệ cơ thể, dùng lòng bàn tay phát huy sức mạnh của gió và hổ. Feichen không dám đối đầu trực diện với kẻ thù. Vũ Linh nhìn thấy tình hình và gọi điện để ngăn cản mọi người. Sau đó, họ rút lui khỏi mặt trận, phân tán ra mọi hướng và chiến đấu theo đường vòng. 

Ngay khi kẻ thù đuổi theo, những người Hengshan rải rác ngay lập tức tung ra đội hình bắt quỷ Taiheng, khiến kẻ thù mất cảnh giác. Lúc này, Klin đang ẩn nấp phía sau mọi người đột nhiên vung kiếm đâm vào ngực Đường Hàn Tâm. Đường Hàn Tân giật mình và vội vàng né sang một bên. Một tia sáng lạnh lóe lên, lưỡi kiếm xuyên qua ngực Bạch Hoa Hoa, tạo thành một làn sóng. 

"Ừ!..."

Với một tiếng hét, hai miếng thịt ức trắng và mềm được dùng kiếm cắm vào xiên. Clin giơ kiếm chém hai cục thịt ức bay ra không trung, khiến ngực Đường Hàn Tân trào ra máu.

Đối mặt với tiếng hét của Đường Hàn Tân, Klin nhặt hoa kiếm lên, quay tay và đâm mạnh, thẳng vào giữa cơ bụng. Lưỡi kiếm sắc bén lập tức đâm vào cái rốn khốn khổ của Đường Hàn Tâm.

"Ahhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh!!!"

Đường Hàn Tân điên cuồng hét lên, nhưng Klin thì không thương tiếc. Anh ta cắt dọc theo đường giữa cơ bụng của Đường Hàn Tân và mở hoàn toàn khoang bụng ngay tại chỗ. Những đoạn ruột đứt rời chảy xuống, máu bắn tung tóe. Con đường của phái Hằng Sơn là “tiêu trừ mọi tà ác”. Đường Hàn Tâm chưa kịp cầu xin sự thương xót thì đầu của mỹ nữ đã bị một kiếm chém đứt. Xác chết không đầu nằm dài trên đất trong vũng máu, các cơ dày co giật, nước mật chảy giữa hai chân. 

Chiến thắng đã đạt được và tinh thần được nâng cao! 

Chứng kiến ​​cái chết bi thảm của người chị tốt, Vương Anh tức giận tát mạnh vào tay cô. Ngọc Linh hét lên: "Mau chạy đi! Đây là chiêu độc ác nhất trong độc chiêu "Cửu Chưởng Sao Rơi" của Vương Anh - "Hận trời và mưa sập". Ai rơi vào nó chắc chắn sẽ chết!

Gió cọ mạnh mẽ phun ra tiếng gầm như rồng gầm, hổ gầm, xuyên qua mùi máu nồng nặc trong không khí, đánh vào ngực của Keshan và Kefeng cách đó mười bước, một người từ bên trái và người kia từ bên phải. Xương sườn của hai đệ tử trẻ Hành Sơn đều bị gãy tại chỗ, xương trắng bắn ra sau lưng như những mũi tên bay, bắn thẳng xuyên qua bức tường dày.

Khả Hoả và Klin hét lên để trả thù cho anh em mình, lần lượt cầm kiếm, nhưng Nhân Vũ Linh dù thế nào cũng không thể ngừng hét lên. Vương Anh hai mắt đỏ bừng, dùng một lòng bàn tay đập nát Khả Hoả Thiên Linh Cái. Đột nhiên, đầu của Khả Hoả phẳng như một cái đĩa, máu từ não bắn ra từ mép. Nhãn cầu, kéo theo những dây thần kinh đẫm máu, bật ra khỏi hốc mắt không còn tồn tại. Đầu của Pan bị ấn mạnh vào cổ Vương Anh, cột sống bị cuộn sang một bên cổ khiến người ta khó phân biệt được hình dáng ban đầu. 

Để cứu đệ tử của mình, Vũ Linh đã dùng hết sức lực để sử dụng năng lượng kiếm của mình. Trong phút chốc, bụi bay mù mịt, Vương Anh và Klin mỗi người lùi lại một bước. Năng lượng thanh kiếm hùng vĩ tạo ra một rãnh sâu ba thước trên mặt đất giữa hai người. 

Thanh kiếm này khiến Vương Anh mất cảnh giác và phá vỡ thế bế tắc, tạo cơ hội tuyệt vời cho Feichen để tận dụng tình thế. 

Cơ hội này quá tốt để bỏ lỡ, Phi Trần vung cây roi sắt lên, vô số sợi dây sắt quấn chặt quanh hai cánh tay thịt bằng ngọc trắng như củ cà rốt của Vương Anh. Vương Anh bị trói hai tay, cố gắng vùng vẫy nhưng sợi dây càng ngày càng lún sâu hơn, trên cánh tay cô xuất hiện những vết máu. 

Tinh thần dục vọng lợi dụng chiến thắng mà truy đuổi, chém gió bằng một kiếm, giống như đại bàng đánh cầu vồng, âm thanh của kiếm ngọt ngào, đọng lại rất lâu dưới bầu trời xanh. 

Bụng Vương Anh chìm xuống, tám cơ bụng trắng nõn dấy lên một cơn co thắt. Cô cúi đầu nhìn xem, chỉ thấy thanh kiếm bằng tre đã cắm vào rốn sâu, xuyên qua khoang bụng mềm đầy mỡ, từ phía sau thắt lưng của cô đi ra. Máu không chạm vào phía trước, giọt có màu đỏ tươi. 

Vương Anh đau đớn vì bị chọc thủng rốn. Cô nghiến răng nghiến lợi, vẻ mặt hung dữ, gân xanh trên trán đột nhiên nổi lên, nước tiểu giữa hai mông màu vàng không kiểm soát được, mùi tanh nồng nặc từ từ lan ra. 

"Bẻ gãy cánh tay của cô ấy nhanh lên!"

Vũ Linh dùng kiếm rút rốn của Vương Anh, máu phun ra dữ dội từ khe hở ở phía trước và sau của Vương Anh, có hình dạng giống như một bông hoa mẫu đơn đỏ đang nở rộ. 

Đối mặt với dòng máu từ dây rốn của mình, Vũ Linh nhẹ nhàng xoay lưỡi kiếm và thả nó xuống. Trong phút chốc, một tia sáng lạnh lướt qua gò má Vương Anh, phản ánh vẻ hoảng sợ trong mắt cô. Một chùm chấm chu sa rải rác như hoa mận nhỏ xíu được thêm vào trên má cô - chúng là vết máu vương vãi trên vai cô. 

"A!...Tay của tôi!..."

Tiếng khóc của Vương Anh vô cùng bi thảm. Cánh tay ngọc của cô bị cắt làm đôi một cách tàn nhẫn. Vết mổ phẳng như gương, chỉ để lại gốc cánh tay ba tấc. 

"Chặt đầu cô ta!" Feichen lại hét lên: "Người này không được phép bỏ lại ở đây!"

Vũ Linh tuân thủ nguyên tắc “tiêu trừ mọi tà ác” và giết người không thương tiếc. Thanh kiếm của anh ta lóe lên và di chuyển như nước chảy. Vương Anh còn chưa kịp khỏi đau đớn, thanh kiếm mực tre đã lướt qua chiếc cổ mảnh mai của cô. Vương Anh sửng sốt một lát, hai mắt nhìn chăm chú không chớp, vẻ sợ hãi vĩnh viễn dán chặt trên khuôn mặt xinh đẹp. Nhưng thấy đầu hắn hơi nghiêng về phía trước, cổ không nhúc nhích, hai người nhanh chóng tách ra. Mạch máu, thịt và máu nối với cổ và đầu cô như những sợi chỉ đứt. 

Nhưng còn một vài sợi thịt thì sao? 

“Bụp--” một tiếng, đầu Vương Anh rơi xuống đất, chỉ để lại thân hình cường tráng và cơ bắp của cô, không biết mình đã chết. 

Vương Anh bị chặt đầu một cách dã man, tinh thần chiến đấu của những người khác tan vỡ. Chỉ có Khung Dương với song kiếm là vẫn chiến đấu đẫm máu. 

Feichen thầm tính toán rằng vì họ chưa bao giờ nhìn thấy những phụ nữ bị giam cầm khác nên chắc chắn phải có một số nơi ẩn náu chưa bị phát hiện. Cô chặn thanh kiếm của Vũ Linh và thuyết phục Quỳnh Dương: "Tôi tôn trọng bạn như một nữ anh hùng, và bạn cũng đã làm hại người dân. Hãy bỏ con dao đồ tể xuống, và chúng tôi sẽ tha mạng cho bạn."

Khung Dương không khỏi cười lạnh: "Haha ~ Giết hoặc bị giết đều là hạnh phúc ~ Giây phút này tôi đã mong đợi từ lâu rồi ~"

Feichen vốn muốn dùng Khung Dương dẫn đường, nhưng không ngờ Khung Dương đã bất tỉnh và không thể đặt hy vọng vào cô nữa. Hầu hết các tay sai trốn thoát sẽ đến phía trước hội trường để kêu cứu. Để ngăn chặn sự hỗ trợ của địch đến, trận chiến phải diễn ra nhanh chóng. Kết quả là công việc sát sinh bẩn thỉu được giao phó cho tinh linh dục vọng. 

Nhưng lại nhìn thấy tre và mực kiếm bay như tia chớp, tập hợp sấm sét vào một điểm của thanh kiếm. 

Lưỡi kiếm màu trắng lóe lên trước mắt Quỳnh Dương. Trong khoảnh khắc, cô bất tỉnh ở phần thân dưới. Thế giới đang quay cuồng trước mắt cô, cô có thể nhìn thấy rõ ràng những chiếc cổ đã bị cắt cùng một lúc và cơ thể thanh tú đang từ từ quỳ xuống. Chỉ trong chốc lát, bụng của cô bị rạch ra hình nĩa, phần ruột béo ngậy nhảy múa điên cuồng trong không trung. Lúc này trong lòng cô tràn đầy tiếc nuối - cô không ngờ mình lại chết đột ngột như vậy. Nhưng bây giờ, cô chỉ có thể nhìn phần thân dưới của mình phun ra nước mật ong điên cuồng do bị kích thích mãnh liệt, chứ khoái cảm lại không thể truyền đến não...

Cho dù thân hình với những cơn cực khoái lặp đi lặp lại đó là của chính anh ta, hay cái đầu bay lên không trung, đầy mất mát và tiếc nuối, là của chính anh ta - không ai có thể hiểu được di sản của Quỳnh Dương. 

Sau đó, những cái đầu gật đầu. 

“Chắc chắn phải có một căn phòng bí mật mà chúng ta chưa phát hiện ra.” Feichen đá đầu của Quỳnh Dương đi. "Theo ta, trước tiên ngủ đông đi. Chỉ cần địch nhân hỗ trợ tới, chúng ta giết một ít, bắt thêm một ít, sẽ luôn có người nguyện ý dẫn đường."

Yuling đồng ý, anh và Feichen giải tán và trốn trong bóng tối. Quả nhiên, chỉ còn lại nửa nén hương, Văn Nhất Lâm cùng Lý Ngọc Nhi cùng tám nữ phục vụ lao tới sân sau. Họ cũng khỏa thân, ngoại trừ núm vú và thung lũng mật ong được bao phủ bởi những bông hoa trang trí thừa. Thân hình cơ bắp và thanh tú của cô khiến máu người đổ dồn, bộ ngực đầy đặn càng thêm chói mắt. 

Đáng tiếc người đẹp lại kém may mắn như vậy. Chỉ trong chốc lát, đầu tiên của Kiếm Tiên Văn Y Lâm nhảy lên cao bảy tám tấc, lơ lửng trên không trung ba bốn lần, đáp xuống bên cạnh đầu Vương Anh. Điều buồn cười là hai người chết thậm chí còn hôn nhau.

Lý Vũ'er giật mình. Feichen nắm lấy cơ hội, nhanh chóng nhặt một thanh kiếm gãy và đâm vào cổ Li Yuer với tốc độ nhanh như chớp. Lưỡi dao gãy chạm vào cổ họng tươi tắn của Lý Vũ'er, khiến cô đỏ mặt. Nếu như Phi Thần xuyên thêm nửa tấc nữa, Lý Ngọc Nhi nhất định sẽ chết. 

Phi Thần chậm rãi tiến về phía trước nửa bước, Lý Ngọc Nhi rụt rè lùi lại nửa bước, không dám hành động thiếu suy nghĩ: "Haha ~ có thể giết ta đi ~"

"Ngươi thoạt nhìn không giống một người không sợ sống chết." Feichen cố tình giơ thanh kiếm gãy lên, khiến Lý Vũ'er sợ hãi toát mồ hôi lạnh, thậm chí còn đánh rơi cả hoa trang trí che kín vùng kín của mình. Feichen nói: "Sợ chết không phải là chuyện xấu, nó chỉ thể hiện rằng bạn tôn trọng sự sống và làm bất cứ điều gì cần thiết để làm điều đó. Nói cho tôi biết, La Đình Hoa ở đâu?"

Lý Ngọc Nhi nuốt khan, cố gắng nuốt lời. 

"Ta luôn cho rằng một bàn tay chỉ có năm ngón là không đủ. Bây giờ ta sẽ mở sáu ngón cho ngươi, ngươi thấy thế nào?" Feichen đột nhiên rút ra một thanh kiếm và cắt đứt đầu ngón tay đang hạ thấp của Li Yuer. 

"Ahhhhhhhhhhhh!!!!!!"

Lý Vũ'er giơ bàn tay bị Feichen chém bằng kiếm và hét lên. Hai bên trái và phải của ngón út của anh ta tách ra, ba đốt ngón tay cũng tách biệt rõ ràng, như thể hai ngón tay đã mọc ra khỏi vị trí ban đầu của ngón út. Vì cái gọi là năm ngón tay nối liền trái tim, Lý Ngọc Nhi đau đớn không chịu nổi. 

"Nếu sáu ngón còn không tiện, ta có thể cho ngươi mở bảy ngón. Dùng ngón áp út của ngươi tách bảy ngón ra, ngươi thấy thế nào?"

"Không!..." Lý Ngọc Nhi nắm chặt ngón tay út của nàng, lòng bàn tay đầy máu, đau đớn hét lên: "Ta lập tức đưa ngươi đi... Ngươi thả ta đi..."

Không cần chần chừ thêm nữa, Vũ Linh và những người khác đã khéo léo xuyên qua đội hình của kẻ thù, giết chết những cái đầu trên mặt đất và những đống nội tạng thịt và rau như ụ thuốc. Nhìn thấy chị em mình bị tàn sát một cách dã man, Lý Ngọc Nhi bàng hoàng đến không nói được lời nào. Lòng cô tràn đầy sợ hãi, sợ rằng mình cũng sẽ bị sát hại dã man.

"Đi thôi!" 

Thanh Yuling Sword chĩa vào Lý Vũ'er nên cô phải thành thật dẫn đường. 

…

Sau khi đi qua lối đi dài tối tăm, Feichen và nhóm của anh bước vào thung lũng. Thoạt nhìn, nơi này tràn ngập tiếng chim hót và mùi hoa, nhưng mùi hoa không thể che giấu được máu, tiếng chim hót cũng không làm giảm sát khí. Feichen không khỏi cau mày, cầm kiếm hỏi Lý Vũ'er: "Đây là đâu?"

"Nơi này tên là Thưởng Hoa Điện. Đó là..." Lý Ngọc Nhi do dự, "Là nơi Lạc Trường Thiệu tàn sát địa phương..."

"Ahhhhhhhhhhhh!!!!!!"

Một tiếng hét vang lên, đó là một người phụ nữ. Khi một số người nghe thấy có điều gì đó không ổn, họ vội vàng đi tìm âm thanh. 

Tại nơi phát ra âm thanh, một căn nhà gỗ dần dần hiện ra từ bóng cây. Tiến lại gần mấy bước, mơ hồ nhìn thấy thi thể nữ treo ngược trong đình. Nó quá đẫm máu và vô nhân đạo, có thể gọi là địa ngục trần gian. 

La Đình Hoa khỏa thân trước tòa nhà, không có gì che đậy cơ thể. Bên dưới cô là một xác chết phụ nữ. Thi thể phụ nữ đã bị moi ruột và có vết cắt trên cổ. Máu chảy ra từ vết mổ. Cô ấy vẫn còn sống. Bên cạnh Lạc Đình Hoa có hai người phụ nữ, cô đang muốn giết một người trong số họ. 

"Dừng lại, tên trộm!" Feichen nhanh chóng đến gần và dùng lòng bàn tay vỗ vào bộ ngực lộ ra của La Đình Hoa. Lạc Đình Hoa không ngờ tới, buộc phải dùng nội lực ngăn cản, lùi lại ba năm bước. 

“Hiệu trưởng Feichen của Hoa Sơn phái…” Người phụ nữ suýt bị giết nói yếu ớt, “Hiệu trưởng Feichen… nhanh lên và cứu Tam Nương…”

Feichen nhìn qua và nhận ra rằng người anh cứu là Yến Nhĩ Nương, còn người chết thảm ở phía bên kia là Yến Tam Nương. Feichen tình cờ nhìn qua và nhận ra Yến Tam Nương vẫn còn sống, vì vậy anh ta ngay lập tức hét lên với Vũ Linh: "Đây là Yến Tam Nương! Cơ cổ dày bảo vệ cổ cô ấy. Các mạch máu ở cổ cô ấy đã bị đứt. Chúng chưa bị cắt đứt hoàn toàn, nhưng vẫn còn một tia hy vọng! Hãy lấy thuốc tiên, kim chỉ và nhanh chóng giúp đỡ!"

Tôi muốn nhanh chóng lấy được thuốc tiên để chữa khỏi bệnh cho Yến Tam Nương. 

La Đình Hoa tập hợp lại và chuẩn bị giết Feichen. Vũ Linh thả tay ra và sử dụng năng lượng kiếm của mình để tránh cô. Cơ bắp của La Đình Hoa căng cứng, cô nghiến răng chào Feichen: "Haha ~ Vị tướng bại trận của tôi đã tìm được bạn đồng hành mới để chết? ~ Bạn thật chu đáo ~"

Trong lúc nhất thời, La Đình Hoa và Feichen rơi vào thế bế tắc. Lúc này, Feichen phát hiện ở rốn của La Đình Hoa có một cái lỗ không đáy, chắc chắn đã được mở ra. 

"Hiệu trưởng Phi Thần..." Một người phụ nữ khác ở bên cạnh Yến Nhị Nương chậm rãi đứng lên, "La Đình Hoa vừa đâm vào rốn mình, hiện tại lại bị thương, đây là cơ hội tốt..."

"Lai Hạ Bạch Linh, cậu thực ra..." Feichen vừa ngạc nhiên vừa vui mừng. 

"Nơi này không thích hợp nói chuyện phiếm..." Bạch Linh miễn cưỡng đứng dậy, "Ta đi làm phần việc của mình... Con khốn này bắt được con của ta, cưỡng hiếp ta ngay trước mặt con ta... Ta muốn chém nó ra thành từng mảnh... Nhưng thân thể dâm đãng lưỡng tính này rất quái dị, vết thương hôm nay nó phải chịu, ngày mai sẽ lành lại... Nếu hôm nay không chăm sóc nó, e rằng sau này sẽ chỉ càng khó khăn hơn!"

Ngọc Linh suy đoán: “Cô ấy đã luyện ra 100% kỹ năng chuyển hóa âm dương, hơn nữa quanh năm ăn thịt người, cho nên tất cả tinh hoa của thịt người đều bị cô ấy hấp thu. Nếu có nữ chính nào mà cô ấy nuốt vào đã uống một ít thuốc trường sinh bất tử, đặc tính của thuốc đó hẳn là do cô ấy sử dụng.”

"Là Xác Giáp Giáo! Xem ra nàng đã giết rất nhiều hậu duệ của Xác Giáp Giáo...." Nhan Nhị Nương hoàn thành suy đoán của Ngọc Linh, "Có một loại thuốc bí mật trong Xác Giáp Giáo có thể cường hóa cơ thể... Gia đình chúng ta và Bạch Linh đều là hậu duệ của Thịt Giáp Giáo. Chúng tôi cũng đã sử dụng loại thuốc này và biết một số thủ thuật... Tác dụng của loại thuốc này là người nhỏ bé không thể bị thương, một Đại Thành hồi phục nhanh chóng... không thể hư hỏng..."

Nghe xong lời này, sắc mặt mọi người đột nhiên thay đổi. 

Phi Thần tiến lại gần một bước: "La Đình Hoa, hiện tại chỉ có một mình ngươi, đã bị thương, sao không đầu hàng đi!"

"Một người? Hehehe ~" Tiếng cười của La Đình Hoa vang vọng trong thung lũng trống rỗng như một chiếc chuông bạc, "Nhiều chị em đi cùng tôi mọi lúc mọi nơi ~ Bạn thực sự nghĩ rằng tôi không thể đánh bốn tay bằng hai nắm tay?"

Lời nói của La Đình Hoa đã cảnh báo Feichen: "Những chị em này đến từ đâu?"

"Bạn không thấy sao? ~Hehehehe! ~Khắp núi non đồng bằng!~" Tiếng cười của La Đình Hoa ngày càng quái dị, khiến mọi người dựng tóc gáy và ớn lạnh sống lưng. 

Bên ngoài thung lũng, loài vượn tru lên than khóc. 

Đột nhiên, La Đình Hoa bay lên không trung và dùng lòng bàn tay đánh vào Feichen. 

Đối mặt với đòn tấn công đầu tiên của La Đình Hoa, Feichen biết rằng nội lực của mình đã vượt trội và không dám tấn công trực diện. Anh vội vàng tránh xa và quay người sang một bên để tránh lực lòng bàn tay dâng trào. Vũ Linh và Bạch Linh, những người ở bên trái và bên phải, đồng thời ra tay, cố gắng chia đôi La Đình Hoa. 

Một số nữ chiến binh tấn công với tốc độ nhanh đến mức khiến người xem choáng váng. Một số hình bóng mờ ảo như những luồng ánh sáng màu hồng và màu da thịt, kiếm và kiếm không ngừng nhấp nháy. Sự va chạm của các nội lực khuấy động các lớp sóng không khí khiến gió và bụi bay tung khắp nơi. 

"Uống đi!——"

"Chết!——"

Tiếng la hét vang lên rồi đi mất, không biết vết thương nặng hay nhẹ. 

"Bùm!——"

Trong khói bụi vang lên một tiếng động lớn xé nát đất trời như sấm sét từ trên trời rơi xuống. Gió cuồng nộ thổi lên, khói bụi bay khắp trời. 

Tôi nhìn thấy hai lòng bàn tay của La Đình Hoa hướng vào mỗi người một người, một người là không bụi, một người là linh hồn dục vọng. Bạch Linh vốn đã bị bệnh nên bị thương nặng ngã xuống đất, nôn ra máu, cơ bụng căng phồng đầy vết bầm tím và bị đánh rất nặng. 

Nội lực tác động dữ dội, quần áo của Phi Trần và Vũ Linh vỡ vụn và bị sóng không khí cuốn trôi. Hai cơ thể trần trụi gần như không thể đương đầu với kẻ thù hùng mạnh. 

"Bùm!——"

Ba sợi chân khí cùng nhau đổ vào lòng bàn tay, bộc phát ra một lực vô cùng lớn, khiến cả ba người giơ chân lên trời ngã xuống đất. 

Ngọc Linh nhổ máu, bộ ngực béo phệ lộ ra, sữa chảy ngang, cơ bắp bóng loáng run rẩy, bị thương nặng. 

"Giao cho ta..." Phi Thần đè nén thống khổ, bước về phía trước. Vừa rồi Phi Trần đã tiêu tốn 60% nội lực. Bình thường thì cô đã trốn thoát từ lâu rồi. Nhưng vào lúc này, cô phải đối mặt với một kẻ thù đáng gờm như vậy - 60% nội lực cô tiêu hao trước đó không phải là lãng phí mà là một cuộc thử nghiệm. 

Feichen đã nhìn thấu khuyết điểm của La Đình Hoa, chỉ cần thêm vài chiêu nữa là có thể giết chết hắn. Điều này sẽ khiến anh trở nên mạnh mẽ trong giới võ thuật - Feichen sẽ không bao giờ bỏ lỡ cơ hội trở nên nổi tiếng! 

Mặt khác, khi La Đình Hoa đối mặt với kẻ thù, cô ấy bằng cách nào đó đã không phát huy được sức mạnh bên trong của mình và thay vào đó, cô ấy kiệt sức. Vết đâm vào rốn khiến vấn đề trở nên tồi tệ hơn - cô chưa bao giờ cảm thấy không thể chịu đựng được như vậy. Cảm giác khủng hoảng to lớn khiến âm đạo của cô co giật và xuất tinh điên cuồng. Bộ ngực béo bầu bạn cùng nàng, dòng sữa thơm hòa quyện vào nhau. 

"La Đình Hoa, hôm nay là ngày ngươi chết!..." Feichen đột nhiên đứng dậy, đôi chân to khỏe mạnh mẽ nổi lên những đường gân dày đặc như dây leo, đẩy toàn bộ cơ thể khỏe mạnh và xinh đẹp, bắn về phía đối thủ như một mũi tên bay. La Đình Hoa không kịp phòng bị, Phi Trần nhanh chóng lao ra, đâm một ngón tay, đâm sâu vào huyệt đạo của La Đình Hoa. 

"Ahhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh..."

Tất cả tinh dịch từ âm đạo của La Đình Hoa đều bắn vào mặt Feichen. Phi Thần không thèm để ý bị sỉ nhục, quay người hung hăng đá Lạc Đình Hoa thành một đôi hắc ngọc, khiến hắn cảm giác như gà chọi vào trứng. 

"Ahhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh..."

Lạc Đình Hoa bật khóc, yếu ớt quỳ xuống. Thứ chảy ra từ âm đạo cứng ngắc không còn là tinh dịch nữa mà là những dòng máu! Bị giằng xé vì đau đớn, cô vô thức tóm lấy Feichen, nhưng nhận ra rằng mình không thể sử dụng bất kỳ sức mạnh nào của mình. 

“Nguồn điện của cậu đã bị đá ra rồi, cậu đừng bận tâm nữa.” Phi Thần túm tóc Lạc Đình Hoa, "Cánh cửa quan trọng như vậy để trống không có người bảo vệ, tự trách mình đi! Ngươi không giỏi đấm đá, mọi đòn tấn công đều dựa vào sự gia trì của nội lực. Không có nội lực này, ngươi chỉ là một kẻ lưỡng tính vô dụng, ha..."

"Hehehehe~" La Đình Hoa không những không hề tỏ ra sợ hãi mà còn cười toe toét một cách kỳ quái, "Xem ra tôi sắp chết thật rồi~ Hehe! Hehehehe!~"

Giữa tiếng cười tục tĩu, La Đình Hoa lần lượt xuất ra mấy dòng tinh dịch máu, tựa như đang mong chờ cái chết và vô cùng hưng phấn. 

“Chẳng lẽ là ngươi cố ý vạch trần bản chất tình dục của mình, mong có một ngày sẽ bị đánh sao?” Nghĩ tới đây, Phi Trần cảm thấy buồn nôn. 

"Haha~ Bạn nghĩ sao?~" Tiếng cười yếu ớt của La Đình Hoa khiến mọi người ớn lạnh sống lưng. 

Feichen đấm vào cơ bụng căng phồng của La Đình Hoa và hất cô ra xa hơn mười bước. Ở giữa không trung, thân thể mảnh khảnh vẽ ra một vòng cung dài, sau khi tiếp đất lăn ba năm vòng. Tóc cô ấy rối bù, cơ thể bê bết máu và một ngụm máu lớn trào ra từ cổ họng. Lần đầu tiên trong năm mươi năm, cô cảm thấy cái chết sắp đến gần như vậy, cô không khỏi mỉm cười: “Thật thoải mái…”

Feichen bước tới và dẫm lên âm đạo cứng rắn của La Đình Hoa. Rễ dương vật giống như một con sâu bướm bị dẫm lên và phát nổ, phun ra một dòng nước đặc màu đỏ như máu. Feichen lại đá cô, làm gãy cằm và khiến cô ngã xuống đất. Cô ấy giống như một con giòi, vặn vẹo cơ thể mỏng manh của mình trong đau đớn và để Feichen tàn phá cô ấy. 

"Ngươi đáng chết!"

Đôi chân ngọc của Feichen giẫm mạnh lên cổ La Đình Hoa, dần dần phát huy lực lượng. La Đình Hoa trợn mắt và lè lưỡi. Hơi thở của tôi nghẹn lại trong cổ họng và tôi không thể di chuyển lên hay xuống. Mặc dù đau đớn đến nghẹt thở không thể chịu nổi nhưng La Đình Hoa vẫn vui vẻ đến mức lần lượt đạt cực khoái. 

Nước đặc đặc nổ tung dữ dội, theo sau là cái hố chết chóc...

Tinh thần càng ngày càng tê liệt, như rơi vào vực sâu vô tận... Ý thức của La Đình Hoa ngày càng yếu đi... Cô muốn níu giữ từng tia sáng còn sót lại, lần lượt đạt đến cao trào trong ánh hào quang... Niềm hy vọng tham lam của cô chết đi trong cao trào...

Cô một lần nữa nhìn thấy Lý A Thanh, người bị một nhóm đàn ông đầu to và tai to cưỡng hiếp tập thể. Con điếm nhỏ thích thú bị giẫm đạp... Cô biết bị cưỡng hiếp tập thể không đau đớn nhưng cô cảm thấy vô cùng hạnh phúc...

Mặc dù người đàn ông đã đưa Li Ah Qing vào dương vật khổng lồ của mình, mặc dù dương vật to lớn bằng cơ thể của Li Ah Qing... Li Ah Qing đã bị dương vật khổng lồ xâm nhập cho đến khi mọi thứ từ bụng đến cổ họng cô phồng lên, xương sườn của cô đều bị gãy, và nội tạng của cô bị xoắn đến mức gần như bị gãy...

Mặc dù người đàn ông lấy Li Ah Qing làm vỏ bọc để che đi dương vật to lớn của mình, nhưng anh ta không hề nắm tay mà dùng dương vật to lớn của mình để bế Li Ah Qing đi khắp nơi, như thể Li Ah Qing còn non nớt chỉ là một vật trang trí để trang trí cho dương vật của mình...

Dù bị tra tấn nhưng Li Ah Qing vẫn vui mừng đến nỗi âm đạo của cô dựng thẳng lên... Mỗi lần người đàn ông xuất tinh vào bụng Li Ah Qing, Li Ah Qing cũng xuất ra một lượng lớn...

Tinh dịch của người đàn ông phun ra khỏi cổ họng của Lý Á Tình, tinh dịch của Lý Á Tình bắn thẳng về phía trước ba bước...

La Đình Hoa nhìn Lý A Thanh trong trí tưởng tượng của cô ấy từ xa, không thể không phun nước như điên ... Cô ấy đã là một con đĩ từ khi còn nhỏ. Bất kể cô ấy là đàn ông hay phụ nữ... dù cô ấy có bị tấn công hay không... cô ấy là một con đĩ mà ai cũng có thể chơi cùng! 

Gian dâm cho đến chết có thể nói là điều bạn mong muốn!

"Nữ nhân, hãy đứng vững trên đôi chân của mình!"

Vị khách không mời đã phá vỡ mong muốn làm tình đến chết của La Đình Hoa, cô lại trốn thoát.


──────────────────────────────────────────────────
Truyện Ma Trăm Hương - Những con điếm bị lột trần, bỏ tù và hãm hiếp tập thể, âm dương phải tự mổ để nấu ăn! Cốt truyện đạt đến cao trào!

Bữa tiệc mười đêm

Những vị khách không mời mà đến đã làm gián đoạn niềm vui của Lạc Đình Hoa. Feichen vẫn muốn giết anh ta, nhưng không ngờ người đàn ông đang đến đã ném nhiều con dao bay, nhắm vào mặt, eo, bụng và đùi của Feichen. 

Thấy người tới là ác quỷ, Feichen trần trụi và không có khả năng tự vệ nên đành phải để anh ta đi. Anh ta di chuyển xung quanh nhưng vẫn không thể tránh được tất cả những con dao bay. Rốn cô đau âm ỉ, khi cúi đầu xuống, cô nhìn thấy một con dao bay màu xanh đậm đâm vào rốn cô. 

“A…” Hai chân Phi Thần mềm nhũn, yếu ớt quỳ xuống, tám cơ bụng kiêu hãnh không tự chủ được siết chặt. Cô nghiến răng nghiến lợi, chịu đựng sự đau đớn khi rốn bị đâm, hỏi: “Ai đến…?…”

"Tôi là Vũ Văn Thái, một thành viên trong gia đình Jin Prince. Bệ hạ lệnh cho tôi đích thân bắt giữ tội phạm La Đình Hoa. Người phụ nữ xảo quyệt đã ngăn cản cô ấy, liệu đó có phải là một cuộc nổi loạn?" Trong mắt Vu Văn Đài tràn đầy kiêu ngạo.

Feichen tức giận: "Tôi sắp giết cô ấy!"

"Hoàng tử muốn một người sống."

Tất cả người và ngựa của Yuwentai đều đến và bao vây anh ta. 

Đáng tiếc, sự tình đã qua, nhưng Phi Trần không bao giờ nghĩ tới, người này không những không có lý, còn có chút bối cảnh. Nếu cô khỏe mạnh thì đối phó với người này cũng không có vấn đề gì, nhưng hiện tại cô và Lạc Đình Hoa đều bầm dập đến mức nếu hành động liều lĩnh chắc chắn sẽ chết. Hơn nữa, nàng là người phương Nam, rồng mạnh cũng không thể áp đảo được rắn địa phương. Tốt hơn là làm ít hơn là làm nhiều hơn.

“Nếu vậy thì tùy ngươi…” Phi Thần vẫn lo lắng bỏ lỡ cơ hội giết người. 

“Tôi không thể chết được, thật đáng tiếc~” Lạc Đình Hoa giả vờ đứng dậy. 

Phi Thần tức giận đỡ Ngọc Linh và Yến Nhị Nương đứng dậy, định về nhà trước chữa lành vết thương rồi mới bàn bạc chuyện quan trọng. Nhưng vừa lúc cô chuẩn bị rời đi, cô đã bị Vũ Văn Thái chặn lại. Anh ta chỉ vào Yến Nhĩ Nương, Yến Tam Nương và Bạch Linh, rồi nói với Feichen: "Vừa rồi tôi đến với bạn, và tôi chưa bao giờ nhìn thấy ba người phụ nữ này. Hoàng tử đã ra lệnh đưa La Đình Hoa và nhóm của anh ta cùng nhau đưa về nhà. Ai vi phạm quy tắc sẽ bị xử tử!"

Li Yuer cảm thấy có gì đó không ổn và muốn chạy trốn sớm hơn. Vũ Văn Thái dùng dao chém, tên trộm xinh đẹp trần trụi bị xẻ thành hai mảnh thịt. Rốt cuộc, anh không thể thoát khỏi cái chết bi thảm. 

Thấy Vũ Văn Thái không hề lừa gạt, Feichen nhìn Yến Nhĩ Nương. Yến Erniang nghĩ nghĩ, có chút bất đắc dĩ gật đầu, không muốn kéo Phi Thần đám người xuống. Feichen, Yuling và những người khác phải để Yến Nhĩ Nương và những người khác ở lại và sơ tán trước...

…

Ngoài Yến Nhĩ Nương, Yến Tam Nương và Bạch Linh, còn có một số thuộc hạ của La Đình Hoa đang bị cầm tù, và người thân tín nhất của La Đình Hoa là Diệp Tô Di đã trốn thoát. May mắn thay, Vũ Linh đã tìm thấy con trai của Bạch Linh và sinh ra ở Bạch Giải. Vũ Văn Thái nhìn thấy một đứa trẻ sinh ra trong trăm tai họa, nhưng anh không làm gì hơn thế. 

Bụi bặm lắng xuống, quán thịt Baiwei bị đóng cửa, La Đình Hoa bị biến thành tù nhân. 

Thiên Ngục rất chặt chẽ, chỉ giam giữ những tù nhân quan trọng, trong khi La Đình Hoa và những người khác rơi vào Vực cấm rồng bí mật nhất của Thiên Ngục. Vực Rồng Cấm ban đầu là một thung lũng nứt nẻ không đáy nằm sâu trong Thiên Lão. Người Xianbei đã sử dụng thung lũng này làm nhà tù, dựa vào đó họ đã xây dựng một cung điện ngầm bằng sắt mịn không đáy để giam cầm những kẻ cực kỳ tà ác có kỹ năng võ thuật cao. 

Dưới những thanh xà sắt của cung điện dưới lòng đất, hơn chục nữ chiến binh trưởng thành vạm vỡ đang bị giam cầm. Tay của họ bị trói bằng dây xích sắt và bị treo thành hàng như vịt quay. Thịt ngọc của họ đẫm mồ hôi nhờn, làn da trần của họ giống như lớp da nướng giòn. 

Bên dưới họ là một vực thẳm. 

Mồ hôi to như hạt đậu, chảy dọc theo cằm Lạc Đình Hoa. Lông nách dày ướt đẫm mồ hôi thơm, chia thành nhiều chùm, tỏa ra mùi thơm nồng nặc. Cô đã bình phục vết thương, bộ rễ cường tráng không thể lay chuyển đã khẳng định sức sống bất tử của cô. 

"Ờ..."

Những tiếng nức nở nặng nề phát ra từ cổ họng khô khốc của anh. Rất nhanh, Lạc Đình Hoa mi mắt trợn lên, lồng ngực run rẩy, chậm rãi mở mắt. Trong khoảnh khắc, cơn đau dữ dội xuyên qua bộ phận sinh dục và rốn của cô, khiến đôi mắt cô sưng tấy đỏ ngầu, vực thẳm dưới chân khiến cô càng hoảng sợ hơn. 

"A!...Sao lại thế này!"

Sau khi mất đi sức mạnh của Jile Powder, sự trống rỗng ập đến như một làn sóng. Nỗi đau trong lòng Lạc Đình Hoa như bóng tối vô tận, trong phút chốc nuốt chửng tất cả. Bà đã già và không còn là cô gái trẻ có thể tận hưởng nỗi đau cho thỏa lòng nữa. Niềm vui giả tạo từng biến thành nỗi đau và nỗi sợ hãi thực sự, khuôn mặt xinh đẹp ngày càng hung dữ. Đột nhiên, vô số tiếng cười kỳ quái của phụ nữ vang lên, từ trong thung lũng, từ xà nhà, từ bóng tối vô tận… phát ra từ mọi phương hướng không thể phân biệt được, những tiếng cười không thể giải thích được. 

Cánh tay của Lạc Đình Hoa vùng vẫy điên cuồng...

“Đừng... Con sẽ ăn thịt mẹ và chúng ta sẽ trở thành một... Chúng ta mãi mãi là chị em tốt, chị em tốt... Đừng làm tổn thương con... Đừng... Mẹ ơi, cứu con với! Mẹ... Con khó chịu quá... Mẹ ơi..."

La Đình Hoa bị cắm hai chiếc đinh sắt nhỏ vào cơ thể cô, một chiếc ở rốn và một chiếc ở niệu đạo. Những chiếc móng tay dài đầy ngạnh, dù có ngoại lực nào kéo hay bóp cũng sẽ khiến cô đau lòng. Cơn đau kích thích cô xuất tinh một cách điên cuồng, chất dịch của cô đẩy ngược lại mũi nhọn, khiến cô càng đau khổ hơn - một vòng luẩn quẩn như vậy đã đẩy cô vào vực thẳm của sự hủy diệt vĩnh viễn. 

"Ahhhhhhhhhhhh!!!!!!"

Yến Nhĩ Nương và Yến Tam Nương bị đánh thức bởi tiếng hét của La Đình Hoa. Họ hoảng sợ một lúc nhưng nhanh chóng bình tĩnh lại. Cổ của Yến Tam Nương đã được khâu lại, các mạch máu của cô ấy đã lành lại như trước, và phần bụng hở của cô ấy được khâu lại bằng các mũi khâu và băng. Nhưng không có cách nào để trốn thoát, và họ phải đối mặt với một rào cản khác của cái chết. 

“Mẹ thứ hai, con thế nào rồi?”

"Tôi không sao..." Yến Nhĩ Nương thở hổn hển. 

Yến Tam Nương cố gắng thoát khỏi xiềng xích nhưng vô ích. Mồ hôi trượt xuống cánh tay mảnh khảnh, rơi vào nách thơm, hòa vào đám lông nách nhớp nháp. 

"Đừng...ahhhhhh!!!...Đừng đến đây!...Đi thôi!..." La Đình Hoa vẫn hét lên không thể giải thích được và ngập ngừng. 

Yến Tam Nương không biết tại sao: "Đây vẫn là Lạc Đình Hoa sao? Hắn hoàn toàn khác với Lạc Đình Hoa đã cưỡng hiếp và giết chết ta."

Yến Nhị Nương thở dài: “Nàng từ nhỏ đã không bình thường, luyện công phu tà ác, bị ám ảnh. Ta sợ… này, ta sợ nàng đã mất trí rồi phát điên.”

Yến Tam Nương an ủi cô: "Em không cần phải thông cảm với những con thú không âm cũng không dương đó. Chúng ta đã phải chịu đựng rất nhiều vì cô ấy."

Tiếng hét của La Đình Hoa không chỉ đánh thức hai chị em mà còn báo động cho cai ngục. Một toán cai ngục khỏe như trâu bước vào. Mỗi người trong số họ đều cõng một cái cây khổng lồ cao mười thước trên lưng. Người dẫn đầu nhét một khúc gỗ khổng lồ vào máng đá trên tường thung lũng và vững vàng tiến về phía trước bằng cách lấy khúc gỗ khổng lồ làm mặt đất. Ở cuối cây khổng lồ, người đến sau nhét cây khổng lồ thứ hai vào rãnh đá phía trước. Việc này lặp đi lặp lại cho đến khi tất cả những cây khổng lồ được nhét vào các máng đá trong thung lũng, tạo thành một mạng lưới thiếu sót lớn. 

Người cầm đầu bước tới không nói một lời, cởi trói cho Yến Nhĩ Nương, Yến Tam Nương và La Đình Hoa rồi ném họ xuống chân họ. Ba người ôm chặt lấy cây đại thụ. Chỉ cần mất thăng bằng một chút thôi, họ sẽ rơi vào vực thẳm vô tận. 

Một tràng cười khinh bỉ vang lên trong đám cai ngục. Tên cầm đầu giẫm lên lưng Lạc Đình Hoa, cười lớn: “Cô ta là nữ chính kiểu gì vậy? Đứng trên đài cũng rụt rè, hahahaha!”

Một tên cai ngục khác kéo chân Bạch Linh lên, rất có hứng thú nói: "Ông chủ nhà tù, con điếm già này sắp tỉnh rồi, chúng ta cùng nhau chữa trị cho nó được không?"

"Con điếm này đẹp trai, ngươi nhất định đã suy nghĩ rất lâu rồi! Vũ Văn đại nhân đã nói, nếu huynh đệ vui vẻ, những con điếm này có thể chơi đùa, chỉ cần không giết bọn họ!"

Nói xong liền ôm Lạc Đình Hoa thật chặt. La Đình Hoa muốn chống cự, nhưng không ngờ rễ âm đạo của cô không lành lại do ống dẫn nước tiểu bị tắc, đồng thời huyệt Shenque trên đan điền của cô bị xuyên thủng khiến cô không thể phát huy được sức lực. Cô chỉ có thể để Launda đùa giỡn với cơ thể thanh tú của cô, hôn cơ bắp tuyết của cô và xoa bóp bộ ngực béo ngậy của cô. 

"Lão Đại, không ngờ anh lại có hứng thú với người liên giới tính!"

"Tôi là loại đĩ gì mà chưa từng chơi? Tôi chỉ chưa nếm qua mùi vị của lưỡng tính ~ Không ngờ nó lại tự mình đưa đến tận cửa ~" Lão Đại trở nên thích thú và ôm Lạc Đình Hoa vào lòng. La Đình Hoa mềm như đậu phụ sữa vừa mới ra khỏi nước, mịn màng và mềm mại, được tù nhân nhào nặn. 

Lão Đại vuốt ve bộ phận sinh dục khổng lồ của Lạc Đình Hoa, không khỏi kinh ngạc: “Không ngờ trên đời này lại có phụ nữ sinh con, nhìn họ vất vả quá ~”

La Đình Hoa muốn xuất tinh tốt, nhưng niệu đạo bị tắc nên không có khoái cảm, nhưng nỗi đau lại khắc sâu trong lòng. Cô cay đắng van xin: “A... đừng... đau quá... em hư quá... làm ơn cho em đi..."

Yến Nhĩ Nương và Yến Tam Nương không thể tin rằng La Đình Hoa có thể rụt rè như vậy. Họ tưởng cô ấy giả vờ, nhưng cô ấy đau đớn đến mức khuôn mặt đầy nước mắt và nước mũi cũng chảy ra, nhưng trông không giống như cô ấy đang giả vờ. Cơ thể khỏe mạnh và thanh tú không phù hợp với tuổi năm mươi của bà cứ đung đưa, bộc lộ nỗi sợ hãi tận đáy lòng. 

Đây là thời điểm tuyệt vọng nhất đối với La Đình Hoa trong hơn năm mươi năm. Không có hạnh phúc, không có thần thông, chỉ có một thân xác già nua theo tuổi tác - bà chỉ là một con thú già đáng thương. 

Dương vật được đưa thẳng vào hậu môn của La Đình Hoa và mở rộng gấp ba hoặc bốn lần. 

Lạc Đình Hoa lại rên rỉ.

"Ôi! Ối!!!!.........Không! Không!..."

"Chết tiệt, cảm giác thật tuyệt!~"

Lão Đại lập tức giật mình, thúc mạnh mấy lần, thỏa mãn đến mức mừng đến chảy nước miếng. Da thịt dâm đãng của La Đình Hoa trông đặc biệt thanh tú dưới cơ thể cường tráng của Lão Đình Hoa. Để dễ chơi hơn, Lão Đạt nắm chặt tám cơ bụng dày dặn của cô, đầu ngón tay thọc sâu vào da thịt, rỉ ra từng vệt máu. 

"Ôi!~Ôi!~Không!~Ôi!~Làm ơn~"

La Đình Hoa không ngừng cầu xin sự thương xót. Cử chỉ đáng thương như vậy thực sự đã khiến dương vật ngày càng to ra, dương vật khổng lồ lộn ngược trong ruột của La Đình Hoa. 

Đột nhiên, La Đình Hoa toàn thân mất kiểm soát, phun sữa điên cuồng, bộ ngực mập mạp lắc lư qua lại, âm đạo co giật không ngừng. Cô không còn cách nào khác là phải khóa âm đạo của mình bằng những chiếc móng tay dài khiến cô đau lòng. 

"Lão Đại, con mụ già này kích động quá!" Một ông già đứng trên xà ngang hét lên: "Chết tiệt, nhìn thôi đã thấy khó chịu rồi ~ Mẹ kiếp, tôi thực sự muốn đụ cô ta đến chết!~"

Lão Đại đổ mồ hôi, hét lên: "Trương Hoàng, ta và ngươi cùng nhau làm! ~ Đụ cái miệng anh đào nhỏ của cô ta đi, ta tiếp tục đụ cô ta lỗ đít ~"

Trương Hoàng hét lên: "Tuyệt vời!"

Hai người lập tức đánh nhau, nắm chặt đùi to của La Đình Hoa và giữ La Đình Hoa về phía Trương Hoàng như một khẩu súng. Một nửa cơ thể của La Đình Hoa đang treo lơ lửng bên ngoài cái cây khổng lồ. Lão Đa giả vờ không đủ sức, lắc mạnh cơ thể mỏng manh của cô, khiến cô hét lên tưởng chừng như sắp rơi xuống vực sâu. 

Trong cơn hoảng loạn, La Đình Hoa vung hai tay lên không trung, dùng sức lực còn lại ở thắt lưng giữ thẳng người để cơ thể không bị ngã. Với đôi mắt tinh tường và đôi tay nhanh nhẹn, Trương Hoàng nắm lấy cánh tay đang vẫy gọi của cô và kéo cô đến trước mặt mình. Trương Hoàng, một ông già tồi tệ, về già chưa bao giờ tắm. Dương vật của anh ta không chỉ cực kỳ to mà còn tỏa ra một mùi hôi đáng kinh ngạc. Lạc Đình Hoa ngửi thấy liền cảm thấy buồn nôn, nhưng Trương Hoàng lại mở miệng nhét vào cổ họng của nàng, không đợi nàng cầu xin tha thứ. 

"Ồ!..."

Cổ họng của La Đình Hoa gần như bị rách, cổ cô dày đến mức bật khóc và đau đớn. Một dòng nước axit đột ngột dâng lên trong bụng cô, dâng trào như sóng, tạo thành tiếng ùng ục trong bụng. 

Mùi hôi thối khó chịu như vậy, đau đến muốn nổ tung... Lạc Đình Hoa muốn cắn đứt dương vật, nhưng lại sợ dương vật gãy sẽ mắc vào cổ họng mình, rút ​​ra không được. 

Không thể chết, không thể sống làm người, Lạc Đình Hoa vô cùng hối hận. Nhưng cô chưa bao giờ nghĩ đến sự tra tấn của những nữ anh hùng đã chết thảm thương trong tay cô. 

Lão Đại và Trương Hoàng đứng đối diện nhau trên hai cây đại thụ. Thân mình của La Đình Hoa nối liền phần thân dưới của hai người, giống như một cây cầu bắc qua vực thẳm, Lão Đại và Trương Hoàng là trụ cầu. Hai người đồng thời phối hợp đâm, khiến Lạc Đình Hoa từ trên xuống dưới mất khống chế. Da thịt mỏng manh của cô run rẩy, sữa của cô phun vào vực thẳm vô tận, không bao giờ được nhìn thấy nữa. 

Khoảng trống bên dưới cô là không đáy. La Đình Hoa trợn mắt sợ hãi và gần như ngất đi. Nếu không phải vì đau đớn đến thấu lòng, cô đã bất tỉnh rồi. 

"Lão điếm, ta cho ngươi xem xét kỹ càng!"

Anh ta túm lấy chiếc đinh dài ở rốn Lạc Đình Hoa và rút rốn ra! Trong phút chốc, những chiếc móng tay dài rút ra vài sợi máu thịt, đau đớn đến mức Lạc Đình Hoa không khỏi ngã xuống lần nữa! 

"Ối!!!!...Không!..."

Bên kia, những cai ngục khác nhìn thấy Lão Đà và Trương Hoàng tạo thành đội hình cầu, đều làm theo, chia sẻ vẻ đẹp của háng với những người anh em tốt của mình. Yến Nhĩ Nương, Yến Tam Nương, Bạch Linh, v.v. đều được dùng làm cầu nối con người. Trong lúc nhất thời, một thân thể cường tráng lại mềm mại bị nuốt chửng về phía trước, ngã xuống, gây ra đau đớn vô tận. 

"Tại sao... ugh... chúng ta rõ ràng đang bị La Đình Hoa bức hại... ugh... vẫn phải bị tra tấn trong luyện ngục... ugh... thả tôi ra... đừng... ugh... ughhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh..."

Tiếng than khóc của Yến Tam Nương khơi dậy những làn sóng vang vọng, đọng lại rất lâu trong vực thẳm của thung lũng trống trải ... Một dòng tinh dịch đậm đặc tràn vào một vùng tinh dịch ...

…

Sau khi các cai ngục chơi xong, họ treo tù nhân lại dưới xà nhà. Đối với người cai ngục, chúng chỉ là những món đồ chơi bằng xương bằng thịt, chỉ để mua vui. 

Cung điện dưới lòng đất không thể nhìn thấy bầu trời và rất khó phân biệt giữa ngày và đêm. Không biết qua bao lâu, Vũ Văn Đài đột nhiên tới. 

Không nói gì, Vũ Văn Thái cởi dây xích sắt của La Đình Hoa, nắm lấy mái tóc dài của cô và treo nó lên giữa không trung bên ngoài cái cây khổng lồ. La Đình Hoa đang mơ mơ màng màng, nhưng cô đột nhiên trở nên sợ hãi và kêu cứu. 

“Hoàng tử muốn gặp ngươi, chỉ cần tóc và da đầu đủ khỏe, ngươi sẽ không thể ngã xuống.”

…

Ngoài hoàng cung, cung Jin là nơi sang trọng nhất ở Bình Thành. Vua Tấn từng chi hơn một trăm người làm việc để xây dựng một tòa nhà chín tầng mang tên "Tháp Qitian". Hôm nay, bữa tiệc do Vua Jin tổ chức diễn ra trên đỉnh chùa Qitian, trên tầng thượng khổng lồ được gọi là "Đài ngắm rồng". 

Trên sân thượng gió lạnh, Lạc Đình Hoa khỏa thân, vẻ mặt ốm yếu, dáng đi lảo đảo, rất giống một bà già sắp chết. Nếu không nhờ cơ bắp săn chắc và cân đối, cặp mông đầy đặn kiêu hãnh và khuôn mặt xinh đẹp, khó có thể tưởng tượng rằng cô và bà chủ quán thịt Baiwei thực chất là cùng một người. 

Taiguang dân cư thưa thớt, các quý ông ăn mặc bảnh bao đang vây quanh một người lưỡng tính khỏa thân với dáng người duyên dáng. Thật kỳ lạ! 

Khi nhìn thấy Tấn Vương, Lạc Đình Hoa hai chân mềm nhũn, không khỏi quỳ xuống đất. 

"Nô lệ đã nhìn thấy hoàng tử... Xin hãy tha mạng cho nô lệ..."

“Hôm nay là Trung thu, gió cao trăng sáng, cùng nhau thưởng trăng là một ngày tốt lành.” Tấn Vương uống một đĩa rượu trong suốt, cười tươi. “Ta tổ chức yến tiệc, mời tất cả bạn bè tụ tập cùng nhau vui đùa, giải tỏa nỗi buồn thường ngày. Tại sao Lạc Trường Thiệu khi nhìn thấy ta lại khóc? Chẳng lẽ hắn đang ám chỉ rằng nhà vua không chiêu đãi ta tốt sao?”

Lạc Đình Hoa sợ tới mức sắc mặt trắng bệch, vội vàng quỳ lạy: “Sao ngươi dám, sao ngươi dám…”

"Nô lệ Lạc Đình Hoa, hôm nay ta mời ngươi, bởi vì nghe nói ngươi nấu ăn rất giỏi." Tấn Vương đi tới trước mặt Lạc Đình Hoa, "Ta có một người bạn tốt cũng là đầu bếp với ngươi. Anh ấy nói với ta rằng trong thành có một đầu bếp xinh đẹp đồng quê, giỏi nấu thịt. Anh ta được mệnh danh là tiên trong các loại thịt và tiên ngọc thịt. Ừm... ngươi quả thực là cá và ngỗng, nhưng tài nấu nướng của ngươi không xứng đáng với danh tiếng của ngươi sao?"

Lạc Đình Hoa cố gắng hết sức để nịnh nọt cô: “Nô tài bằng lòng biểu diễn, thêm chút hương vị cho bữa tiệc của hoàng tử…”

"Ý tôi là thế này."

“Nô tỳ này... Bệ hạ, đã có yến tiệc, tại sao lại không có nguyên liệu?…”

"La Trường Thiệu, nghe nói ngươi rất giỏi nấu thịt người, tốt nhất là thịt của lão bà. Từ góc độ này, ngươi chẳng phải là nguyên liệu ngon nhất sao?"

Người trả lời La Đình Hoa không phải là Jin King, mà là một ông già đến từ Zuoxi. Nhìn thấy người này, Lạc Đình Hoa sững sờ tại chỗ. 

"Đây là người đứng đầu 'Nhà yến tiệc quốc gia', được mệnh danh là tốt nhất ở Bình Thành, Hồng y Fu." Tấn vương mỉm cười, trong lòng có chuyện khác: "Nhân tiện, sao ta lại bối rối? Hai người là người quen phải không?"

Lạc Đình Hoa sao có thể không nhận ra người này? Anh ta là Sứ thần Zuo có biệt danh là "Trăm độc giết người bất tử" trong Hiệp hội thực phẩm quý giá. Ông là thủ lĩnh của liên minh và hơn mười nghìn người. Người đứng đầu liên minh hiện tại đã già và ngu ngốc, đã bị Hồng y Fu cho ra rìa từ lâu. Anh ấy là người thực sự nắm quyền lực. Những năm gần đây, công việc kinh doanh của La Đình Hoa phát triển mạnh mẽ, nghề thủ công tinh xảo nổi tiếng trên đường phố. Những thực khách nán lại ở đây, đây là mối đe dọa lớn đối với Hồng y Fu. Hồng y Fu từ lâu đã muốn loại bỏ cô ấy. 

Thế lực nhà Tấn tràn ngập, có tin đồn muốn trở thành hoàng đế. Để thu phục thiên hạ và lập nhiều thành tích, vua Tấn sẽ không buông tha một kẻ sát nhân hung ác như La Đình Hoa. Anh ta không những không để La Đình Hoa đi mà còn nói cho cả thế giới biết về tội ác của mình, khiến anh ta bị mọi người trên thế giới coi thường. Bằng cách này, tất cả mọi người trên thế giới đều muốn nhanh chóng giết chết hắn, danh tiếng của Tấn Vương sẽ được mọi người biết đến. 

Hoàng tử Tấn và Hồng y Fu lập tức đánh nhau, La Đình Hoa làm sao có cơ hội sống sót? 

Biết mình không thể trốn thoát, La Đình Hoa giả vờ không biết gì và do dự cho đến khi Tấn vương lấy ra một gói bột thuốc. Bột thuốc tuy được gói chặt nhưng mùi thơm của bột thuốc vẫn xộc vào mũi tôi. 

Lạc Đình Hoa thanh âm run run: "Đây là... Phấn Cực Lạc?"

Vừa ngửi thấy mùi thuốc, Lạc Đình Hoa liền cảm thấy ngứa ngáy. 

“Đã có lời đồn rằng anh quanh năm dùng phấn Cơ Lạc.” Bột Kim Vương Cơ Lạc bị ném xuống đất, La Đình Hoa lập tức vồ lấy nó như một con chó hung ác vồ cứt. Cô háo hức xé gói giấy, lè lưỡi liếm hết, thậm chí cả bột vương vãi trên mặt đất. 

"Haha ~ Nó có vị như thế này ~" La Đình Hoa quay lưng lại và ôm bụng đầy mãn nguyện. Bộ ngực béo của cô khẽ run lên và sữa chảy ra. 

Vua Tấn rất ngạc nhiên và vui mừng. Anh không ngờ rằng La Đình Hoa vừa bị bệnh đột nhiên trở nên tràn đầy năng lượng. Cuối cùng anh cũng hiểu tại sao lại có nhiều hoàng tử và quý tộc nán lại vì một người lưỡng tính như vậy. Là vua nước Tấn, được vây quanh bởi những mỹ nhân hiếm có nhưng La Đình Hoa lại có sức hút riêng. So với nàng, toàn bộ cung điện đều tràn đầy thô tục. 

“Điện hạ, để nô tỳ hầu hạ ngài ~” La Đình Hoa quyến rũ như một con chồn cái, bò về phía Hoàng tử Jin, dùng chiếc lưỡi mềm mại liếm mũi giày của Hoàng tử Jin. Cú liếm của La Đình Hoa vừa thô tục vừa nịnh nọt, nhưng cô ấy lại toát ra một vẻ quyến rũ lay động tâm hồn. 

Vua Jin không khỏi lơ lửng trên bầu trời, tưởng tượng ra khung cảnh với thân hình quyến rũ này. 

Một lúc sau, vua Jin đột nhiên tỉnh lại. 

Từ xa xưa, các anh hùng đã đấu tranh vì sắc đẹp. Trong vô số triều đại qua các thời đại, những vị vua chinh phục của họ đều bị thất bại vì sắc đẹp. Vua Tấn nhận ra rằng Meixi là của Hạ Giải, Daji là của Thượng Sở, và Khen Si là của Sở Độ, giống như La Đình Hoa đối với mình. Lạc Đình Hoa tuy không phải nữ nhân chân chính nhưng vẻ đẹp của cô cũng không thể so sánh được với phụ nữ bình thường. 

Vua Tấn giẫm lên đầu La Đình Hoa và nói: "Tất cả khách đều đói rồi. Tại sao người La Mỹ không nhanh chóng nhóm lửa và bắt đầu nấu ăn?"

Tấn Vương thả lỏng hai chân, Lạc Đình Hoa đứng dậy, chậm rãi vuốt ve cơ bụng dày dặn của cô từ dưới lên trên, nở một nụ cười quái đản, tràn đầy điên cuồng và hưng phấn: “Con khốn này, để hoàng tử nếm thử vị ngon của thịt chó cái này ~”

Vương Tấn nuốt khan. Hai chân dê dù đẹp đến mấy, hắn cũng đã nếm qua, nhưng Lạc Đình Hoa — chuyện đó còn phải bàn riêng. Một cô gái quyến rũ và đa tình như vậy chắc chắn phải có hương vị riêng. Anh ta vẫy tay, xắn tay áo nói: “Nếu người dân Lạc Mỹ đồng ý, tôi và các bạn của anh sẽ đợi đồ ăn ngon.”

La Đình Hoa lắc lư cái hông mập mạp duyên dáng, từng bước vặn eo rồi đi đến bên bếp lửa. Cô biết chính xác những gì những người đàn ông đẹp trai này muốn thấy, và cô cũng biết cái giá mà mình sắp phải trả cho điều đó. Ý nghĩ hy sinh bản thân khiến cô phấn khích đến mức mọi bộ phận trên cơ thể có thể tiết ra nước đều ướt át. 

“Nô lệ này định làm gì thì là chín khúc ruột già~”

La Đình Hoa nói những gì cô ấy nói và giành được một tràng cảm thán và vỗ tay. 

“Bệ hạ, ngài có thể giúp tôi được không, nô lệ này?~”

"Ồ? Người giúp việc có tác dụng gì?"

"Nô tài mấy ngày không ăn, tinh dịch rất khô, cần dùng rượu thụt. Thứ nhất, nó có thể làm sạch phân, thứ hai, có thể khử mùi tanh, đồng thời thêm một chút mùi rượu vào cống ~"

"Người Lạc Mai thật biết nấu nướng, tuyệt vời, tuyệt vời! Vũ Văn Đài, ngươi đã bắt được người Lạc Mai thì để ta làm cho ngươi."

"Thần tuân lệnh. Bệ hạ, người có nhớ Vương quốc Shendu đã tặng một bảo vật không?"

“Nhưng cái phích cắm mạ vàng đó?” Vua Jin chợt nhận ra: "Đúng, đúng vậy, lời cầu hôn của nhà Vũ Văn Thanh thật tuyệt vời! Hãy nhanh chóng lấy chiếc phích cắm mạ vàng!"

Vua Tấn vừa dứt lời, người hầu của ông nhanh chóng thu lại chiếc phích cắm mạ vàng. Tôi thấy thứ này có kích thước bằng nửa nắm tay, dài khoảng một ngón tay, toàn thân tỏa ra ánh sáng vàng và trang trí vô cùng lộng lẫy. Đó là một vật thể nhỏ tinh tế. Nó có những ngạnh nhỏ khắp cơ thể để buộc chặt.

Vua Jin giới thiệu: “Người dân Luomei, thứ này là để nhét vào hậu môn của các người. Nó có gai bao phủ, sau khi nhét vào thì không thể lấy ra được, trừ khi cắt bỏ hậu môn của các người. Tuy nhiên, sự vi tế của thứ này không chỉ dừng lại ở đó. Bên trong có một cái ống, trong ống có ba nắp. Nước chỉ có thể chảy qua các vạt một hướng, không bao giờ chảy ngược lại. cực kỳ hung ác."

“Ngươi định dùng thứ nhỏ ác độc này để cắm vào lỗ đít nô lệ sao? ~” Nghĩ đến đây, La Đình Hoa đã hưng phấn đến mức điên cuồng nâng âm đạo của mình lên. Cho dù ống dẫn nước tiểu của cô bị đầy nước, mặc dù hậu môn của cô bị sưng tấy bởi tinh dịch và nước tiểu không thể ngăn cản, gần như muốn nổ tung, cô vẫn bị mắc kẹt trong ảo tưởng và không thể tự thoát ra được. Cô điên cuồng hét lên: "Haha ~ Thật tuyệt vời! Nếu điều này xảy ra, tôi chắc chắn sẽ bị hỏng. Tôi muốn xuất tinh! Tôi muốn xuất tinh! Tôi thực sự muốn xuất tinh! ~ Nước tiểu và tinh dịch tích tụ mấy ngày nay đều tích tụ trong đáy âm đạo ~ Tôi không thể xuất tinh~ Haha ~ Vỡ rồi! Vỡ rồi! ~"

Vũ Văn Thái đá áo vest của La Đình Hoa. La Đình Hoa ngã người xuống đất, mông nâng lên, hậu môn mở rộng trong tư thế cúi xuống. Lập tức, Vu Văn Đài thọc ngón tay cái vào hậu môn đen kịt của Lạc Đình Hoa, nâng xương cụt của hắn lên, nhấc cái mông mập mạp của hắn lên, kéo về phía trước mặt hắn. 

"Ahhhhhh!!!~~~~~~~~ Đau quá!~"

La Đình Hoa hét lên đau đớn sau khi hậu môn của cô bị nổ tung. Không nói một lời, Vũ Văn Thái đổ trực tiếp nút mạ vàng vào hậu môn đang mở. 

"Ahhhhhhhhh!!!~~~~~~~~"

Lạc Đình Hoa không khỏi lại rên rỉ, làn da xinh đẹp của cô không ngừng run lên, khiến bộ ngực mập mạp rung lên, sữa phun ra. Cái nút mạ vàng cắm sâu vào trực tràng, đâm vào thành ruột non nớt, máu rỉ ra từ đó. 

Vũ Văn Thái ấn liên tục để xác nhận rằng nút mạ vàng đã được cố định sâu, sau đó lấy ra một cái phễu lớn hơn khuôn mặt người và nhét nó vào hậu môn của La Đình Hoa. Nhưng sau khi nghe thấy tiếng “tách”, phễu đã được nối với khe cắm mạ vàng. 

"A! ~ Lỗ đít của tôi sắp nổ tung rồi ~" La Đình Hoa đau đớn không chịu nổi, cô nhanh chóng xoa xoa âm đạo của mình. Phần gốc của dương vật chứa đầy rác rưởi. Càng vuốt ve nó càng sưng lên. Nó to bằng cẳng tay, đỏ đến mức chuyển sang màu tím, trên người nổi lên những đường gân gồ ghề và thô ráp. Cô hét lên: "Tôi không thể dừng lại! Âm đạo của tôi sắp nổ tung!"

Vua Tấn sai người đi lấy một vò rượu hảo hạng: “Đây là Cốc Côn Lôn, một loại rượu quý hiếm và nổi tiếng trên thế giới, có thể dùng làm thuốc xổ. Có thể nói rượu và mỹ nhân là trời cho”.

Tấn Vương tự mình mở tế đàn, mùi hoa nồng nặc xộc vào mũi khiến người ta say sưa. Màu của rượu đỏ như máu và trong suốt như đá quý. Hương vị của nó ngọt ngào và sảng khoái, khiến bạn có cảm giác như đang lạc vào xứ sở thần tiên. 

"Rượu này cực kỳ nồng, người bình thường chỉ có thể uống một chén nhỏ, hiện tại đổ cả một vò vào sân sau của người Lạc Mai, không biết mỹ nhân có chịu nổi không?"

Lạc Đình Hoa nâng cao cái mông đầy đặn của mình, vẻ mặt tràn đầy mong đợi, cười dâm đãng nói: "Hì hì ~ Nô tài rất người, hoàng tử chỉ cần đối xử với nô lệ như dã thú ~"

Vu Văn Thái tiếp nhận vò rượu, hai bên người của hắn hai bên ôm mông Lạc Đình Hoa. Bình rượu nghiêng về phía phễu, chất lỏng màu đỏ tươi từ từ chảy vào miệng phễu. 

Chẳng bao lâu, mức chất lỏng màu đỏ tươi tích tụ trong phễu từ từ giảm xuống, bụng Lạc Đình Hoa hơi phồng lên. Sự hưng phấn do rượu mạnh gây ra hành hạ ruột mềm của La Đình Hoa như một ngọn lửa đang cháy. Lạc Đình Hoa không khỏi hét lên: "Ôi! ~ Đau quá! ~ Trong bụng nóng như lửa đốt ~ Ối ~ Khó chịu quá, bụng sắp bỏng rồi! ~"

"Gulu!—Gulu!—" Cái bụng béo bất giác rên rỉ đau đớn.

Chỉ chưa đầy 30% ly rượu Kunlun được rót đầy, và điều khó chịu hơn vẫn chưa đến. Sau khi chai rượu mạnh đầu tiên hoàn toàn chảy vào bụng Lạc Đình Hoa, Vu Văn Đài lập tức rót chai thứ hai vào, không cho Lạc Đình Hoa bất cứ cơ hội nào để thở. 

"Ahhhhhh!!!~~~~~~~~"

La Đình Hoa không thể kìm được cơn đau dữ dội do rượu mạnh xé toạc dạ dày và ruột của cô, và cặp mông béo của cô run rẩy điên cuồng. Vu Văn Thái sợ đồ uống đổ ra ngoài nên ôm mông cô. La Đình Hoa ôm cái bụng ngày càng sưng tấy của mình và hét lên: "A! Đau đến mức như muốn bay lên thiên đường! ~Gulu~ Bụng tôi đang sôi lên và khiến tôi đạt cực khoái hết lần này đến lần khác! ~ Tôi sắp nổ tung vì cực khoái hết lần này đến lần khác! ~"

Lạc Đình Hoa trợn mắt, càng đau càng hưng phấn. 

Sau khi ra lệnh cho thuộc hạ trấn áp thân thể mềm mại đang run rẩy của Lạc Đình Hoa, Vu Văn Thái tiếp tục rót rượu vào trong ruột mỡ của cô. Chỉ trong chớp mắt, hũ rượu Côn Lôn đã đổ gần hết vào bụng La Đình Hoa khiến toàn bộ bụng cô sưng lên. Cơ bụng tám múi của cô đã căng ra một chút, các đường nét trở nên nông hơn rất nhiều. 

"Oa ~ Bụng tôi sưng tấy quá ~ Ruột của tôi chắc hẳn thơm quá ~ Anh Vũ Văn, rót thêm chút nữa đi, để hương vị rượu ngấm hoàn toàn vào ruột mỡ của tôi ~"

"Bạn không cần phải nói với tôi!"

Vũ Văn Thái giẫm lên cái đầu đang ngẩng cao của La Đình Hoa và tiếp tục đổ mạnh. Bụng của La Đình Hoa ngày càng phình to, vượt qua bụng trên và chạm đến bụng cô, khiến cô cảm thấy buồn nôn dữ dội. 

Sau khi rót hết rượu, Lạc Đình Hoa cảm giác như mình có một quả bí đao to nhét vào hậu môn, bụng căng tròn, thậm chí còn buồn cười hơn cả phụ nữ mang thai. 

La Đình Hoa quỳ xuống, trợn mắt, lè lưỡi và xoa bóp âm đạo một cách điên cuồng. Dưới sự tra tấn vô nhân đạo, cô cảm thấy ruột mình như bị xé toạc, nhưng cô cũng nhân cơ hội này để trải nghiệm một niềm vui chưa từng có và chưa từng có. Cô ấy không chỉ vui mừng như vậy mà còn giống như hỗn loạn bùng nổ, giống như sự khởi đầu của thế giới! 

La Đình Hoa phải dùng cả hai tay để di chuyển âm đạo của mình. Quy đầu của cô kéo dài đến cái bụng căng phồng và nằm giữa một cặp vú béo. Thân dương vật có màu đỏ tím, da mỏng đến nỗi lộ rõ ​​mạch máu. 

Người lưỡng tính này chắc điên rồi! ---Mọi người có mặt đều nghĩ vậy. 

Lạc Đình Hoa đúng là điên rồi, cô đã điên rồi, nhưng nếu cô có thể vui vẻ như vậy thì điên hay không cũng có ý nghĩa gì? 

"Haha ~ Vẫn chưa đủ ~" La Đình Hoa nói với Hoàng tử Jin như thể cô đang nói với chính mình, "Bệ hạ, rượu mạnh vẫn chưa thấm vào máu của nô lệ ~ Haha ~ Cầu xin Chúa ban cho nô lệ một roi, để cơ thể nô lệ hoàn toàn bị quất. Điều này sẽ kích thích mạch đập của nô lệ và để rượu thấm vào từng giọt máu ~"

"Tuyệt vời! Xuất sắc!" Tấn Vương ra lệnh đẩy khung sắt qua, “Vũ Văn Đài, còng tay Lạc Mỹ Nhân, quất tới lui, làm cho da thịt của nàng bị xé rách!”

"Tuân theo mệnh lệnh của ngươi!" Vũ Văn Thái cầm chiếc roi khóa sắt trong tay và quất nó ra khỏi không khí. "Bang!——" với một vụ nổ chấn động khiến tất cả những người có mặt đều bị sốc. 

La Đình Hoa duỗi cái bụng đầy đặn ra và bị còng chặt vào khung sắt. Tay chân của cô ấy dang ra theo hình cái nĩa, để lộ lông nách và lông mu ướt. Cái bụng béo của cô căng lên và trong suốt như một miếng đậu phụ mềm, dưới làn da mỏng có những mạch máu xanh lộ ra rõ ràng. 

Khi Luo Tinghua không thể di chuyển, roi khóa sắt của Vũ Văn Thái vụt ra. 

"Rắc!——"

Một tiếng nổ vang lên, ngọn roi gai chém ngang cơ thể trắng trẻo mỏng manh. Cơ thể rắn chắc run rẩy, cái bụng đầy đặn nhấp nhô, một vệt máu mơ hồ cắt xuyên qua phần thịt bụng trắng nõn. 

"Ahhhhhhhhh!!!~~~~~~~~"

Tiếng hét xuyên qua các vì sao và lan vào màn đêm yên tĩnh. 

"Rắc!——"

Một cây roi khác giáng xuống, da thịt của La Đình Hoa bị xé toạc, máu thịt của cô mờ đi. 

"Rắc!——"

La Đình Hoa bị quất từ phía sau, trên tấm lưng trắng nõn có những vệt đỏ tím, toàn bộ da thịt đều bị lột ra. 

"Rắc!——"

Một cây roi khác giáng xuống âm đạo của La Đình Hoa, quất tới quất lui. La Đình Hoa đau đớn không chịu nổi, hét toáng lên: "Ahhhhhhhhh!!!~~~~~~~~~ Đừng tát vào âm đạo của tôi! ~ Âm đạo nổ tung!"

Vũ Văn Thái thật tàn nhẫn. Thấy rễ âm đạo của La Đình Hoa cực kỳ nhạy cảm, anh lại quất roi vào rễ âm đạo sưng tấy. 

"Rắc!——"

"Ừ!~"

Với một âm thanh chói tai, bộ phận sinh dục của cô ấy lắc lư như tiếng lạch cạch. Những đường gân trên cặc anh vỡ ra ngay tại chỗ, máu bắn tung tóe thành vũng lớn. 

"Rắc!——"

Ngọn roi bất ngờ quất vào mạng sống của La Đình Hoa - ngọn roi nóng hổi quất vào mắt tiểu của cô. Lạc Đình Hoa đau đớn không chịu nổi. Cô nuốt tiếng hét của mình và các cơ trên toàn cơ thể co giật. 

“Rắc!—Rắc!—”

Những ngọn roi bất ngờ giáng xuống, thỏa mãn dục vọng biến thái muốn bị tàn phá của La Đình Hoa. Cô ấy trông đầy dục vọng và hét lên: "Đau quá ~ Cảm giác thật dễ chịu ~ Haha ~ Giết tôi đi!~"

Nỗi đau đã đánh thức trong lòng La Đình Hoa con điếm nhỏ Lý A Thanh bị ông lớn dùng làm công cụ thịt. 

“Rắc!—Rắc!—”

Roi quất vào tấm lưng trắng như tuyết, bộ ngực căng tròn, bụng sưng và rễ âm đạo của La Đình Hoa, khiến cô ngây ngất...

"Ừ!~Ừ!~"

Không ai biết tiếng kêu của Lạc Đình Hoa là buồn hay vui, là tiếng kêu đau đớn vô tận hay là tiếng hét cực độ khoái cảm. 

"Không thể nào!~Tôi thực sự muốn xuất tinh!~"

Tiếng hét của La Đình Hoa sắc như mũi tên xuyên qua đám mây, nhưng anh nhìn thấy cô nâng cao phần thân dưới của mình lên và đâm về phía trước để đẩy âm đạo của mình ra ngoài. Lập tức, dương vật sưng tấy như cánh tay khổng lồ liên tục co giật, chiếc đinh dài cắm vào ống tiết niệu từ từ thò ra khỏi lỗ tiểu. Sau vài lần co giật, phần lớn chiếc móng dài lộ ra ngoài, những ngạnh đẫm máu vẫn còn dính mô niệu đạo bị tổn thương. 

"Bùm!——"

Với một vụ nổ giống như nút chai được rút ra khỏi chai, La Đình Hoa mạnh mẽ bắn chiếc gai ra khỏi niệu đạo. Mũi nhọn bắn ra từ bốn đến năm thước như một mũi tên bay, bay ra khỏi Bệ ngắm rồng rồi đột nhiên biến mất. Tinh dịch trộn lẫn với máu bắn ra xa hơn, dưới ánh trăng hiện ra một vòng cung dài màu đỏ trắng dài mười thước, rơi thẳng xuống trời, vang vọng dải Ngân Hà sáng ngời. 

"Tôi không thể ngừng xuất tinh!!!!~~~~~~~~"

Bụng của La Đình Hoa phình ra, cô không thể kiểm soát được tinh dịch, toàn bộ cơ thể mỏng manh run rẩy một cách điên cuồng.

Có người hét lên: "Chết tiệt, tên lưỡng tính này xuất tinh đến nỗi lỗ tiểu bị nứt! Chắc chắn hắn sẽ không thể sống sót!"

"Tôi vẫn có thể xuất tinh! ~" La Đình Hoa đột nhiên dùng sức, thoát khỏi còng tay và cùm, quỳ xuống đất, dùng cả hai tay ôm lấy dương vật khổng lồ và giật ra như điên! Cảnh tượng này khiến tất cả những người có mặt đều choáng váng. Chưa có ai từng xuất tinh một cách điên cuồng như vậy! Tất cả đều cảm động thở dài - La Đình Hoa quả là một người tuyệt vời và dâm đãng! 

"Ahhhhhh!!!~~~~~~~~"

Thanh kiếm hoa của Luoting chỉ lên bầu trời và bay về phía mặt trăng. Khi rễ âm đạo đã săn chắc trở lại và không cần dùng tay đè lên nữa, cô giơ cao hai tay, ôm đầu, để hở nách và để rễ âm đạo tự do tung tóe. Tinh dịch tích lũy mấy ngày trôi qua thuận lợi, hắn có dũng khí tiến sâu vào bầu trời, tranh tài với vầng trăng sáng. 

Thấy La Đình Hoa điên cuồng đến mức nào, Vũ Văn Thái muốn dùng kiếm cắt đứt rễ âm đạo của cô trước, sau đó dùng kiếm mổ bụng cô, khiến ruột cô vỡ ra từng mảnh, cuối cùng dùng kiếm chặt đầu cô. Giết chóc như thế này là giết chóc thỏa mãn nhất. Tuy nhiên, Tấn vương vẫn đang đợi chín khúc ruột già, Lạc Đình Hoa vẫn chưa thể giết được nàng...


──────────────────────────────────────────────────
Chương cuối cùng của Bạch Vi Khải Đàm - cái kết của cô gái siêu gợi cảm và xinh đẹp, sự tra tấn sẽ không bao giờ kết thúc!

Mười một chín biến ruột lớn

Dưới ánh trăng sáng, cây cầu Huyết Tinh bắc qua sân thượng không hề có dấu hiệu xuống cấp, tồn tại lâu như một nén hương. Cuối cùng, thân thể mảnh dẻ của Lạc Đình Hoa khẽ run lên, huyết khí bắt đầu chậm rãi hạ xuống. Cô hít một ngụm không khí lớn, kiệt sức, thân hình cao lớn đột nhiên ngã xuống. 

“Đồng——”

Thân thể cường tráng đột nhiên ngã xuống, lập tức ngã ngửa, rơi vào vũng nước tinh, bắn ra một miếng nước tinh. 

Sau nhiều màn trình diễn vượt quá giới hạn thể chất của người thường, các vị khách không còn quan tâm đến vẻ đẹp của La Đình Hoa nữa. Họ chỉ tò mò làm thế nào mà một người lưỡng tính với vóc dáng phi nhân tính như vậy lại có thể tự nấu ăn cho mình. 

Lạc Đình Hoa run rẩy đứng lên. Sức chịu đựng về thể chất của cô yếu hơn nhiều ở tuổi trên năm mươi. Cô không khỏi tiếc nuối những năm tháng trôi qua, trong lòng tràn ngập cảm xúc. Bà chưa bao giờ tưởng tượng rằng có một ngày mình sẽ kiệt sức vì tuổi già. Hai mươi ba mươi năm trước, cô sẽ không bao giờ gục ngã trước mặt mọi người trong tình trạng xấu xí như vậy. 

"Mọi người ~ Haha ~ Theo tôi thì rượu đã ngấm gia vị rồi, nên mổ bụng ra nhìn xem ~"

Lạc Đình Hoa lê từng bước nặng nề, cố gắng ôm bụng, dựng lên bộ ngực đầy đặn. 

Dụng cụ nhà bếp trong Kim Phả Lạp Sách đều được làm bằng sắt mịn, dao có thể so sánh với vũ khí giết người, sắc bén hơn 30 đến 40% so với những sản phẩm tốt nhất trên thị trường. La Đình Hoa lấy một con dao nhọn và vuốt ve rốn cô. Cảm giác chua chát khiến cô thở dốc. 

Ngày thường, La Đình Hoa có thể đâm vào rốn cô mà không chút do dự. Suy cho cùng, cô có tám cơ bụng dày đáng tự hào để bảo vệ mình. Nhưng lúc này bụng cô đã sưng tấy đến mức nếu dao không thành công sẽ nổ tung tại chỗ - cô lưỡng lự. 

"Haha ~ Chắc chắn rồi, con dao phải được cắt từ phần mềm nhất. Bây giờ hãy mở rốn ra ~ Haha ~ Chắc chắn sẽ vô cùng phấn khích ~ Thật tuyệt vời!~"

Do dự một lát, Lạc Đình Hoa tìm được phương hướng thích hợp để đâm đao. Cô từ từ mở rốn và thọc lưỡi dao vào lỗ thịt của mình. Lưỡi dao sắc bén nhẹ nhàng đâm vào da thịt mềm mại của tuyết, tạo thành một vệt đỏ như máu. 

Máu chảy ra, Lạc Đình Hoa vừa ngạc nhiên vừa vui mừng. Điều gây sốc là một khi nhìn thấy máu nghĩa là vị trí của con dao đã sai. Nếu tiếp tục đưa vào, mạch máu sẽ vỡ ra và máu sẽ chảy như thủy triều. May mắn thay, cô ấy đang mong đợi cảnh tượng đẫm máu và bẩn thỉu, nơi cô ấy dùng dao nhầm và kết cục là máu chảy khắp nơi và nội tạng chảy ra ngoài. 

"Nó sắp nổ tung!~"

Tiêu Trì hưng phấn đến mức Lạc Đình Hoa liền phạm sai lầm, đâm thẳng vào rốn cô. Đột nhiên, trong bụng hắn có một cơn đau nhức thấu tim, tinh dịch lại phun ra ngoài, để lại máu và tinh dịch khắp sàn nhà. 

Trước khi tinh huyết cạn kiệt, một tiếng “phù-” phát ra từ rốn, dịch dịch màu đỏ như máu lan ra như chiếc quạt, phun thành một màn sương máu mơ hồ. Không ai có thể phân biệt được nước ép màu đỏ là màu đỏ của máu hay màu của rượu. 

La Đình Hoa nghiến răng, đối mặt với khe hở nơi nước phun ra, dùng toàn lực đâm lên phía trên, cho đến khi nó chạm vào xương sườn của cô. 

"Bùm!——"

Quả nhiên, một đoạn lớn ruột mỡ cùng các loại nội tạng đầy màu sắc nhảy ra từ khe hở dài bằng lòng bàn tay. Cái ruột mỡ phồng lên trong suốt như pha lê, có mỡ và màng nhầy không thể phân biệt được, ở giữa treo đầy máu. 

"Ahhhhhhhhh!!!~~~~~~~~"

Lạc Đình Hoa vừa đau vừa hưng phấn, thân thể mảnh dẻ đang co giật dữ dội. Cảnh tượng này khiến tất cả những người có mặt đều bị sốc. Chưa ai từng chứng kiến ​​nội tạng bị bắn tung tóe dữ dội như vậy sau khi mổ bụng. 

"Lại nữa đi~ahhhhhhhhhhh!!!~~~~~~~~"

Vừa hét lên, La Đình Hoa vừa dùng dao hướng xuống phía dưới, rạch một đường ở vùng bụng dưới, chạm tới lông mu. Lông mu dày bị chia thành hai cục bên trái và bên phải, máu nhuộm đỏ như máu. Trong phút chốc, càng nhiều ruột mỡ chảy ra, bao phủ vùng bụng dưới. Màu tím và màu đỏ bẩn thỉu là một bữa tiệc thị giác. Những người xung quanh chứng kiến ​​toàn bộ ruột của La Đình Hoa lòi ra khỏi bụng cô. Họ sốc đến mức không dám chớp mắt vì sợ bỏ lỡ cảnh tượng hiếm có. 

Đột nhiên, cái ruột mỡ bị rượu trương nở không chịu nổi áp lực, “phù” mở ra mấy lỗ, rượu phun ra ngoài. Lạc Đình Hoa cầm vò rượu lên, chỉ muốn xem vò rượu có vào bụng cô hay không. 

"A~ah~"

Những lời kêu gọi dịu dàng khiến lòng người ngứa ngáy. 

La Đình Hoa không bao giờ kìm nén khoái cảm, cô ấy có thể hét lên bất cứ khi nào cô ấy muốn và cực kỳ dâm đãng. 

Một lúc sau, rượu hết, ruột xẹp xuống. Khi đổ vào thì là vò rượu, khi đổ ra cũng là vò rượu. 

Không khí nặng nề và màn đêm lạnh thấu xương. 

Bước tiếp theo của La Đình Hoa là cắt ruột và lấy toàn bộ ruột già ra - trong trường hợp này, mạng sống của cô sẽ kết thúc. 

Nhìn cái ruột to béo trong lòng bàn tay, Lạc Đình Hoa hai mắt tỏa sáng: "Haha~ Thật tuyệt vời ~ Cuối cùng~ Tôi sắp chết rồi~"

Lúc này, khoang bụng của La Đình Hoa hoàn toàn trống rỗng, lá lách và thận lơ lửng trong không trung như một ông già cô đơn, ngơ ngác nhìn về phía cuối vận mệnh của mình. Không có ruột mỡ chống đỡ, toàn bộ thân thể yếu ớt ngã về phía trước, eo khó có thể duỗi thẳng. 

Vua Tấn ra lệnh: “Tới đây đưa cho Lạc Mỹ Nhân mười hai lượng bông ngọc và một đôi kim châm vàng bạc!”

La Đình Hoa lấy bông ngọc, kim bạc và chỉ vàng, chăm chỉ nhét bông tinh chế vào trong khoang bụng. Bông ngọc không to bằng ruột mỡ, vừa đủ no. Cô khâu bụng lại bằng chỉ vàng và đóng chặt cửa lại. Mặc dù cơn đau bụng dữ dội nhưng tôi vẫn sống sót. 

Những thứ bên trong bụng lần lượt được thải ra ngoài, cơ bụng của La Đình Hoa trở lại hình dạng tám mảnh rõ ràng. Cô siết chặt cơ bụng và ấn xuống khoảng trống. Những sợi chỉ vàng ở giữa bụng lấp lánh dưới ánh nến, làm tăng thêm vẻ đẹp lạ kỳ cho cơ thể thanh tú. 

La Đình Hoa có thể hít một hơi và tiếp tục nấu xúc xích. Ở đây tuy không có thịt nhưng các món ăn kèm, gia vị và gia vị đều có sẵn. Cô lấy một nắm muối thô xoa qua lại trong lòng mỡ để lau sạch những chất ô nhiễm có vị đắng và làm se như màng ruột và mạch máu. Sau đó, cô ngâm chúng trong rượu gạo và đào những phần phân còn sót lại chưa ráo nước ra. 

Sau khi làm sạch một chút, ruột mỡ của La Đình Hoa không còn là một đống thịt đẫm máu nữa mà là những đoạn ruột mịn. 

"Xì... bụng tôi đau quá... tôi phải làm sao đây... Tôi phải tiếp tục..."

La Đình Hoa đau đến mức xuất tinh. Cô nghiến răng nghiến lợi cho lòng mỡ vào nồi chần lần đầu tiên. Khi chần lòng mỡ, việc chần chúng trong nước là rất quan trọng. Nước không nên đun sôi hoàn toàn, cũng không nên ấm hoặc lạnh. Nó cần phải được chần trong nước đun sôi một nửa trong một thời gian. Khi màu máu của ruột mỡ đã hết và co lại rõ ràng cũng là lúc nước chảy ra. 

Sau khi chần xong, La Đình Hoa cho vào nước lạnh cho nguội rồi xào các loại gia vị và nước sốt. Cô dùng dầu hạt tiêu Tứ Xuyên làm nền và cho các loại gia vị vào nồi. Đại tràng chín chuyển chú ý đến cả năm vị, nguyên liệu được sử dụng mạnh mẽ. Đồng thời, mùi thơm của ruột không thể bị lu mờ. Những người không phải đầu bếp rất khó kiểm soát cân. 

Sau khi lòng đã nguội đến nhiệt độ phòng, La Đình Hoa lấy một cái nồi khác, cho lòng vào với nhau và xào nhanh cho đến khi lòng có màu vàng nâu. 

Trong khoảnh khắc, La Đình Hoa cùng lúc mở hai chiếc nồi và ném mạnh hai chiếc nồi lớn. Nguyên liệu trong nồi đột nhiên bay lên không trung và tụ tập trên đầu Lạc Đình Hoa. Ruột mỡ đi qua nguyên liệu rơi vào nồi tương ứng, đồng thời nguyên liệu cũng rơi vào nồi kia. Bằng cách này, ruột và các nguyên liệu quyện mùi của nhau mà không che lấp mùi thơm của nhau. 

Sau khi chiên ba năm lần, La Đình Hoa lại ném hai cái nồi lớn, ném nguyên liệu về chỗ cũ và bắt đầu xào lại. Khi mùi thơm lan tỏa, cô rưới nước sốt chiên vào lòng, cuối cùng đun trên lửa nhỏ để tạo màu và thu lấy nước cốt. 

"Làm tốt lắm... xong rồi..." La Đình Hoa run rẩy lấy ruột ra khỏi nồi, cẩn thận đặt lên đĩa, nhưng cuối cùng không thành công và rơi xuống bếp. Cô đầy mồ hôi lạnh, máu rỉ ra từ khóe miệng, chảy xuống cằm và lên ngực. Cô ôm lấy cái bụng căng cứng của mình, thở dốc. 

Mặc dù vừa mới được cho thuốc xổ, roi và cắt hết ruột mỡ, nhưng cơ bụng trắng nõn của anh đã trở lại trạng thái ban đầu, mềm mại, đầy đặn và dày đặc, có chút cứng cáp. Lạc Đình Hoa tự lẩm bẩm: “Ôi~ trong bụng thật trống rỗng~ Không biết mình có thể sống được bao lâu đây?~”

Vua Tấn háo hức nếm thử món ngon nên đã ra lệnh cho Vũ Văn Thái phục vụ các món ăn. Không ngờ, Lạc Đình Hoa nghiến răng kiên trì đứng dậy. 

“Điện hạ, nô tài hèn hạ công lao, ngài phải tự mình phục vụ ~” Lạc Đình Hoa chịu đựng đau đớn dâng lên chín khúc ruột già. 

Vua Tấn đã chờ đợi món ruột già chín khúc này từ rất lâu rồi. Trước khi anh kịp nhấc đũa, mùi thơm nồng nặc của xúc xích đã đánh thức cơn đói của anh. Hương thơm được dệt từ nhiều loại gia vị và là một sự sáng tạo hào phóng và chưa từng có. 

Chỉ cần ngửi thấy mùi thơm đã khiến vua Tấn ngây ngất, khi dùng đũa gắp lên, mỡ từ trong lòng mỡ trào ra. Lòng chiên được nướng chín bên trong và mềm bên ngoài. Vua Tấn có thể cảm nhận được độ giòn và mịn từ đầu đũa của mình. 

Trước khi vào miệng, vua Jin nuốt nước bọt. Anh đưa một miếng thịt ruột to bằng đầu ngón tay vào miệng và nhai nhẹ. Trong khoảnh khắc, vô số hương vị tràn vào miệng anh như một cơn sóng dữ dội. Các vị cay, cay, ngọt đều hiện diện, từng lớp một trên vị giác của anh. Ngũ vị đậm đà như vậy không hề can thiệp lẫn nhau, cũng không che đi mùi thơm nguyên bản của xúc xích - và thứ gây nghiện nhất chính là mùi thơm êm dịu của rượu Kunlun thấm vào thịt. 

Thịt xúc xích không chỉ có hương vị thơm ngon mà còn có kết cấu tuyệt vời. Nếu đun quá nóng, thịt lạp xưởng sẽ bị già và khó nhai. Nếu không đủ nóng, thịt xúc xích sẽ mất đi cảm giác nhai. Ruột già chín khúc của La Đình Hoa là vừa phải. Khi cắn vào, thịt ruột dai và thơm. 

"Thật tuyệt vời! Trên đời còn có món ăn ngon như vậy! Hahahahaha! Canh thứ ba nâng ly chúc mừng trăm khách, canh thứ năm chúc các ngươi hiện tại may mắn. Ta bỏ ra hàng ngàn đô la để chiêu mộ Tây Tử, người đất sét có tỉnh lại ngày mai cũng không quan tâm."

Vua Tấn nhấp một ngụm xúc xích béo, một ngụm rượu nặng, sáng tác một bài thơ ngắn. Tất cả các vị khách lần lượt đánh rơi đũa. Trong chớp mắt, lòng mỡ của La Đình Hoa đã bị ăn sạch hoàn toàn. 

Lạc Đình Hoa ngồi quỳ xuống, vuốt ve cơ bụng, không khỏi thở dài: “Đúng là thế giới có luân hồi, ta cả đời đều thích ăn thịt của chị em ta, nhờ loại thịt rẻ tiền này mà ta mập lên, rắn chắc, cuối cùng bị người khác ăn. Đại nhân, ruột mỡ của một nô lệ rẻ tiền có chấp nhận được khẩu vị của ta không?”

"Quả nhiên là tốt, người Lạc Mai muốn ban thưởng gì, cứ việc yêu cầu."

"Haha ~ Ngươi có thể có loại ánh mắt nào đối với nô lệ sắp chết? ~" Lạc Đình Hoa run rẩy đứng lên, đặt hai tay lên eo nàng, nhẹ giọng nói: "Hoàng tử không có ý định để nô lệ sống, nô lệ chỉ có một cơ hội chết ~"

Tấn vương nhướng mày, xoay người cười đạo đức giả: "Lạc tiên sinh, nếu ngươi biết rõ, ta liền nói cho ngươi biết. Ta thật đáng thương cho ngươi, tài nấu nướng của ngươi sẽ khiến mọi người kinh ngạc, cho nên ngươi sẽ không bị đối xử tệ. Nhưng thưởng phạt phải rõ ràng. Ngươi đã giết vô số người, sẽ không thoát khỏi án tử hình."

"Trong trường hợp đó, tất cả những gì tôi muốn ở bạn là..." La Đình Hoa hít một hơi thật sâu. Khi nghĩ đến việc cuối cùng có thể chết, trái tim cô đập nhanh và cô không khỏi đỏ mặt vì phấn khích. 

Mọi người nín thở, tự hỏi Lạc Đình Hoa muốn gì. 

La Đình Hoa phấn khích đến mức không khỏi mỉm cười: “Nô lệ sắp tuyên bố vô số tội ác của tôi trước mặt hàng chục triệu người ở lối vào khu trung tâm thành phố, và tôi sẽ bị hàng nghìn người chửi bới. Nô lệ sẽ bị hàng chục nghìn người hãm hiếp tập thể, thịt bị xé thành từng mảnh. Cuối cùng, nô lệ sẽ tự chặt đầu Yến Quân Đình! ~Hehehehe~ Nô lệ sẽ chết một cách dâm đãng và đê hèn nhất chết!~"

Mọi người chợt nhận ra, Lạc Đình Hoa quả thực là một kẻ điên hoàn toàn, thậm chí còn muốn chết theo cách tục tĩu nhất. 

Mười hai món ngon từ núi và biển

Gió mùa thu thổi và nhiệt độ giảm mạnh. Hôm qua tôi trần truồng, mồ hôi đầm đìa, nhưng hôm nay tôi mặc quần áo lông thú nhưng không chịu được gió lạnh, giống như tiệm thịt Baiwei. 

La Đình Hoa đã hơn năm mươi tuổi, đã trở thành quá khứ. Nhìn quán ăn trống rỗng mà cô từng vất vả điều hành, cô không khỏi thở dài: “Mấy ngày trước một quán ăn ngon còn đông người, bây giờ lại vắng tanh…”

Một tấm bảng chữ vàng có khắc bốn chữ "Tiệm thịt Baiwei" được đặt ở góc mặt tiền. Các toa xe đi ngang qua đều nhắm mắt làm ngơ, bánh xe đã nghiền nát nó thành hai mảnh. 

Để La Đình Hoa chứng kiến ​​sự thất bại của Bạch Vi Nhu Phương trước khi cô chết, vua nước Tấn đã chọn địa điểm hành quyết ở quảng trường hỗn loạn bên cạnh Bạch Vi Nhu Phương. 

Gió mát thổi qua, xào xạc. La Đình Hoa đang đeo còng, các cơ bắp khắp cơ thể cô vô thức căng cứng vì lạnh, đỏ bừng. Cô trần truồng quỳ trên bục cao, không có phẩm giá như một con vật. Trong vòng một trăm bước, tất cả những người chứng kiến ​​đều có thể nhìn thấy rõ các mảnh cơ thể của cô ấy, và bộ phận âm đạo khổng lồ của cô ấy thật đáng kinh ngạc. 

Mọi người đều đồng ý rằng La Đình Hoa là mỹ nhân hạng nhất. Cho dù mặt trời lặn trên núi, cho dù nàng có giết chết vô số người, cho dù không phải âm cũng không phải dương, vẻ đẹp của nàng vẫn khiến mọi người mê mẩn. Những ai có thể chứng kiến ​​cảnh giường bệnh và sự tra tấn của anh đều biết ơn vì mình đã may mắn ở kiếp này. 

Việc vua Tấn xử tử La Đình Hoa là một sự kiện hoành tráng ở Bình Thành - sự kiện lớn nhất ngày ấy. 

"Theo chiếu chỉ, nô lệ La Đình Hoa đã điều hành nhà hàng "Tiệm thịt Baifei" hơn 30 năm. Lợi dụng sự thuận tiện này, hắn đã giết vô số người, trong đó có hơn mười người bao gồm cả con gái của hoàng đế và các phi tần. Tệ hơn nữa, hắn nấu chín những người bị giết để tiêu dùng hoặc để bán. Những gì hắn làm thật kinh hoàng và tội ác vô cùng tàn ác. Những kẻ vô luật pháp nên bị xử tử. Tuy nhiên, ân điển của Chúa rất lớn, và điều này Vì vậy, vua Tấn đã ra lệnh cho dân chúng phải ngoại tình và vui chơi trước buổi trưa!

Tuyên bố xong, lính canh dọn đường, chỉ đường hẹp. Những người chứng kiến ​​chưa bao giờ nghe nói đến mệnh lệnh kỳ lạ như vậy, họ sợ tên sát nhân La Đình Hoa sẽ âm mưu chống lại họ nên do dự, không ai dám làm người đầu tiên.

"Tôi sẽ làm điều đó!" Một người phụ nữ giơ tay nói: "Đã có một đám nam tử cao bảy thước nghe lời, để tiểu cô nương gặp được Ngọc Thịt Tiên sát hại!"

La Đình Hoa giật mình, người này chính là Feichen đã đánh cô thành từng mảnh. Cô đoán rằng Feichen nghĩ rằng cô bất lực và nhân cơ hội này để hạ nhục bản thân, hoặc Feichen có ý đồ giết người và muốn tự sát trước vua Jin. 

Dù ý định của Feichen là gì, La Đình Hoa cũng không quan tâm. Cô chỉ quan tâm đến hình dáng và vẻ đẹp của Feichen. Cô đã muốn nếm thử mùi vị của con điếm sùng đạo này từ lâu rồi! 

Phi Thần bước lên sân khấu. Trước sự chứng kiến ​​của hàng nghìn người, người đứng đầu uy nghiêm của phái Hoa Sơn đã nhận lấy dương vật khổng lồ đang rỉ tinh dịch của La Đình Hoa. Điều đó thật vô cùng đáng xấu hổ. May mắn thay, cô hiếm khi lên phía bắc và ít người biết đến cô. Hơn nữa, cô không quan tâm người phương Bắc nghĩ gì về mình. 

Bạch ngọc miêu nhẹ nhàng cởi áo La, váy vải tuyn chậm rãi mở ra, đầu tiên để lộ một đường rãnh sâu, sau đó để lộ nửa cái bụng trắng nõn của cô. Chiếc rốn thon và sâu ở giữa bụng, giống như một cô gái hoa vàng nhút nhát, lặng lẽ thò ra khỏi váy. Gió nổi lên, vén vạt áo lên, da thịt trắng nõn tiếp tục kéo dài xuống phía dưới, lông mu màu xám đung đưa ra vào. Cuối cùng, váy xòe đến bờ vai cao và đầy đặn của Feichen, cánh tay mềm mại của cô buông thõng, thân hình phụ nữ thon thả khỏa thân đứng trước mặt mọi người. 

Feichen sẽ lên tới nửa trăm trong một năm nữa. Giống như Luotinghua, nó là một loài hoa già nhưng lại có hương vị khác. 

"Nó thực sự rất đẹp..."

Đám người ồn ào, bàn tán xôn xao - sự xuất hiện của Phi Thần gây ra một sự náo động khá lớn. 

Feichen chậm rãi lắc eo bước về phía trước, bộ ngực béo nẩy qua lại, hông lắc lư trái phải, những đường cơ bắp săn chắc và cân đối chuyển động uyển chuyển như nước chảy. Khi dừng lại, cô chống một tay lên hông, kéo chiếc eo đầy đặn của mình, nhẹ giọng thì thầm: "Lạc Trường Thiếu, anh có muốn được ban thưởng một việc không?"

“Haha~ Không thể tuyệt vời hơn được nữa~” La Đình Hoa không giấu được sự phấn khích và vui mừng. Được nếm những món ngon như vậy trước khi chết quả là một điều may mắn. 

Feichen nuốt nước bọt. Dương vật của La Đình Hoa quả thực rất lớn. Nhìn gần, anh thậm chí có thể cảm nhận được một sự áp bức mạnh mẽ và độc đoán. Feichen ước tính sơ bộ và phát hiện ra rằng nếu đưa toàn bộ dương vật vào bụng anh, rất có thể nó sẽ đâm vào bụng cô. Nếu như vậy, tôi sợ phần thân dưới của cô ấy sẽ bị xé thành từng mảnh. 

Chúng ta không thể dừng lại ở đây. 

Feichen dang rộng chân và cúi xuống. Anh không khỏi nín thở, xoay cánh cổng mật ong đã rỉ nước về phía Lạc Đình Hoa. Mặc dù tay và cổ của La Đình Hoa đều bị còng nhưng cô vẫn có thể cử động phần thân dưới một cách tự do. Cô áp toàn bộ cơ thể mình vào lưng Feichen, âm đạo thẳng tắp và cương cứng của cô bị khám phá một cách thô bạo trong háng Feichen. Cô nhanh chóng nhắm vào cánh cửa và dễ dàng trượt đi trong một khoảng cách ngắn. Nhưng đó là một hành trình khó khăn để tiếp tục tiến lên. Làm sao cô có thể ngờ rằng Feichen thậm chí còn vận động âm đạo của anh, siết chặt âm đạo của anh như một cái kẹp. 

"Hmm~hmm~" La Đình Hoa thở ra một hơi nóng và rên rỉ khe khẽ, giống như một con trâu đang cày. Cơ bụng tám múi dần dần săn chắc và rắn chắc, sữa tiết ra từ đầu ngực, từng giọt rơi xuống tấm lưng trắng như tuyết của Phi Thần. Nếu bụng cô không bị mổ toạc hoàn toàn, sức mạnh ở thắt lưng của cô có thể đã tăng gấp hai hoặc ba lần. 

"Woo~wu ~" Feichen cũng không chiếm được lợi thế nào, La Đình Hoa không ngừng tiến lại gần âm đạo của cô, âm đạo khổng lồ gây ra cơn đau đến thấu tim. Nếu như Lạc Đình Hoa thật sự có thể đi tới cuối cùng, nội viện của nàng sẽ bị xé nát. Cô kiên cường chống cự vì không muốn bị tra tấn đến chết trước mặt nhiều thường dân như vậy. 

"Woo~" Feichen khẽ rên rỉ. Cơ thể thanh tú của cô run rẩy, bộ ngực béo ngậy như quả dưa lắc lư dữ dội. 

Sau nhiều lần thử thách và khó khăn, La Đình Hoa đã từ bỏ việc tiến bộ dần dần mà thay vào đó thực hiện các cuộc tấn công liên tục và quy mô lớn. Nếu bạn có thể ấn vào một điểm mỗi lần thì sẽ không mất nhiều thời gian tới lui trước khi có thể đưa toàn bộ rễ âm đạo vào. 

Trong lúc nhất thời, Lạc Đình Hoa thở vào tai Phi Thần: "Đáng tiếc ~ Bản tính dâm đãng của ta sẽ không bao giờ nhượng bộ ~ Nếu muốn sỉ nhục ta, ngươi không có cơ hội ~"

"Huh huh ~ Tôi dám bước đến đài hành quyết, uh ~ để bạn ngoại tình ~ nhưng không phải ~ uh~ chỉ để làm nhục bạn ~ uh ah ~ những điều nhàm chán như vậy ~ uh ah~~ ah~ ah ~" Feichen ngày càng chán nản, và lỗ mật ong của anh dần mất đi. Cô chỉ có thể trơ mắt nhìn bụng mình ngày càng phình ra, chạm tới rốn, cô sắp...

“Đau quá!!!!!!~~~~~~~~”

La Đình Hoa vừa nhét vào cuối, Feichen lập tức trợn mắt, nước mắt chảy dài trên khuôn mặt, toàn bộ bụng phình lên, cao tới bụng trên. Cô cảm thấy rõ ràng có thứ gì đó trong bụng mình bị xé ra từng mảnh, máu đỏ tươi chảy xuống bên trong đôi chân trắng nõn to lớn của cô. 

Lập tức, La Đình Hoa thẳng lưng và đẩy Feichen lên cao. Toàn bộ cơ thể của cô ấy bay lên không trung ngay tại chỗ! 

Ở giữa không trung, tứ chi của Feichen đang nhảy múa điên cuồng, giãy giụa một cách liều lĩnh. Nhưng sức mạnh vũ phu của La Đình Hoa đột nhiên dâng lên, eo và hông run lên, cô đẩy Feichen một chân lên không trung, sau đó rơi thẳng xuống và bị đâm sâu hơn. Sức nặng của toàn cơ thể đè lên rễ âm đạo, xé toạc nội tạng của Feichen và đâm vào bụng cô, khiến cô ngay lập tức nôn ra một ngụm lớn nước chua. 

"Ư...đừng...ugh..."

Cứ như vậy, Phi Thần tội nghiệp đột nhiên bay lên không trung, đột nhiên đáp xuống căn nguyên của dục vọng, bị nó xâm nhập một cách hung bạo. Tay chân đung đưa như con rối bị đứt dây, thân hình mảnh dẻ đã trở thành đồ chơi của La Đình Hoa - sống còn hơn chết. 

Việc cắm hoa của La Đình khiến Feichen nhảy múa điên cuồng trong không khí, anh không khỏi tự hào nói: "Haha ~ Tôi phải cảm ơn bạn ~ Huh ~ Tôi gần như sắp chết rồi, và bạn vẫn đến ở cùng tôi trên đường đến Hoàng Tuyền ~ Haha ~ Tôi cảm thấy thật thoải mái ~"

Feichen không thể trả lời và đã lạc lối. Trong cơn hôn mê, nước từ phần dưới cơ thể cô trào ra. 

La Đình Hoa chơi đùa với cơ thể của Feichen như thế này, tốn rất nhiều thể lực. Khoảng thời gian đốt một nén nhang, một số mạch máu mảnh vụn và những mảnh thịt không rõ nội tạng chảy ra từ mông của Phi Trần. Cùng lúc đó, Lạc Đình Hoa mệt đến mức quỳ rạp xuống đất. 

Sau khi màn đu dây kết thúc, La Đình Hoa xuất tinh một cách điên cuồng vào cơ thể sắp chết của Feichen. Bụng, ngực, mặt và thậm chí cả tóc của Feichen đều dính đầy tinh dịch nhớp nháp, như thể anh ta đã tắm trong một vũng tinh dịch. Lạc Đình Hoa cao hứng muốn bẻ gãy cổ Phi Thần: "Đã như vậy, ngươi cũng nên chết đi ~ Haha ~ Haha ~ Cảm ơn ngươi ~ ta thật thoải mái ~"

"Anh ăn đủ rồi ~ Tôi chưa ~" Feichen nhổ máu và đột nhiên đứng dậy từ mặt đất, coi mình như một túi thịt, lấy âm đạo đẫm máu làm lối vào, lập tức quấn lấy âm đạo vẫn còn cứng cáp của La Đình Hoa. 

Không đợi La Đình Hoa phản ứng, Feichen đã đánh mạnh vào huyệt đạo của La Đình Hoa, khiến cơ bắp của La Đình Hoa bị lõm nhiều vết. 

"Thứ ta muốn là nội lực của ngươi! ~" Feichen xuyên qua nhiều huyệt đạo trên khắp cơ thể La Đình Hoa và phong ấn các gân của hắn, khiến máu chảy ngược và các kỹ năng chuyển hóa âm dương đảo ngược. 

May mắn thay, Feichen đã đọc Âm Dương Hoa Cơ Công. Cô cho rằng cuốn sách chỉ là một bộ võ công kỳ quái và vô dụng. Mãi cho đến khi nhìn thấy Âm Dương Hoa Cực Công thực sự do Lạc Đình Hoa luyện tập, cô mới hiểu được sức mạnh tối cao của môn võ này. 

Giờ đây, sức mạnh chuyển hóa âm dương nghịch hành đã phân tán nội năng của La Đình Hoa, và lối thoát duy nhất cho nội năng là sự xuất tinh dữ dội. 

"Em là của anh!~"

Phớt lờ cơn đau xé lòng trong cơ thể, Feichen điên cuồng di chuyển lên xuống trong cơ thể, dùng cơ thể còn lại của mình bóp chặt bộ rễ gợi tình của La Đình Hoa. Cô không quan tâm đến sự đau đớn khắp cơ thể, cũng không quan tâm đến những gì những người đang ngồi trên ghế khán giả này sẽ nói sau này, cô cũng không quan tâm đến nhân phẩm và thể diện. Điều cô ấy muốn là võ thuật vô song và sức mạnh tuyệt đối. Một khi đạt đến đỉnh cao võ lâm thế giới, bạn có thể khống chế mưa gió và thực hiện được tâm nguyện cả đời của mình. Đến lúc đó, bất kể tên “đĩ” là gì, mọi bình luận “nham hiểm và xảo quyệt”, hay bất kỳ lời nói vô nghĩa, chỉ trích nào, tất cả sẽ chỉ là những điều tầm thường, có thể bị xóa bỏ chỉ bằng một cái búng tay. 

La Đình Hoa biết mình đã thua, lập tức sủa: "Đừng bóp nữa ~ Đừng bóp nữa! ~ Tôi không còn sức nữa! ~ Tôi không thể ngừng xuất tinh!~"

Cơ bắp của Feichen căng lên, anh không ngừng ép nước hoa Luoting ra, cười lớn: "A! ~ Nhiều quá ~ chúng đều bắn vào bụng tôi ~ Hahahaha! ~"

Những người còn lại không hề biết đến cuộc chiến công khai và bí mật giữa La Đình Hoa và Feichen, mà chỉ xem cuộc vui mà thôi. Hai quý cô xinh đẹp đang ngoại tình như một trận chiến. Nước ép của họ bắn tung tóe khắp bàn, nhưng đây là cảnh tượng hiếm hoi trong cả thế kỷ...

La Đình Hoa bắn hết phát này đến phát khác, gần như kiệt sức, trong mắt đầy sao. 

Ngón tay ngọc của Phi Thần nhúng một ít tinh dịch vào giữa mông anh rồi đưa lên môi. Với một cái búng lưỡi mềm mại, cô nuốt tinh dịch vào bụng. 

"La Trường Thiệu, tinh hoa của ngươi ngon quá ~" Phi Thần cười ngọt ngào, "Ta để lại cho ngươi một ít ~ Nhưng đừng chết ngay nhé ~"

"Ngươi..." Lạc Đình Hoa yếu ớt đứng dậy, khí lực cũng không còn bao nhiêu. 

Feichen nhặt quần áo lên, chịu đựng cơn đau dữ dội do nội tạng bị đứt và muốn về nhà. Đột nhiên, một cánh tay ấn xuống cổ cô và đẩy cô trở lại sân khấu. Cô giật mình muốn nhìn lại xem chuyện gì đã xảy ra nhưng người đàn ông đó đã ấn vào sau đầu cô. Cô ấy bị thương nặng. Nếu không rút lui mấy ngày để dưỡng thương, cô gần như không còn sức lực để trói gà, muốn thoát ra cũng khó có thể thoát ra được. 

Kẻ áp bức cười: "Người đẹp, ngươi đã vui vẻ rồi, nhưng chúng ta còn chưa nếm thử. Hàng người ở đầu bên kia đã dài rồi, ngươi có thể cùng ta vui vẻ!"

Phi Thần liếc mắt nhìn, thấy Lạc Đình Hoa đang bị một đám đại hán vây quanh. Họ bị hãm hiếp tập thể cho đến khi cô hét lên và la hét. Sàn nhà phủ đầy rác rưởi không tự chủ được và dịch từ âm đạo của cô tiếp tục rỉ ra ngoài. Thật là khủng khiếp khi nhìn vào. 

Những người đàn ông đói khát không chỉ tận hưởng cơ thể dâm đãng của La Đình Hoa mà còn khiến cô mất đi âm đạo. Họ càng tò mò hơn về cách hoạt động của cơ thể xinh đẹp này. Có người nắm lấy âm đạo của cô, thọc một ngón tay vào lỗ tiểu đang mở rồi kéo mạnh ra. 

Lạc Đình Hoa òa khóc, không ngừng cầu xin tha thứ: "A!~Đừng chọc!~Làm ơn!~A!~Ống tiết niệu bị rách rồi!~Xước hết rồi!~"

Những người khác thọc vào rốn của La Đình Hoa, hoặc nhét gai sắt vào núm vú của cô... La Đình Hoa phải chịu đựng sự tra tấn vô nhân đạo chỉ vì cơ thể cô quá dị thường, chỉ để thỏa mãn sự tò mò không cần thiết của những người đàn ông liều lĩnh này. 

"Ừ! ~ Đau quá! ~ Tinh ranh của tôi bị rách rồi! ~ Đừng cắn núm vú của tôi! ~ Rốn của tôi đau quá! ~ Bị xuyên thủng rồi! ~ Đừng tiếp tục cưỡng hiếp rốn nữa! ~ Làm ơn ~ Đừng ahhhh!!!! ~~~~~~~~"

Lạc Đình Hoa điên cuồng gào thét, nhưng đổi lại cô nhận được sự tàn phá tàn nhẫn hơn nhiều. Đàn ông thích vẻ ngoài đau đớn của cô ấy, tiếng hét của cô ấy kích thích những ham muốn thầm kín của họ...

Trong nháy mắt, thân thể xinh đẹp của Lạc Đình Hoa chìm trong đám người, chỉ còn lại vài tiếng rên rỉ chói tai. 

"Không..." Nhìn thấy Lạc Đình Hoa bị tra tấn đến mức giống như người hay ma, Phi Thần vô cùng sợ hãi. Điều cô lo sợ là cô cũng sẽ chịu chung số phận - một người đàn ông lợi dụng cô sẽ làm bất cứ điều gì, cô xinh đẹp đến mức sẽ bị tra tấn thành từng mảnh. 

Có người nâng cánh tay của Feichen lên và điên cuồng liếm lớp lông nách dày. Ai đó đã nắm lấy bộ ngực to tròn của cô khiến chúng vặn vẹo và biến dạng. Có người thọc không phải một ngón tay mà là ba ngón tay vào rốn của cô, khiến rốn cô đau dữ dội và các cơ bụng xung quanh nổi đầy những sợi chỉ đỏ ngầu. 

Sự tàn ác như vậy chỉ là màn dạo đầu...

Dây rốn của Feichen bị nổ tung, cậu bé hét lên đau đớn: "Ahhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh...aaaaaaaaa cơ sở, base.com.com "Thả tôi ra!"

"Tôi muốn bạn nếm thử sức mạnh của những người đàn ông mà bạn nói là phục tùng chúng tôi!"

Feichen bị một nhân vật phản diện vô danh xâm nhập, khiến địa chấn chấn động. Âm đạo đầy máu của cô lại bị mở rộng khiến cô bật khóc.

"Không, đi đi, các bạn, không!" Feichen khóc như một cô bé, nhưng anh không thể ngăn những người đàn ông tiếp tục tàn phá. Chẳng bao lâu, ngay cả khả năng hét lên của cô cũng bị tước đi - một dương vật khổng lồ đâm thẳng vào cổ họng cô và xuyên vào bụng cô, khiến cổ cô dày hơn. Nước bọt hòa với dịch dạ dày trào ra tạo nên mùi chua cay nồng.

Feichen tưởng rằng cô sắp chết, nhưng cái chết vẫn còn rất xa với cô. Cô đã phải chịu đựng sự tra tấn đau đớn gấp chục triệu lần cái chết.

Không chỉ vậy, sau khi thọc ba ngón tay vào rốn, anh cảm thấy cái rốn mềm mại vẫn còn chỗ để nở ra nên anh đã đào vào thành rốn và xé toạc cơ bụng. 

"呲——"

Cơ bụng bị xé toạc, máu gầm lên như gió, máu từ rốn phun ra. Dương vật dày đặc được nhét vào rốn cô, đẩy qua đẩy lại... Mặc dù Feichen đã siết chặt cơ bụng nhưng cô vẫn không thể chống đỡ được con quái vật khổng lồ bên trong rốn mình...

Cùng lúc đó, Feichenhouting đã mất tích...

Trong chốc lát, tất cả thịt có sẵn trong cơ thể Feichen đã được sử dụng hết, và tất cả những lỗ hổng có thể lấp đầy đều được nhét vào...

Với đôi mắt đầy sự tàn phá, Feichen rơi vào cơn ác mộng. Giống như La Đình Hoa, cô ấy ngay lập tức bị áp đảo bởi một nhóm đàn ông to lớn...

…

Đến trưa, bục hành hình được dọn sạch, những kẻ gây rối đều bước xuống.

Bữa tiệc hiếp dâm tập thể đã kết thúc. Trên đài hành quyết, La Đình Hoa và Feichen bị biến thành con người, trên cơ thể không còn một mảnh thịt nào còn nguyên vẹn. Âm đạo của La Đình Hoa giống như một cái bao bị rách, núm vú của cô ấy to đến mức có thể nhét cả một quả dưa chuột vào, rốn của cô ấy càng nhìn càng kinh khủng hơn. Thành thịt của cô chứa đầy tinh dịch, và lớp đệm bông lấp đầy bụng cô bị lật ra ngoài, giống như một con búp bê bị rách trong túi. 

Nhưng Feichen còn tệ hơn, với thịt, máu, tinh dịch và nước tiểu là một mớ hỗn độn đục ngầu không có hình dạng thô sơ. 

Viên cảnh sát kiểm tra mạch đập của Feichen nhưng không thấy cử động nên ném xác vào thùng rác ở con hẻm sau như rác. Pháp luật không đổ lỗi cho tất cả mọi người, cho dù Feichen có chết thảm hại như vậy thì cũng chỉ là một cái chết uổng phí mà thôi. 

La Đình Hoa vẫn còn sống nên để thực hiện tâm nguyện cuối cùng của cô, Jin King đã cho cô một giờ để vết thương hồi phục. Đồng thời, hắn cũng phái người đưa Yến Nhị Nương ra khỏi ngục để làm đao phủ cho La Đình Hoa. 

“Thật lạ là mặt trời và mặt trăng lại ở cùng một bầu trời…” Khán giả không mấy bình luận. 

Một giờ trôi qua. Cơ thể của La Đình Hoa quả thực rất kỳ lạ, cô ấy thực sự đã hồi phục ở một mức độ nào đó. Mặc dù máu vẫn chảy khắp cơ thể nhưng rễ âm đạo và bộ ngực béo ngậy của anh đã trở lại hình dáng ban đầu. 

Dưới sân khấu, Yến Nhĩ Nương, người bị bốn quan chức giam giữ, bước tới. Cô ấy khỏa thân, với vẻ mặt ngơ ngác, không rõ vì lý do gì mà bị hộ tống đến đây. Khi nhìn Lạc Đình Hoa, trong lòng cô có chút nghi ngờ. 

"Một người đẹp khác!" đám đông nhận xét: "Hôm nay là bữa tiệc cho đôi mắt!"

"Yến Quân Đình, ngươi đã phạm tội ác tày trời với Lạc Đình Hoa, hôm nay ngươi sẽ giết nàng!"

Nghe được người hầu thông báo, Yến Nhi Nương sửng sốt hồi lâu, tự hỏi mình có nghe nhầm không. Nhưng sắc lệnh là đúng, người được phái đi giết Lạc Đình Hoa chính là cô. 

"Tại sao lại là tôi?" Câu hỏi của Yến Nhĩ Nương không có câu trả lời. Cô đoán hôm nay là ngày hành quyết Lạc Đình Hoa, nhưng cô không ngờ đao phủ cầm dao thực chất là chính mình. 

Vua Tấn sai người đến nới lỏng xiềng xích cho La Đình Hoa để thực hiện tâm nguyện cuối cùng của La Đình Hoa. 

"Quân Đình ~ Để ta nói cho ngươi biết, toàn bộ ruột trong bụng ta đã bị lấy ra ngoài, mấy ngày nữa ta không thể sống được ~" Lạc Đình Hoa nhặt con dao chặt đầu trên mặt đất lên, đi đến gần, "Lấy dao lên và chặt đầu ta, rất đơn giản ~"

"Ngươi... ngươi có ý gì?..." Yến Nhị Nương ngơ ngác.

"Đoán?" La Đình Hoa đặt con dao nặng vào tay Yến Nhĩ Nương. Yến Nhĩ Nương cảm thấy lòng bàn tay mình chìm xuống và cô gần như khuỵu xuống. 

“Thật là một con dao nặng…” Yến Nhi Nương nghiến răng nghiến lợi nhặt con dao lớn lên. 

"Nhị Nương, ngươi có biết người phụ nữ mà ta muốn nhất chính là mẹ của ngươi không ~ Haha ~ Yến Thư Mỹ, con điếm đã cứu mạng ta chính là sự hối hận mà ta không thể có được trong đời này ~ Chậc chậc ~"

Khi nhắc đến dì Yến, dục vọng của La Đình Hoa liền chảy xuống mặt cô. 

“Đồ súc vật vô ơn, đừng bao giờ nhắc đến mẹ tôi! Đáng lẽ lúc đó mẹ tôi không bao giờ nên cứu cậu!”

“Đáng tiếc Yến Thư Mai chết sớm như vậy. Thật may mắn là bạn sinh ra đã rất đáng yêu, khá giống mẹ. Dù đã ngoài năm mươi nhưng cô vẫn xinh đẹp như ngày nào ~" La Đình Hoa đi vòng qua Yến Nhĩ Nương, trong mắt cô đầy ngưỡng mộ và mơ hồ, "Cầu Nại Hà, tôi muốn cùng cô đi qua!~"

"Uống đi!~"

Đột nhiên, mặt trời bừng sáng và cơn bão nổi lên. La Đình Hoa đột nhiên nổi giận, không kịp chuẩn bị rút kiếm của thị vệ ra đâm Yến Nhĩ Nương. Yến Nhĩ Nương đột nhiên nghiến răng và giơ dao lên để chặn đòn tấn công. 

"Bùm!——"

Vàng và sắt va chạm nhau, hai người mỗi người lùi lại nửa bước. 

Trong lúc nhất thời, khí huyết của nàng dâng trào, Lạc Đình Hoa hung hăng phun máu: “Thật đáng tiếc, nếu không phải con khốn đó lấy đi toàn bộ nội lực của ta, đầu của ngươi đã bị động rồi… Không đúng rồi! Cho dù ta bị hút đi phần lớn nội lực, ngươi cũng đã là một kẻ vô dụng... Nhan Quân Đình, ngươi làm sao có nội lực có thể cùng ta chống lại?"

Lúc này Yến Nhị Nương mới cởi bỏ mặt nạ sợ hãi, vui vẻ nói: "Hừm... trước khi rời khỏi ngục, ta đoán có lẽ sẽ có nguy hiểm... Nội lực của ta đã bị Tam Nương và Bạch Lăng đánh mất... Tuy rằng không kéo dài bao lâu, nhưng đối phó ngươi cũng là quá đủ!"

"Haha...đáng ghét!..."

"Lý Á Khánh, ta sẽ báo thù huyết thù!"

"Ánh sáng đom đóm sao dám tranh nhật nguyệt! Yến Quân Đình, cùng ta xuống địa ngục!"

Kiếm giao nhau, kim quang lóe lên... Hai người tuy nội lực yếu ớt nhưng lại đánh qua đánh lại, khá hưng phấn và mãnh liệt...

Cuộc chiến sinh tử này đầy máu, mồ hôi và đồ uống...

Sau khi vượt qua đài cao, mọi người đều nhìn lên bầu trời. Trời đã khuya, bầu trời vốn trong xanh bỗng chốc trở nên u ám...

"Chuyện gì đã xảy ra với mặt trời vậy?" 

"Hôm nay có chuyện gì đó..."

Có rất nhiều cuộc thảo luận và đám đông không ngừng nghỉ.

"Có thể nào... đây là..."

"Tengu đang ăn mặt trời!" Đột nhiên có người hét lên: "Có quái vật! Có quái vật!"

Tiếng hét còn chưa nguôi, nhưng trong phút chốc, ánh sáng rực rỡ của mặt trời ngày càng dữ dội, màu sắc như máu nhuộm đỏ bầu trời và mặt đất. Trong khoảnh khắc, ánh mặt trời rực rỡ tiêu tán, thế giới lập tức bị bao phủ bởi một bóng đen mờ mịt...

Vũ Văn Thái lập tức cảm nhận được nguy hiểm, nhanh chóng báo cáo với Jin King: "Bệ hạ, mặt trời và mặt trăng cùng một bầu trời, và những thay đổi đang diễn ra ở khắp mọi nơi. Nhất định phải có quái vật! Chúng phải được dẫn dắt bởi hai con quái vật này. Ra lệnh giết chúng ngay lập tức!"

Tấn Vương do dự một lát: "Tuyệt đối không được! Ta giữ lời, làm sao có thể..."

Anh còn chưa nói xong thì bục cao đã khuất dạng. Mặt trời hoàn toàn chìm trong bóng tối, mặt đất tối đen. 

"Phốc!——"

Một âm thanh du dương của vàng kim sắt từ trên đài cao truyền đến tứ phía, mọi người nhìn thấy một luồng sáng chói lóa do va chạm nổ ra, đột nhiên chiếu sáng hai cơ thể chiến đấu bên trong, rồi đột nhiên đóng lại bức màn đen. 

Khi ngày lên và màn đêm buông xuống, dường như không có hồi kết...

Không còn tiếng vũ khí, không còn những tiếng la hét khiêu khích...

Im lặng, mọi người đều nín thở vì sợ chính mình sẽ là người phải gánh chịu. 

Cho đến khi một tia sáng rơi xuống giữa trời và đất, mặt trời lại xuất hiện, ánh sáng rực rỡ chiếu sáng khung cảnh trên đài cao. Hai người quỳ và đứng, lưng cách nhau ba bước. Lạc Đình Hoa quỳ một gối xuống, kiếm rơi xuống, trên người có hai vết thương đẫm máu. Một đường xuyên qua đường giữa bụng, thông từ rốn đến bụng dưới; đường còn lại nằm ngang ngực, da và thịt lồi ra ngoài. 

Yến Nhĩ Nương đứng thẳng, khoang bụng mở rộng, ruột mỡ chảy ra và treo giữa hai chân dưới bụng. 

Ai thắng và ai thua? Ai chết và ai sống? 

"呲——"

Một dòng máu phun ra từ cổ Yến Nhĩ Nương. Cô che vết mổ thật chặt nhưng máu vẫn không ngừng chảy ra giữa các ngón tay…

"Ka...ka..." Yến Nhi Nương ngửa lưng ngã xuống đất, toàn thân co giật, eo giãy giụa, cái bụng cao không chịu ngã. Những lời không nói nên lời của cô biến thành bong bóng máu khắp miệng, trào ra từ khóe miệng. 

Có người trong khán giả nói rằng anh ta đã đoán trước được rằng Yến Nhĩ Nương sẽ chết. 

"呲——"

Một cơn gió khác lại gầm lên, một dòng máu nhanh chóng vòng quanh cổ Lạc Đình Hoa. Đầu của La Đình Hoa cúi xuống và tinh dịch của cô phun ra một cách điên cuồng. 

Có người trong khán giả nói rằng anh ta đã đoán trước được rằng La Đình Hoa sẽ chết. 

Yến Nhĩ Nương quay lại, nhìn La Đình Hoa, người đã mất đầu và trút hơi thở cuối cùng...

…

"Tôi chết rồi à?..."

Ý thức dần dần trở nên mỏng manh hơn, những ký ức không thể chịu nổi tự nhiên hiện lên...

Ở tuổi mười hai, Lý A Thanh cuối cùng đã bị bắt bởi Zhenhui Society. Tại phiên tòa xét xử các anh hùng, Hồng y Fu đã kết tội Lý A Thanh tội giết chủ nhân của mình và kết án ông ta chín mươi chín tội tục tĩu và giết người. 

Cái gọi là "Cửu Cửu Sát" là hình phạt tàn khốc nhất trong Hội Trấn Hội. Nạn nhân sẽ bị xiềng xích suốt chín mươi chín tám mươi mốt ngày, và sẽ bị mọi người hãm hiếp cả ngày lẫn đêm. Kẻ ngoại tình chui vào mọi lỗ, hậu môn và lưỡi luôn chứa đầy những dương vật khổng lồ. Trong 81 ngày, Lý A Thanh không ăn uống mà dựa vào nước tinh dịch để nuôi dưỡng. Cô ấy không thể ngủ vào ban đêm và đạt cực khoái và ngất xỉu mỗi ngày. 

Mặc dù Cửu Cửu Tục Sát là địa ngục đối với người bị trừng phạt, nhưng đó là một sự kiện vui mừng đối với những người trong Hội Trấn Tú. Dù Lý Á Khánh đã ngất đi nhưng bọn hiếp dâm tập thể vẫn xếp thành hàng dài để cưỡng hiếp tập thể con điếm nhỏ bất tỉnh như xác chết. 

Sau khi sống sót sau chín mươi chín ngày vô nhân đạo, Lý A Thanh sẽ phải chịu đựng nhiều hơn thế. Lá bài tra tấn thứ hai mà Hồng y Fu đặt cho anh ta được gọi là "Hình phạt rồng vàng". 

Trong Hiệp hội Bảo vật, có một con rắn kho báu được huấn luyện màu đỏ đã được Youshi nuôi dưỡng trong mười năm. Nó nhỏ chưa đến một thước nhưng lại vô cùng hung dữ. Kẻ hành quyết đã kéo dài ống tiết niệu của Li Ah Qing rộng bằng hai ngón tay và dụ con rắn vào đó. Con rắn tiến về phía trước mà không lùi bước, ngày càng đào sâu hơn cho đến khi xâm nhập hoàn toàn vào ống tiết niệu và đầu rắn chạm tới tuyến tiền liệt. Nó kéo dài đến mức đường tiết niệu của Li Ah Khánh gần như bị rách, cô phải chịu đựng nỗi đau vô nhân đạo. Con rắn quý không thể tiến lên hay lùi lại và vùng vẫy dữ dội trong ống tiểu. Li A Qing đau đớn đến mức không thể không chết. 

Người bình thường căn bản không thể chịu nổi cơn đau dữ dội như vậy, chỉ sau một giờ nữa họ sẽ chết vì đau đớn. Nhưng Lý Á Khánh trụ được bảy ngày bảy đêm, con rắn quý không còn cử động nữa. Đao phủ rút đuôi rắn ra thì phát hiện toàn bộ thịt rắn đã bị Lý Á Khánh hòa tan và hấp thụ. Bên trong niệu đạo chỉ còn lại một chiếc xương rắn. Quá trình gai nhọn của xương rắn khiến niệu đạo chảy máu, rút ra vô số sợi tơ đỏ ngầu, khiến Lý Á Thanh đau đến mức không thể dừng lại...

Sau những đợt tra tấn như vậy, Lý A Thanh cuối cùng cũng sống sót, thậm chí còn leo lên ngày càng cao bằng vẻ đẹp và những thủ đoạn tàn ác của mình. Cuối cùng, từ Lý Á Khánh đến Lạc Đình Hoa...

Nhưng giờ đây... mọi đau đớn và chịu đựng đã biến thành giấc mơ, mọi dục vọng và trác táng đã trở thành dĩ vãng...

Ý thức còn lại của La Đình Hoa trống rỗng, nhưng cô nhìn thấy Li Ah Qing trẻ tuổi đứng ở giữa khoảng trống, với làn da trắng nõn trần trụi. Cô bế Lý Á Khánh lên, đặt anh lên trên âm đạo của anh, đụ anh lên xuống, lần lượt xuất tinh vào bụng con điếm nhỏ bẩn thỉu này, cho đến khi ý thức của cô hoàn toàn suy sụp...

"Con điếm nhỏ này, dùng rất sướng..."

…

Đầu của La Đình Hoa đã mất tích và truyền thuyết kết thúc vào ngày cô qua đời bi thảm. 

Lời kết

Truyền thuyết kể rằng khi Thượng Đường đang chinh phục Jie, vị thần đức hạnh Di Âm đã từng chế tạo "Nỏ Vạn Phúc" để tấn công kinh đô nước Hạ. 

Chiếc nỏ Vạn Phúc này có diện tích hơn hai mẫu Anh, cao ba thước, có hàng nghìn sợi gân rồng xoắn lại với nhau tạo thành dây. Tên của mũi tên nỏ là "Xuanlong". Nó được làm bằng sắt đen và được bao quanh bởi các họa tiết rồng. Nó dài mười feet và dày bằng ba người vây quanh nó. Phải dùng sức của vạn người mới làm nổi chiếc nỏ này nên còn gọi là nỏ vạn người. Di Âm gọi đó là “vạn phúc” để làm vui lòng anh. 

Vào ngày tấn công, hơn ngàn đội người và ngựa tập trung bên nỏ, chia thành hàng trăm đội. Mỗi đội có hơn năm mươi người và hai mươi con ngựa. Họ kéo sợi dây dẫn từ bên ngoài dây nỏ và dùng hết sức lực kéo sợi dây. Sau khi Di Âm ra lệnh, trăm đội trưởng đứng đầu đội đều cắt nút nối dây chì và dây nỏ. Dây nỏ co lại khiến mũi tên Huyền Long bay lên trời.

Người và ngựa kéo đều kiệt sức. Trường hợp nhẹ có chảy máu từ miệng và mũi, trường hợp xấu nhất là toàn bộ nội tạng đều bị vỡ vụn. 

Có một nữ khổng lồ ở Hạ Giải, người được gọi là "斟NU㟂". Người đàn ông cao tám feet, khuôn mặt thanh tú, dáng người vạm vỡ, thân hình như áo giáp, cơ bắp đầy đặn và dày dặn. Jie ra lệnh cho anh ta chặn mũi tên nỏ Huyền Long, và khi anh ta làm theo nó, nó xuyên qua khoang bụng của anh ta, ruột của anh ta bị đâm và thối rữa, và anh ta bị gãy làm hai phần. 

Mũi tên xuyên qua Trường Hồng, bức tường thành sụp đổ và vỡ vụn ngay lập tức. Mũi tên nỏ Huyền Long sau đó xuyên qua các đường phố và ngõ hẻm, trực tiếp xuyên thủng cung điện của Jie King. Jie may mắn sống sót nhưng các thê thiếp và thuộc hạ của ông phải chịu vô số thương vong. 

…

Mặc dù Hoàng đế phương Bắc hiện tại là người gốc Xianbei và có trình độ học vấn cao về Hán học, nhưng ông đã vô cùng ngạc nhiên khi nghe truyền thuyết về Nỏ Wanfu thời cổ đại và muốn xây dựng lại nó để đánh bại Vương quốc phía Nam. Tuy rằng có thể có được sắt đá, nhưng cường giả khó tìm, thực lực phi thường càng hiếm hơn. Để kéo được sợi dây của vạn con rồng, cần ít nhất một nghìn chiến binh phi thường. Nếu không thì làm sao có thể nói đến sức mạnh của “vạn người”? 

Vì lý do này, triều đình đã tuyển mộ những nhà thông thái. Trong tù, Yến Nhĩ Nương được vua Tấn cứu và vẫn còn sống. Yến Tam Nương, Bạch Linh và những người khác được tuyển dụng làm "nô lệ cưỡng bức" với mục đích bắn nỏ. 

Khi chúng ta nhìn thấy ánh sáng ban ngày một lần nữa, chúng ta có cơ hội trốn thoát...

…

Feichen cũng sắp chết. Yuling tìm thấy Feichen đang hấp hối trong thùng chứa nước thải - mặc dù mạch của Feichen đã không còn nhưng khí bảo vệ cơ thể đã giúp cô sống sót thêm nửa giờ nữa. Chỉ nửa giờ thôi đã cứu được mạng sống của cô ấy. 

…

Đến đây, câu chuyện của Awu đã kết thúc. Nhìn lại thì đã là hoàng hôn rồi. Zhu DaDa và Nangong Jianshang nghe thấy điều này đều giật mình, và họ vẫn còn sốc rất lâu. 

Chu Đại Đạt giật mình, nghĩ đến miếng thịt A Ngũ đưa cho mình, không khỏi hỏi: “Món thịt vừa rồi cho chúng ta…”

"Đầu tiên, thưa ngài," Nam Cung Kiến Thượng đột nhiên hét lên, "Nhìn cánh tay của ngài xem! Cánh tay của ngài đầy máu!"

Zhu mải mê lắng nghe câu chuyện đến nỗi không nhận thấy cánh tay mình bị đau. Khi Nam Cung Kiến Thượng nhắc nhở, cơn đau lập tức trở nên không thể chịu nổi. Anh ta hét lên và bò lùi lại ba năm bước, run rẩy với cánh tay bảo vệ của mình, sợ đến mức tè ra quần. 

"Sư phụ, ngài vừa ăn thịt từ cánh tay của mình, có ngon không?"

"Thân xác của ta? Làm sao có thể? Chính xác là khi nào..."

Zhu DaDa sợ đến mức không thể cử động được, nhưng A Wu đã đứng dậy một cách yếu ớt. Chiếc áo mỏng tuột khỏi vai cô, để lộ thân hình trần trụi và xinh đẹp. Thân hình thanh tú của cô vô cùng xinh đẹp, với bộ ngực đầy đặn và cặp mông tròn trịa, cơ bắp cân đối. Cô ấy là một nữ thần. Nhưng điều khiến người ta kinh ngạc là khoang bụng rộng mở và dương vật cương cứng ở phía trước bụng dưới...

Qua cái bụng trống rỗng của Awu, dường như chỉ còn lại hư vô. 

"Ngươi... Ngươi chính là Lạc Đình Hoa hồn ma!" Nam Cung Kiến Thượng sợ đến mức vội vàng bò đến bên cạnh Chu Đại Đan: "Đại nhân, có ma, chạy nhanh đi!"

"Chạy, chạy!"

Cả hai vứt túi xách rồi bỏ chạy. Dù đường có lầy lội đến đâu cũng không thể ngăn cản họ trốn thoát, dù gió mưa có lạnh đến đâu cũng không thể giữ họ trong ngôi chùa đổ nát. 

Trăng tối gió cao núi rừng, mưa thưa, gió mạnh. 

Không biết qua bao lâu, đèn bật sáng và hai người nhận ra mình đã chạy vào một ngôi làng dưới chân núi. 

"Giúp đỡ!" Zhu mạnh dạn hét lên: "Có ai không? Cứu với!"

…

Zhu DaDa và Nangong Jianshang cuối cùng đã được cứu. Nhiều dân làng nghe được trải nghiệm của họ từ miệng của Zhu DaDa, và truyền thuyết về La Đình Hoa được lan truyền. 

Có người cho rằng câu chuyện này hoàn toàn là do Chu Đan Đạo bịa ra để hoàn thành công việc; có người nói Chu Đại Lương gặp hậu duệ của Lạc Đình Hoa, cải trang thành ma dọa người báo thù; người khác lại nói rằng khi La Đình Hoa chết, con chó ăn mặt trời nên lấy năng lượng âm từ trời đất và biến thành ma. 

Ngày hôm sau, một số dân làng tốt bụng quay trở lại ngôi đền đổ nát và thực sự nhặt những gói hàng vương vãi của Zhu DaBang, nhưng bóng ma duyên dáng mà Zhu DaBang nói đến không thể tìm thấy. 

Những tin đồn ngày càng trở nên bí ẩn khi chúng lan rộng, và nhiều phiên bản thêu dệt đã được lan truyền trong dân chúng. Cuối cùng cũng đến tai một số ông già ở Bình Thành. Những ông già từng nhìn thấy bóng dáng quá khứ này đều có thể nhớ rõ cảnh tượng bị cưỡng hiếp tập thể của La Đình Hoa, điều này cũng khẳng định La Đình Hoa quả thực là người thật. 

Các thế hệ nhà thơ và anh hùng sau này, Thẩn Thọ Tuỳ, đã may mắn được nghe về sự kiện đã qua và đã viết "Hồi ức về hoa rơi trong thành phố cổ" cho La Đình Hoa, nói rằng:

Vinh quang lãng phí dẫn đến ảo tưởng, tuyết rơi và mùa đông vẫn còn trẻ. 

Những người trẻ tuổi lăng nhăng, giàu có và quý phái, về già họ ăn uống thịt người. 

Thịt được cắt ra và phơi khô sau khi đóng cửa, để phần da của thịt phải thật thơm. 

Thưởng thức cảnh đẹp của Bình Thành và tôn thờ bầu trời khi lũ quỷ đang hoành hành. 

Mẹ kiếp, dù tốt hay xấu cũng không ai muốn cơn bão dừng lại ở đây...

Hãy xem cơn bão lại bùng phát ở đâu...


──────────────────────────────────────────────────
Chuông Bạc Giấc Mơ - Một bà lão quyến rũ đang bị truy lùng, không biết sẽ bị tàn phá như thế nào

Lời mở đầu

Vân Mộng và Đại Trạch cách xa vạn dặm, ngàn vạn bí mật không được nói ra đều bị chôn vùi. 

Lưu Tử Cách không bao giờ có thể quên được sự sống và cái chết mà anh đã trải qua với dì Mo, và anh đều nhắc đến điều đó với tất cả những người anh gặp. 

"Nàng nói nàng từng đi qua Vân Mộng Trạch, ta không thể tin Vân Mộng Trạch là biển, biển không có bờ. Nàng còn nói, Vân Mộng Trạch không phải biển, mà là một cái hồ lớn cách xa ngàn dặm, hồ có bờ."

Nước trong tạo ra khói, bao la và vô biên. Liễu Tử Các đứng ở ven bờ, không muốn động đậy hồi lâu. 

"Nếu tôi không tin, bạn có thể nói sự thật sau khi đi dạo - đó là những gì cô ấy đã nói với tôi."

Lưu Tử Cách bước thêm một bước và đi dọc theo mặt nước. Đối mặt với sự bao la, một mình Lưu Tử Các giống như một giọt nước trong đại dương, nhưng người bình thường có thể đo lường hàng ngàn dặm núi, sông, hồ và biển bằng đôi chân của mình. So với cuộc sống khắc nghiệt, núi, sông, hồ, biển nhỏ hơn rất nhiều. 

“Vậy khi nào cậu sẽ đi?” một người qua đường đi cùng anh ta hỏi anh ta. 

"Cho đến khi chúng ta quay lại điểm xuất phát." Lưu Tử Ca đáp. 

Nắng sớm và mưa chiều làm cho mùa xuân mệt mỏi, mưa rơi vẫn lạnh buốt nhớ về quá khứ. 

Những cây liễu bay bay trong gió, con dao đồ tể dính máu và đầu tên cướp treo lủng lẳng. 

Biển xanh bao la quay về tìm khách, dây đàn bị đứt, rèm hạt tung bay. 

Sấm sét nặng nề phá vỡ giấc mơ và khiến mây sợ hãi, khiến nó giống như một cậu bé hư cấu và có thật. 

Lưu Tử Cách nhớ rõ rằng anh chỉ mới mười tám tuổi khi gặp dì Mo. 

1. Anh Lạc Shouxin

Dưới làn mây xanh, đại bàng vút cao bay qua màn nước như mũi tên bay trên trời. Giữa những tiếng la hét, có một tia nước phun ra như tuyết rơi. 

Thác Cửu Long, nước bay như rồng trắng, có răng và móng vuốt, gầm vang như sấm, bơi vào ao đá. 

Đáng lẽ Lưu Tử Cách phải đến Bình Thành, nhưng anh ấy lại vô tình đến được núi Baiyun. Núi Baiyun gần Yunmengze. Thác Cửu Long từ trên trời rơi xuống và chảy thẳng lên trời. Có thể gọi đây là một tác phẩm kỳ diệu của thiên nhiên. 

Không có đường đi, ngày nay cũng không có đường vòng qua núi Bạch Vân. 

Đang quay người lại, chợt nghe thấy tiếng uống rượu tới lui. Lưu Tử Cách vội vàng trốn vào rừng và quan sát sự thay đổi. Có nhiều người la hét, họ đến rồi đi. Tôi tự hỏi liệu họ có đang đánh nhau không. 

"Mụ phù thủy, nhanh chóng bắt giữ cô ta không thương tiếc!"

"Hãy mơ giấc mơ xuân thu của mẹ bạn!"

Một số người vội vàng lao tới đánh nhau, tạo thành hàng loạt tia kiếm và bóng tối. Trung tâm của trận chiến là một người phụ nữ mặc đồ đen, và những người khác muốn vây bắt người phụ nữ này. Hai nhóm dường như đang đánh nhau kịch liệt, qua lại vui vẻ, hồi lâu không thấy một giọt máu. 

Người phụ nữ mặc áo đen khoảng chừng vài tuổi, dáng người cao ráo, khuôn mặt thanh tú, xinh đẹp lạ thường. Tiếc thay, khuôn mặt bà nhăn nheo và tuổi trẻ đã mất đi. Những người vướng vào cô đều là nông dân miền núi, vũ khí của họ là cuốc hoặc cào. Tuy nhiên, số lượng lớn đã buộc người phụ nữ mặc đồ đen phải rút lui. 

Đại bàng bay ngang bầu trời và huýt sáo. 

Trong phút chốc, người phụ nữ áo đen cởi tóc ra, một mảnh lụa đen xòe ra như váy tung bay trong gió. Nhưng khi có một tiếng "vù, vù -", vô số cây kim bạc bay ra khỏi tóc và đâm xuyên qua những người dân miền núi xung quanh. Người dân miền núi có thể chặn và né, phân tán thành một mớ hỗn độn, nhưng họ không bao giờ trốn thoát. Trong chớp mắt, trên người mỗi người đều có gai bạc. 

"Ma nữ, ngươi dám dùng độc kim!"

"Mẹ kiếp kim độc của mẹ ngươi, độc từ đâu tới? Đồ sơn nhân ngu dốt!"

Anh vừa dứt lời, người phụ nữ mặc áo đen liền nhảy xuống ao đá vội vàng bơi đi. Người miền núi lao xuống nước đuổi theo. Sau khi tiến và lùi, người phụ nữ áo đen bị ép xuống thác nước. Cô đưa ra một quyết định dứt khoát và lao ra khỏi nước. Cánh tay to lớn của cô khuấy động một làn sóng nước, giống như một con rồng từ biển đi lên. Cô sốc đến mức thác nước lắc lư ba phần, trong nháy mắt cô đã đẩy lùi tất cả những kẻ đến gần. 

Thác nước vẫn đang chảy xuống, những giọt nước nặng nề đập vào cơ thể rắn chắc của người phụ nữ áo đen, khiến quần áo của cô ấy bung ra từng mảnh, bộ ngực ngọc cương cứng sắp lộ ra. 

Đột nhiên sát khí phóng lên trời, ngay cả Lưu Tử Các đang đứng từ xa nhìn cũng không khỏi cảm thấy sống lưng lạnh buốt, giống như băng lướt qua sống lưng. Nhưng người bình thường ở trên núi không biết mình đang gặp nguy hiểm. Nữ tử áo đen tuy có võ công tốt nhưng cũng không phải là người tốt. 

Sớm hay muộn, khi nhìn thấy cô sắp giết người miền núi, Lưu Tử Các lập tức ném con dao đoản kiếm ra. 

Một phát kiếm ngắn bị mất cảnh giác, người phụ nữ áo đen vội vàng né tránh. Nhân cơ hội, sơn nhân nhanh chóng đâm một nhát vào thắt lưng và bụng anh ta. 

"Ừ!..."

Trộm gà nhưng mất cơm, người phụ nữ áo đen không ngờ mình lại bị sát hại dã man. Cô không khỏi rên rỉ không ngừng, toàn bộ quần áo đều rơi ra, nước ao nhuộm đỏ máu. Chiếc kẹp tóc sắt vốn dùng để giữ đống cỏ khô giờ đã xuyên qua cái bụng béo và cứng. Cơ bụng săn chắc được thu gọn lại để trang trí, rốn trong suốt từ trước ra sau. 

Đáng tiếc, cái nĩa này không dập tắt được sự kiêu ngạo của người phụ nữ áo đen. Thay vào đó, nó khiến cô tức giận. Khuôn mặt cô trở nên hung dữ và miệng đỏ như máu. Cô dùng một tay đập nát cán gỗ của chiếc kẹp tóc bằng sắt, rút ​​chiếc kẹp tóc bằng sắt ra khỏi cơ bụng rồi ném về phía người dân miền núi, giết chết một người trong số họ và dùng nó dọn đường cho cô trốn thoát. 

Chứng kiến ​​cái chết thương tâm của đồng đội, người dân miền núi đuổi theo và đánh đập cô rất dã man. Đội trưởng càn quét xuống núi, chiếc gai sắt chín răng đâm vào lưng người phụ nữ mặc đồ đen khiến cô lại chảy máu. 

"Ối!...Đi đi! Đừng đến đây!..."

Người phụ nữ áo đen quay lại, vung tay điên cuồng, đẩy màn nước sang một bên, cố gắng xua đuổi kẻ truy đuổi. Nước trong hồ hoàn toàn có màu đỏ như máu, nước bẩn đã cản trở người phụ nữ mặc đồ đen trốn thoát. 

Người dân miền núi dùng nông cụ thô ráp đâm vào thịt ngọc mỏng manh, khiến máu chảy ra từ đó. Người phụ nữ áo đen toàn thân đầy vết bầm tím, bất lực để chống cự. Người ta kể rằng khi một con hổ bị ngã và bị chó ức hiếp, nó phát triển một cơ thể vạm vỡ có thể giết chết người dân miền núi, nhưng cuối cùng lại rơi vào hoàn cảnh khốn khổ là bị đào vào tổ ong bắp cày. 

Một tia sáng lạnh lướt qua cổ người phụ nữ mặc đồ đen. Cô giật mình, lập tức ôm cổ, máu đỏ chảy ra từ kẽ ngón tay. 

"Ka...không..."

Bộ ngực béo lắc lư, sữa chảy ra, đôi mắt đẹp mở to tỏ vẻ không tin. 

"Bùm!——"

Một chiếc búa tạ đập vào trên tấm bìa Tianling của người phụ nữ áo đen. Đôi mắt của người phụ nữ áo đen sững sờ và cô không chớp mắt. Cô lập tức quỳ xuống nước, nước trắng đặc chảy ra từ lỗ mũi, lỗ mũi trong phút chốc chảy máu. 

Lưu Tử Cách chưa bao giờ chứng kiến ​​não của ai bị đập sống. 

"Ma thuật của yêu quái rất kỳ quái. Chúng ta phải chặt đầu cô gái quỷ."

Hai tay của người phụ nữ mặc đồ đen bị kéo ra, cổ họng và cổ cô ấy chảy máu dữ dội. Người đàn ông miền núi dẫn đầu nhặt con dao ngắn do Lưu Tử Cách ném và đâm vào cổ cô một cái miệng to đầy máu. Những cơn co giật lan khắp cơ thể người phụ nữ áo đen, cơ thể vạm vỡ từ hồng chuyển sang trắng, ánh sáng trong mắt cô ngày càng yếu đi. Người đàn ông miền núi dẫn đầu quấn đầu người xinh đẹp quanh cổ, xé da và kéo đầu ra khỏi cổ. Thân hình vạm vỡ, không đầu và mảnh mai ngã ngửa, tạo ra một vệt máu đỏ tươi. 

"..."

Miếng thịt gợi tình nổi trên mặt nước, dâng lên hạ xuống theo sóng. Những người dân miền núi còn sống sót nhìn đống thịt gợi tình nổi trên mặt nước một cách đờ đẫn, phải rất lâu họ mới lấy lại được ý thức. Mọi người đều thở phào nhẹ nhõm, vỗ vai người lãnh đạo và đơn giản ăn mừng. 

"Ai đang trốn?" Có người tình cờ nhìn thấy Lưu Tử Các đang trốn sau gốc cây và kêu cứu. Lưu Tử Cách không còn lựa chọn nào khác ngoài việc nghiêng người ra ngoài. “Chẳng lẽ ngươi và yêu nữ cũng là thành viên của yêu giáo sao?”

"Chờ một chút!" Sơn nhân dẫn đầu ngăn cản đồng bạn của mình: "Quần áo mà anh hùng trẻ tuổi đang mặc không phải là quần áo của Ma Giáo. Hơn nữa, nếu vừa rồi anh hùng trẻ tuổi không lén lút giúp đỡ chúng ta, e rằng tất cả chúng ta đều đã trở thành hồn ma của yêu nữ. Anh hùng trẻ tuổi, con dao này có phải của anh không?"

Lưu Tử Các cầm lấy thanh kiếm do sơn nhân dẫn đầu trao cho, nói: “Tôi là Lưu Tử Các, đệ tử của Tông Sơn Sùng Dương Kiếm phái.”

"Tôi rất vinh dự được gặp anh hùng trẻ tuổi, Hồ Đại Diệp từ làng Baiyun. Tôi rất biết ơn anh hùng trẻ tuổi đã rút kiếm giúp tôi khi tôi chứng kiến ​​​​sự bất công và giết chết một nữ phù thủy từ Giáo phái Quỷ. Tôi muốn hỏi anh hùng trẻ tuổi liệu tôi có thể thưởng cho anh ta bằng cách đến làng dùng bữa không, để tôi có thể thực hiện tình bạn với tư cách là chủ nhà."

"Tốt."

…

Làng Baiyun nằm dưới chân núi Baiyun, với những dãy nhà và đất đai màu mỡ khiến nơi đây có cảm giác như thiên đường. 

Hồ Đại Diệp là con trai của trưởng làng Hồ Thiết Đầu. Ông được tôn kính như Chúa Goe ở bên ngoài và được dân làng rất kính trọng và yêu mến. Để ăn mừng việc giết mụ phù thủy áo đen, Hồ Đại Diệp đã giết một con lợn rừng mới bắt được và nướng nó để chào đón các vị khách. 

Bên kia, thi thể của người phụ nữ mặc đồ đen bị treo ngược ở lối vào làng, không rõ dân làng muốn gì. 

"Cô gái quỷ này thuộc về một tà giáo địa phương tên là Âm Linh Giáo. Theo lời thầy phù thủy trong làng, ma giáo có rất nhiều bùa chú kỳ lạ, thậm chí còn có khả năng hồi sinh xác chết. Vì vậy, mỗi lần chúng ta giết người của yêu giáo, chúng ta phải đem họ phơi nắng trong ba ngày để dùng năng lượng dương xua đuổi tà ma, sau đó đốt xác bằng ngọn lửa rực cháy cho đến khi không còn tro."

"Ma Giáo thực sự nắm giữ thuật sống lại thi thể? Thật là đáng sợ. Các ngươi chỉ là người dân miền núi bình thường, sao không chuyển ra ngoài?"

"Anh hùng trẻ tuổi, ngươi nói sai rồi. Hàng ngàn năm trước, tộc ta sinh ra làm nô lệ, bị người Hung Nô tàn sát. Những người còn lại chúng ta bị di tản, bị coi như chuột lang. May mắn thay, chúng ta được Thần ưng sủng ái, lấy lại được tự do. Thần điêu đại hiệp treo cổ ở núi Bạch Vân để dẫn đường. Nó đã ban cho mảnh đất bảo địa phong thủy này và bảo vệ tộc chúng ta. Làm sao có thể để cho Ma giáo hoành hành?"

"Ra là vậy. Nguồn gốc khá sâu sắc."

"Ma giáo thường xuyên xâm lăng, tộc nhân bị thiệt hại không thể tả. Chỉ riêng lần này, cô gái chết tiệt này không phải là người duy nhất bị tấn công. Tôi sợ rằng những ngày gần đây chúng sẽ tấn công vào ban đêm, và nguy cơ sẽ càng nghiêm trọng hơn. Tôi, Hồ Đại Dã, đưa ra một yêu cầu táo bạo, và hy vọng rằng anh hùng trẻ tuổi có thể giúp đỡ gia tộc chúng tôi và ở lại vài ngày để giúp chúng tôi chống lại cuộc tấn công ban đêm của ma giáo."

"Nhưng tôi còn có chuyện khác trong chuyến đi này..."

"Anh hùng trẻ tuổi, hôm nay ngươi tận mắt chứng kiến, yêu nữ tùy ý giết người. Ma giáo sát hại so với hiện tại vượt xa, chúng ta liên tục rút lui, không có đường lui, có muốn hay không ta dẫn ngươi đến hậu sơn nhìn xem trong nghĩa trang đã dựng lên bao nhiêu mới bia mộ, ngươi mới chịu ra tay giúp đỡ?" Hồ Đại Nghiệp càng ngày càng tức giận, rời khỏi chỗ ngồi đứng dậy: “Chỉ là ta bất tài, nếu có bản lĩnh của hiệp sĩ trẻ, ta sẽ không để thành viên trong tộc bị ma giáo săn mồi.” 

Lưu Tử Các đang ở trong tình thế tiến thoái lưỡng nan. Nếu anh ta lạc lối, anh chị em của anh ta nhất định sẽ nỗ lực tìm kiếm anh ta. Các đệ tử của phái Tống Sơn vốn là đi giải cứu một nữ phái nhỏ ở ngoại thành Bình Thành, nhưng bây giờ nếu vì lý do chính mình mà trì hoãn chuyến đi, có thể sẽ gặp nguy hiểm. 

"Ngỗng đại nhân, ta sẽ tận lực giúp ngươi, nhưng ta sẽ không giấu giếm..." Lưu Tử Các tỏ vẻ xấu hổ, sau đó cởi mặt dây chuyền ngọc của mình ra đưa cho Hồ Đại Dã, "Ngươi có thể phái người đi tìm sư huynh của ta trong trấn, kể cho hắn nghe toàn bộ sự việc không. Họ mặc quần áo giống ta, có thể dễ dàng nhận ra. Ta sẽ dùng mặt dây chuyền ngọc của ta làm tín hiệu để bảo bọn họ đừng đợi ta."

"Thiếu anh hùng nguyện ý giúp đỡ, ta rất cảm kích. Thiếu anh hùng đã yêu cầu ta cố gắng hết sức."

"Ca, nghe nói ngươi mang theo một vị anh hùng trẻ tuổi!"

Một giọng nói ngọt ngào vang vọng qua cửa. Lưu Tử Cách đi theo âm thanh và nhìn thấy một người phụ nữ đang nhìn thẳng vào mình. Cô gái xinh đẹp, trạc tuổi anh, hai má ửng hồng khi nhìn chằm chằm vào cô. 

Không ngờ, người phụ nữ lại tỏ ra khinh thường: “Một cậu bé thậm chí còn không có tóc, có xứng đáng được gọi là anh hùng trẻ tuổi không?”

"Ngươi nói thế nào? Hãy tôn trọng hiệp sĩ trẻ. Hiệp sĩ trẻ, xin đừng chú ý. Cô ấy là em họ của tôi, tên cô ấy là Robbe. Cô ấy quen với việc thô lỗ. Gia đình cô ấy đã gửi cô ấy đến một trường võ thuật trong vài năm, và cô ấy khá tự cao. Nhân tiện, hiệp sĩ trẻ, tại sao hôm nay bạn không để cô ấy phục vụ bạn. Nếu cô ấy hiểu được sức mạnh của bạn, cô ấy có thể kiềm chế được tính khí của mình."

Bất chấp sự miễn cưỡng của La Bội, Hồ Đại Diệp vẫn giao cô cho Lưu Tử Cách. 

"Như đã hứa từ trước, anh không được phép tùy ý chạm vào tôi!" La Bội cố gắng thực hiện một thỏa thuận ba phần với Lưu Tử Cách. Lưu Tử Các là quân tử đàng hoàng, sao có thể tranh cãi với Lạc Bắc được, cho nên chỉ nói vài câu chiếu lệ. 

Về kỹ năng đấm bốc của La Bội, Lưu Tử Cách đã đợi đến khi màn đêm buông xuống để học...

…

Mặt trời lặn trên dãy núi phía Tây, không có sao hay mặt trăng. Chỉ có tiếng gió rít, luồng sát khí bao trùm làng Bạch Vân. Liễu Tử Ca trằn trọc chờ ngày đến nhưng không thể ngủ được. Đột nhiên có một ngọn lửa bùng lên ngoài cửa sổ, và những linh hồn tà ác đang tràn vào. 

"Có người đang tới!"

Một tiếng hét vang lên, Lưu Tử Các vội vàng rút kiếm ra, sải bước nhanh chóng hướng về phía cửa. 

Người gác đêm phát hiện ra cuộc tấn công lén lút của yêu giáo và hét lên để đánh thức dân làng. Chỉ trong vài hơi thở, tiếng hét ngày càng lớn hơn, giống như một cơn gió ầm ầm thổi từ mặt đất lên. Những tiếng hét nối tiếp nhau. 

"Hãy đến nhanh! Kẻ thù tấn công! Kẻ thù tấn công!"

Lưu Tử Các suýt chút nữa đẩy cửa mở ra, không ngờ cửa lại bị người ở ngoài nhà kéo ra trước. Thoạt nhìn, đó là Robert. Những ngôi sao phía trên mặt trăng phác thảo hình dáng của một người đàn ông tuyệt vời. Quần áo mỏng, phần bụng mát lạnh không thể che đi vẻ đẹp mùa xuân của cô. Bộ ngực trắng nõn của cô ấy nâng cao lớp vải lên, và có thể thấy rõ đường viền tròn trịa của bầu ngực. 

"Bạn đang chờ đợi điều gì!" Cướp đoạt cánh tay của Lưu Tử Ca, kéo hắn ra ngoài: "Quỷ giáo quả nhiên ở đây, mau giúp ta!"

Cả hai vội vã bỏ chạy vào màn đêm. Đột nhiên, tiếng hét giết chóc bị át đi bởi ánh trăng chiếu thẳng vào mặt. Dòng suối bên ngoài thung lũng Baiyun êm đềm, nước trong vắt như gương phản chiếu những vì sao lạnh giá. Đột nhiên, ánh đao và bóng tối tán xạ, sông sao nhuốm máu biến thành lụa đỏ. 

Dòng suối yên bình nay đã bị tàn phá. 

Lưu Tử Các mới đi Giang Hồ một đoạn ngắn, làm sao có thể nhìn thấy cảnh tượng bạo lực như vậy? Chỉ có một số thành viên của Ma giáo, tất cả đều mặc đồ đen, chiến đấu quyết liệt và không ngừng nghỉ. Cả dòng suối nhuộm đỏ máu, đầu người nằm rải rác khắp ruộng dưa. 

Mây đen che khuất mặt trăng, lộ ra sát ý vô tận. 

Cơn gió trước mặt mang theo vài tia vị ngọt như máu, khiến Liễu Tử Các cảm thấy choáng váng. 

"Không nên miễn cưỡng chiến đấu, cứu vú cô nương rồi rời đi!" một cô gái quỷ hét lên. 

Những người thuộc giáo phái quỷ đã bị giết ở lối vào làng. Người phụ nữ áo đen bị chặt đầu vẫn treo dưới biển làng, cánh tay cứng ngắc thẳng đứng, thi thể trần trụi đu đưa qua lại, da thịt trắng nõn xinh đẹp nhuốm đầy máu. Một tên tín đồ cầm kiếm bay lên, chạm mặt nước như chuồn chuồn và cắt đứt sợi dây. Vòng eo thon gọn của anh phản chiếu ánh sao, khiến nó trắng như tuyết. Lập tức, vòng eo thon thả nhẹ nhàng vặn vẹo, cánh tay ngọc kéo lấy thi thể trần trụi. Cô đột nhiên ngẩng đầu lên, chạm phải ánh mắt của Liễu Tử Các. 

Mặc dù tấm gạc đen che mặt và che đi khuôn mặt nhưng nó không che được đường nét của anh ta. Liễu Tử Ca sửng sốt. Anh chưa bao giờ nhìn thấy đôi mắt trong trẻo và sáng ngời như vậy, trong lòng anh không khỏi cảm thấy lo lắng.

"Bạn đang chờ đợi điều gì!" Lời gọi ngọt ngào của Lạc Bị khiến Lưu Tử Ca quay lại trong tầm mắt. Cô gái này không sợ chiến đấu. Cô dám chiến đấu bằng kiếm, súng và gậy bằng tay không, đồng thời dùng nắm đấm như búa để đánh những kẻ sùng bái ma quỷ. 

Mặc dù nắm đấm của Robbe rất nhanh và sắc bén nhưng các bước di chuyển của anh ấy cuối cùng lại ở mức tầm thường. Những động tác qua lại đó, ba đến năm động tác qua lại, đã khiến cho tên tu yêu ma tìm ra đường đi. Yêu Giáo ôm Yến Chí vào lòng, một tay đánh trả nhưng vẫn không thua. Điệu múa vang lên như một sợi dây đáng sợ, hình dáng cơ thể giống như một cô gái Hồ đang quay cuồng. Kiếm kỹ và kỹ năng ánh sáng của cô là không thể đoán trước và không thể so sánh được với các chiến binh bình thường. 

Thấy Lạc Bị sắp bị chặt đầu, Lưu Tử Các liền bước vào giải quyết nhu cầu cấp bách của hắn. Nhân cơ hội, hai người mở cung từ trái sang phải, bao vây đám yêu giáo, giao tranh không thể tách rời. 

"Mèo con, đừng ngại đánh nhau, đi thôi!"

Một tín đồ quỷ khác bay về phía anh ta. Thân hình anh cao ráo, duyên dáng, tỏa sáng rực rỡ dưới những vì sao. Sức mạnh thanh kiếm của anh ta hùng vĩ và tinh tế, giống như một làn sóng khổng lồ không thể xuyên thủng. Nếu như lũ mèo con của giáo phái quỷ dữ còn nhanh nhẹn hơn ma, thì người phụ nữ trước mặt vừa mạnh mẽ vừa mềm mại. Khi mạnh mẽ, cô ấy giống như một con rồng đáp xuống, khi cô ấy mềm mại, cô ấy giống như một tấm màn che. Những con dao nhanh và chậm của cô ấy cân đối, khiến mọi người khó đề phòng, thậm chí còn tốt hơn. 

Lưu Tử Cách và La Bội gần như không thể chống chọi được trong vài hiệp, và họ may mắn không chết. Bộ ngực của Robert hồng hào, bộ ngực mập mạp thường xuyên lộ ra từ dưới bụng, lớp vải mỏng gần như bị lưỡi kiếm cắt thành từng mảnh. May mắn thay, kẻ thù không phải là kẻ hiếu chiến và không hề tỏ ra thương xót với Lưu Tử Cách. Anh ta rút lui chỉ bằng một vài động tác qua lại. 

Ngay khi những kẻ tu luyện quỷ rút lui, Robert đã hét lên và đuổi theo chúng. Lưu Tử Cách ở phía sau cô, nhưng chưa kịp cảnh báo cô “đừng đuổi theo kẻ thù tội nghiệp”, cô đã nhìn thấy tên tín đồ cấp cao quay lại và đâm một cách hung hãn, dọa cắt cổ Robbe. Vào thời điểm quan trọng, Lưu Tử Cách đã đưa La Bội trở lại, nhưng thanh kiếm của anh ta đã đâm vào phía trước của anh ta. Trong phút chốc, ngực anh nhuộm đỏ máu.

Yêu giáo Mao Tái dừng lại, chĩa kiếm vào Lưu Tử Các: "Cút đi, không chết là may mắn!"

“Cat, anh ấy trông không giống một trong số họ.”

“Hả, chúng giống như một con chó gấu trúc vậy.”

Mây tan, trăng mọc, trải rộng trên cánh đồng chết, in rõ hình dáng hai tên yêu giáo. 

Yêu giáo tên Mao Tái thấp hơn một chút, eo thon, ngực cằn cỗi nhưng đôi chân thịt rất dày, khá gợi cảm. Rốn nằm cao trong bụng, thoạt nhìn sáng bóng. Chỉ sau khi nhìn kỹ hơn, bạn mới có thể biết rằng cô ấy có một chiếc móng rốn màu hồng ngọc, khiến mọi người tò mò - thung lũng thịt được viên hồng ngọc ẩn giấu có hình dạng như thế nào? 

Tên tín đồ quỷ kia cao lớn và vạm vỡ, với một lượng thịt khổng lồ. Thoạt nhìn, đập vào mắt chắc chắn là một cặp ngực béo - ngực của cô ấy có chất lượng tốt nhất. Tuy bụ bẫm, cao to tròn trịa nhưng họ không hề là gánh nặng chút nào, cũng không cản trở tám cơ bụng săn chắc. Cơ bắp dày và cân đối của cô ấy càng đáng kinh ngạc hơn. Họ chứa đựng cả vẻ đẹp nữ tính và thể hình nam tính. Mọi người không khỏi khâm phục sự khéo léo của mẹ cô. 

Khi Liu Zige choáng váng, anh nhận ra rằng mình đang ở trung tâm của ba người đẹp. Anh không khỏi cảm thấy choáng váng, thậm chí quên mất cơn đau của mình. 

Sau một lúc bế tắc, bốn người rút lui về nơi xuất phát.

"Bọn cướp, xin hãy rời đi!" 

Hồ Đại Diệp dẫn hơn chục dân làng cầm nĩa dài bất ngờ tấn công trong khi lũ quỷ giáo đang bế tắc với Lưu Tử Cách. Những kẻ sùng bái quỷ vật đã giằng co với Lưu Tử Cách và La Bội trong một thời gian dài mà không tính đến xung quanh. Trong một thời gian, họ đã không thể đánh bại bốn đối thủ chỉ bằng một nắm đấm. Thấy tình thế không ổn, Đại Ma Giáo lập tức đẩy con mèo con ra, đâm hơn chục chiếc nĩa dài vào phần eo và bụng lộ ra của nó. 

Thanh sắt xuyên qua da thịt, chấn động. 

"A!..."

Tuy rằng cao ma tu sĩ nội lực cường tráng, cơ bụng cường tráng, hắn chặn được vài chiếc nĩa dài, nhưng lại có vô số chiếc nĩa. Một khi chúng xuyên qua rốn, nội lực của hắn bị tổn hại rất lớn. Trong phút chốc, vòng eo thon thả của cô thủng lỗ chỗ, làn da của Bạch Kinh đỏ ngầu như máu, như cánh đồng tuyết nở đỏ, người ta nghi ngờ hoa mận đã rơi lên trời. 

Yêu tu hai mắt trợn to, không khỏi phun ra máu nóng. Cô nghiến răng, căng cơ, vùng vẫy nhưng không những không thoát ra được mà những chiếc ngạnh của chiếc nĩa còn đâm vào cô nhiều hơn khiến cô nhăn mặt đau đớn. Cô chỉ có thể hét lớn: "Mèo, đi thôi!... Mang vật đó và Titmouse về núi!"

Không có sự lôi kéo đau lòng, con mèo ôm chặt lấy rốn và bỏ chạy trong nước mắt, để lại người bạn đồng hành của mình chết một mình. 

Người tu yêu bị đâm đầy những đường gân đau đớn. Hồ Đại Nghiệp vén khăn che mặt ra, đôi mắt mở to đầy kinh ngạc. Có hàng ngàn dân làng có mặt nhưng ai đã từng chứng kiến ​​vẻ đẹp vô song làm say lòng cả nước như vậy? 

Cơn đau khiến Lưu Tử Ca toát mồ hôi lạnh. Hắn ngơ ngác nhìn đám người tu yêu, không khỏi cứng đờ thành một hình người bằng gỗ. Anh ta bối rối: "Người đẹp như vậy... mà lại là yêu giáo sao?"

Có một người đàn ông đang đi tới cổng làng. Anh ta đội một chiếc vương miện bằng xương và mặc một chiếc áo khoác rơm, lời nói của anh ta dường như đang lẩm bẩm trong giấc mơ: "Ma nữ làm mọi người bối rối, xin đừng bị mê hoặc."

"Những gì đại phù thủy nói hoàn toàn là sự thật." 

Mọi người bừng tỉnh và quay lại giết lũ quỷ giáo để trút giận. Nhưng đại ma nữ lập tức dừng lại nói: "Hãy để lại một người. Trong làng chưa từng có yêu tu nào bị bắt sống. Nếu may mắn sống sót, cô ấy sẽ có thể hỏi một số vấn đề về yêu giáo." 

Mọi người lại bừng tỉnh. Tên tu yêu cũng chợt nhận ra, hắn muốn tự sát để thoát khỏi tội lỗi, nhưng may mắn thay, hắn đã bị mọi người ngăn cản, không thể động đậy. 

“Ma nữ của Ma giáo thật kỳ lạ, bị thương nặng như vậy mà vẫn có thể sống sót.” Hồ Đại Diệp tặc lưỡi ngạc nhiên. 

"Anh ơi, anh hùng trẻ tuổi đã bị thương khi cố gắng cứu em." Khi Luo Bei gọi, Hồ Đại Diệp nhận thấy vết thương của Lưu Tử Cách. 

"Mau lên để cho đại pháp sư chữa khỏi cho ngươi!..."

"Anh... có thể..."

"Có thể..."

Liễu Tử Các ngơ ngác nhìn Hồ Đại Nghiệp và Lạc Bắc vây quanh mình. Lời nói của họ ngày càng rời rạc và không thể nghe rõ ràng...

Cảm giác buồn ngủ mãnh liệt ập đến, Liễu Tử Các nhắm mắt lại.

…

Trong lúc hôn mê, Lưu Tử Các mơ thấy một con rắn lớn siết cổ đến mức không thở được. Anh vật lộn với cơn ác mộng bằng tất cả sức lực của mình. Giấc mơ ngày càng mờ nhạt, nhưng đôi mắt của con rắn lại trở nên rõ ràng hơn, như thể chúng là một đôi mắt của con người, đang nhìn chằm chằm vào từng cử động của anh. 

Cơn ác mộng giống như một đêm dài không bao giờ kết thúc...

"Anh hùng trẻ tuổi...dậy đi..."

Một tiếng hét mơ hồ vang lên bên tai Lưu Tử Các, hắn đi theo âm thanh đó, vung tay khuấy động hỗn loạn. Tiếng hét ngày càng rõ ràng hơn, và anh nhận ra rằng giấc mơ cuối cùng cũng sắp kết thúc. 

"Anh hùng trẻ tuổi..."

Liễu Tử Các trợn mắt, giãy giụa mấy lần, cuối cùng cũng nhìn thấy ánh sáng ban ngày. Tôi đã hoàn toàn quên mất giấc mơ vừa rồi, nhưng đôi mắt của con rắn lớn vẫn còn đọng lại trong tâm trí tôi như một dấu ấn. 

"Anh hùng trẻ tuổi, thật tốt, ngươi tỉnh rồi..."

"Robert..."

Liễu Tử Các mở mắt ra, nhưng khi nhìn vào mắt Robert, hắn không khỏi đổ mồ hôi lạnh. Sau khi xuất thần qua đi, tôi nhận ra giấc mơ vừa rồi vô cùng hư ảo. Ngôi nhà gỗ nhỏ và tối mờ trước mặt là có thật, sự ấm áp và mềm mại mà Robert dành cho tôi là có thật. Thân hình đầy đặn giống như bột trắng mới nhào, một mảnh vải tuyn không thể ôm trọn được vòng tay đầy đặn của cô. 

Vết thương do kiếm truyền đến một cơn đau âm ỉ, Liễu Tử Các nhe răng ra. 

Thấy Lưu Tử Ca đau đớn, Lạc Bị vội vàng mở miệng vết thương. Không biết có phải cô ấy uống nhầm thuốc hay không, nhưng cô ngoan ngoãn nghiêng người sang một bên, mặt đỏ bừng: “Cô hôn mê cả ngày lẫn đêm rồi.”

"Đã lâu như vậy, sư huynh của ta có tin ngươi không?"

"Người đưa tin đã nhìn thấy sư huynh của ngươi, sau khi bọn họ phát hiện, liền bước ra bước đầu tiên, kéo người đưa tin đi truyền tin: Chuyện trong thôn ngươi có thể giải quyết trước, sau đó mới đuổi kịp bọn họ."

"Cảm ơn đã cho tôi biết. Ma giáo thế nào rồi? Bạn có thể quay lại được không?"

"Không, bọn họ phần lớn đều đã chết. Vừa rồi mụ phù thủy suýt giết chết ta, là nhờ có ngươi. Ta cũng nói mạng sống của ta là của ngươi, cho nên ta cam kết mạng sống của mình với ngươi... Ừm..."

Lưu Tử Ca bàng hoàng trước vận may tình duyên bất ngờ. Hắn vội vàng lắc đầu xua tay từ chối: "Ta không làm được, ta không làm được! Đây là loại lễ phép gì vậy? Có lý do gì phải liều mạng cứu một mạng người? Tổ tiên của ta cả đời là hào hiệp chính nghĩa, cứu được vô số người. Nếu mỗi người đều hiến thân cho nhau, tổ tiên chẳng phải có một đám thê thiếp sao?"

"Đúng vậy. Vậy tổ tiên của ngươi có bao nhiêu thê thiếp?"

Liễu Tử Ca dừng lại, nói: "Phòng thứ mười ba..."

Một sự im lặng khó hiểu bao trùm căn nhà gỗ nhỏ, Lưu Tử Các và Lạc Bị nhìn nhau không nói nên lời. Đôi mắt to ngơ ngác của Robbe lén nhìn Liễu Tử Các, ai biết trong đó ẩn chứa bao nhiêu cảm xúc khó tả?

Bên ngoài ngôi nhà, đột nhiên có tiếng la hét lớn và tiếng cháy. 

“Lại một cuộc tấn công của kẻ thù…”

“Không, hôm nay là lễ bước lửa của bộ lạc.” Lạc Bị đứng dậy nắm tay Lưu Tử Các. "Lễ giẫm lửa là một nghi lễ hoành tráng để thờ thần đại bàng. Truyền thuyết kể rằng thần đại bàng đã mang đến cho chúng ta lửa từ hàng ngàn năm trước. Tổ tiên của chúng ta đã lấy cảm hứng từ nó và học được kiến ​​thức về đốt nương làm rẫy. Chúng ta tổ chức lễ hội hàng năm. Hãy đến, tôi sẽ đưa bạn đi cùng."

…

Tại quảng trường trung tâm của làng, một đống lửa trại dành cho ba người đang cháy rực rỡ. Ngọn lửa đỏ đang rung chuyển và có khả năng thống trị bầu trời. Những tia lửa bay lên trời và trôi đi trong đêm tối. Dân làng quây quần bên đống lửa, vẫy vô số đôi cánh tay giơ lên, đồng thanh hét lên và hát những bài hát không rõ tên. Hát thật to và khao khát bầu trời đêm đầy sao. 

"Đến."

Lạc Bị trên mặt tràn đầy vui mừng, đi trước Lưu Tử Các tiến vào đám người. Lưu Tử Các không biết tại sao, nhìn mọi người với vẻ khó hiểu và tò mò, dần dần bị bầu không khí vui vẻ lây nhiễm. 

Mặt đất phủ đầy thứ bột màu đen không rõ công dụng. 

“Uuhaha—Uuhaha!—Uuhaha!”

Dân làng hát đến tận trăng, tiếng hát đến rồi đi như sóng. Khi họ đang đến gần điểm cao nhất, tiếng hát đột nhiên dừng lại, như thể một con ngựa đang phi nước đại đâm vào một bức tường. 

Dưới sự chú ý của mọi người, Robert bước lên bục cao và tiến đến đống lửa lớn. Lưu Tử Các sửng sốt, tưởng Lạc Bị sẽ nhảy vào lửa. 

Một cơn gió thổi qua, lật tung bộ quần áo mỏng manh của Robert, làn da trắng ngần trong suốt của anh hiện ra, bộ ngực ngọc bích đầy đặn chuẩn bị lộ ra. 

"Hy sinh đại bàng - cầu cho thời tiết tốt -"

Robert cao giọng, một nốt cao ngọt ngào xuyên thấu bầu trời. 

"Ưuhaha——Uuhaha——"

Dân làng lại hát vang vọng của Robert. Một ít và một đám đông, một xa và một gần, bạn đến và tôi đi, đó là một niềm vui. 

Hồ Đại Diệp dẫn đầu trong điệu nhảy, với những bước nhảy kỳ lạ và thú vị - anh ta luân phiên giẫm đất bằng chân, bột đen trên mặt đất chợt bùng lên những tia lửa, bắn tung tóe như nước bắn tung tóe và lấp lánh như những ngôi sao trong đêm. 

"Ta-ta-ta-ta-"

Bước chân của dân làng vội vã, tia lửa bay khắp nơi, giống như vô số bông sen đỏ nối tiếp nhau nở rộ. Tôi không biết Robert đã xuống sân ga và quay lại chỗ Lưu Tử Cách khi nào. 

"Hãy đến và nhảy cùng tôi."

“Cái gì thế này... thứ bột đen trên mặt đất?” Lưu Tử Cách hỏi, chỉ xuống đất.

"Là thuốc, không nóng." Một đôi chân trắng nõn như đôi đũa ngọc lần lượt giẫm lên bột đen, dưới chân ngọc tung ra những tia lửa điện. Robbes phớt lờ tư thế khiêu vũ của cô và khiến quần áo cô bay phấp phới. Cơ thể trần trụi của cô lộ ra trước mắt Lưu Tử Ca. Cô vặn vẹo một cách duyên dáng và làn da mỏng manh của cô run rẩy dữ dội. Liễu Tử Các hoa mắt, không khỏi ngứa ngáy. 

Dưới sự hướng dẫn của La Bội, Lưu Tử Cách đã thử và gõ nhẹ vào chân, làm phát ra một tia lửa. 

Trong mắt Liễu Tử Các tràn đầy Lạc Bắc. Sự nhiệt tình và độc đáo của cô ấy đã mê hoặc Lưu Tử Cách, và thân hình quyến rũ của cô ấy còn mê hoặc Lưu Tử Cách hơn nữa. Ham muốn như cháy rừng, ngay cả đại dương bao la cũng sẽ bị tiêu diệt. Những ngón tay của họ đan vào nhau, và khao khát được đốt cháy bởi ngọn lửa cháy rừng của họ ngày càng mạnh mẽ hơn...

"Muốn..."

Ham muốn bốc hơi qua da thịt mềm mại, khiến mồ hôi dày đặc. 

…

"Ta nhớ tới ngươi, năm đó yêu giáo nhỏ được tất cả yêu giáo kính trọng, ngươi thật sự là một món quà tuyệt vời từ thần ưng..."

Làng Bạch Vân sáng rực như ban ngày. Nhưng trong góc tối lờ mờ, có một lối đi bí mật dẫn thẳng tới phòng giam tối tăm. Khác hoàn toàn với không khí sôi động, tưng bừng của Lễ hội Lửa, nơi đây lạnh lẽo, hoang vắng và ngập tràn máu. Một thi thể phụ nữ vạm vỡ bị treo ở giữa phòng giam tối tăm, bị thương nặng, làn da mịn màng phủ đầy mồ hôi bùn, da thịt vốn trắng như tuyết giờ lại cực kỳ nhờn.

Người phụ nữ này không phải là người duy nhất bị giam trong nhà tù bí mật. Phía sau cô có hơn chục người, bị xiềng xích, vẻ mặt đờ đẫn, có cả nam lẫn nữ, già trẻ. 

Để moi được những câu hỏi từ người tu luyện yêu quái cao lớn, mụ phù thủy vĩ đại đã đích thân theo dõi và tra tấn anh ta. Cô cởi bộ quần áo rơm, để lộ làn da ngăm đen rám nắng vì nắng chói chang và vô cùng dày dặn, gọn gàng. Thể chất của hắn cường tráng cường tráng, không kém gì ma tu trước mặt. 

Bất chấp sự phản đối kịch liệt bên ngoài nhà tù, Đại Vũ vẫn kiên định với chức vụ của mình và không bao giờ quên ý định ban đầu của mình. 

"Ma nữ, ta khuyên ngươi không nên gay gắt, sớm nói một chút, bớt khổ một chút." Đại phù thủy nâng bộ ngực đầy đặn của mình lên, hai núm vú nhìn xuống người sùng bái quỷ mà cô gọi là phù thủy. "Nói cho ta biết, mục đích của việc đánh cắp đầu mũi tên ngọc là gì? Sau bao nỗ lực của ngươi, chẳng lẽ đầu mũi tên ngọc có liên quan đến Động Thiên Địa?"

Người ta kể rằng Ma Giáo có một hang động với vô số báu vật bên trong. Nhưng yêu nữ lại nghiến răng nghiến lợi nói: "Cướp hô bắt cướp, hahahaha!"

Đại phù thủy vuốt ve cơ bụng tám múi săn chắc của phù thủy, giữa các ngón tay lộ ra vẻ hung dữ khiến người ta rùng mình: “Nếu không ăn bánh mì nướng, ngươi sẽ bị trừng phạt bằng rượu, làm hỏng sự thèm ăn của ta.”

Những vết thương trên eo và bụng của cô gái quỷ vẫn sáng như sao. Đại phù thủy thọc sâu vào rốn cô, một dòng máu tràn ra từ cái lỗ thịt dài, hẹp và sâu. Đôi mắt xinh đẹp của nữ phù thủy nhắm chặt, thân hình mảnh dẻ run rẩy, bộ ngực béo phệ phập phồng không biết xấu hổ. Nỗi đau xuyên thấu trái tim cô nhưng cô chỉ có thể chịu đựng sự tra tấn, sống còn hơn chết. 

Nhìn thấy mụ phù thủy nghiến răng nghiến lợi, những đầu ngón tay của mụ phù thủy tiếp tục đâm sâu hơn, khoan vào lõi rốn phát ra tiếng “cạch cạch”, móng tay cắm vào ruột, cắm sâu vào cơ bụng mụ phù thủy. 

"Ha ha... chỉ hành hạ rốn... có gì vui?" Yêu nữ giả vờ bình tĩnh nhưng không biết mình đang đau đớn và bật khóc. 

Đại phù thủy rút ngón tay ra và lấy ra một giọt dầu ruột đẫm máu. Cô lại vuốt ve cơ bụng dày dặn của nữ phù thủy và bôi dầu đường ruột lên thành cơ bụng chắc khỏe. Cơ bụng của phù thủy cực kỳ đàn hồi, săn chắc nhưng mềm mại và tạo hình khéo léo. 

“Cơ bụng tinh xảo như vậy chắc chắn đã phải trải qua vô số ngày đêm khổ luyện.”

“Tin hay không thì tùy, tôi có thể bóp cổ anh bằng cơ bụng của mình…”

"Ta tin mà, haha... Phá hủy cơ bụng tinh xảo như vậy thì thật là tục tĩu. Bạn sẽ không muốn cơ bụng mà mình ngày đêm rèn luyện sụp đổ, phải không?"

"Lê, ngươi có bản lĩnh thì thử xem. Nếu có thể đánh gãy cơ bụng của ta, vậy thì việc luyện tập của ta cũng vô ích."

Đối mặt với sự khiêu khích từ mụ phù thủy, mụ phù thủy vĩ đại nhướn mày và bí mật nắm chặt tay. 

"Rắc!——"

Một cú đấm nặng nề trúng vào rốn của mụ phù thủy, gây ra một vết lõm trên cơ bụng. Cô gái quỷ ngay lập tức cau mày, và một dòng máu tràn ra từ miệng cô ấy. Nhưng cô nuốt xuống dòng máu đang dâng lên trong cổ họng, cười tà ác: “Anh chưa ăn gì à?…”

Đột nhiên, cơ bụng của nữ quỷ phình ra, gân xanh lộ rõ. Hố thịt dần dần hồi phục, chỉ để lại vết bầm tím. 

Đại phù thủy cau mày và đấm mạnh vào bụng trên của cô gái quỷ. Với một tiếng thịt lớn, nắm đấm đâm sâu vào bụng mụ phù thủy, khiến bộ ngực béo phệ của mụ phập phồng. Lập tức bụng mụ phù thủy quằn quại, bụng sôi lên, ngũ quan không khỏi vặn vẹo thành một quả bóng. Má cô run lên, cô phun ra thứ nước có tính axit, và làn da mềm mại của cô co giật. 

"Ư...không..." cô gái quỷ lẩm bẩm trong tiềm thức. 

Một đòn có hiệu quả, đại phù thủy tung ra một cú đấm nặng nề khác, đánh vào giữa hai cơ bụng trên của cô yêu nữ, lực lượng của cú đấm xuyên thẳng vào nội cung. Nữ phù thủy cứng rắn ban đầu tưởng rằng khoang bụng của mình đã bị vỡ nát, khuôn mặt đầy nước mắt vì đau đớn. Cơ thể vạm vỡ của cô vùng vẫy dữ dội, nôn ra máu và không ngừng hú hét. 

"Ối!..."

Lợi dụng cơ bụng của phù thủy ngã xuống, đại phù thủy dùng một ngón tay đâm vào giữa rốn, xuyên thẳng vào bụng cô. Cơn đau khiến tiếng la hét của mụ phù thủy càng lớn hơn, và bà chết vì sung sướng. Sau đó, các ngón tay của mụ phù thủy kéo sang trái và phải khiến eo mụ vặn vẹo, gây đau đớn không chịu nổi. 

Đại phù thủy chỉ vào rốn, rũ bỏ dầu trong ruột, lại giáng một cú đấm kinh hoàng vào bụng cô yêu nữ, khiến một mảng lông mu đen rơi ra tứ phía. Âm thanh chói tai của xác thịt khiến cô gái quỷ lắc đầu kinh hãi và rên rỉ điên cuồng. 

"Ối!...Ôi!..."

Nhìn thấy bộ dạng khốn khổ của yêu nữ, đại ma nữ cũng ngừng đấm liên tục vào cô, nói đùa: "Nếu cô không chịu nổi thì cứ cầu xin sự thương xót. Chỉ cần cô chịu hợp tác, tôi sẽ để cô đi."

“Hừ…” Yêu nữ cố gắng lấy lại bình tĩnh, kìm nén sự run rẩy trong cơ thể, căng cứng cơ bắp, trả lời: “Người trong thôn đều chết rồi?... Hát bài mặt trắng và bài mặt đỏ, tại sao hai người không thể biểu diễn… Nếu đây là phương tiện duy nhất của ngươi, ta khuyên ngươi không nên lãng phí công sức nữa…”

"Đòi rắc rối!"

Đại phù thủy tuyệt đối không phải là người nhàn rỗi. Hắn đấm liên tục, tư thế không ngừng thay đổi, gân đen bùng nổ với sức mạnh đáng kinh ngạc, cặp vú béo nảy lên nhảy xuống. Những cú đấm nặng nề liên tục đánh vào cơ bụng của cô gái quỷ, tạo ra những gợn sóng và không để lại miếng thịt ngon nào trên bụng cô gái quỷ. 

"Ôi!...Ôi!...Nếu ông không thể giết tôi...một ngày nào đó...tôi chắc chắn sẽ trả ông gấp đôi!...Ôi!..."

Ngọn lửa trong phòng giam tối tăm bùng lên, chiếu sáng cái bụng đầy sẹo của cô gái quỷ, nước tiểu không thể kiểm soát chảy xuống giữa hai mông của cô ấy...

"Nếu bạn có khả năng...tiếp tục!..."

…

"Bùm!——"

Bên ngoài ánh lửa, cánh cửa gỗ bị đá tung ra. Mọi người vẫn đang ăn mừng lễ hội lửa, pháo hoa nhiệt tình bay thẳng lên trời. Tuy nhiên, Lưu Tử Cách và La Bội đã rời sân khấu trước. Người ta thấy Lưu Tử Các ôm thi thể bán khỏa thân của Lạc Bắc, không thể kìm nén được dục vọng trong lòng. Vừa vào nhà gỗ, hắn liền ném thân ngọc lên bàn gỗ, phát ra âm thanh nghèn nghẹt. 

Chiếc bàn đầy bát đũa bị ném xuống đất vỡ tan thành từng mảnh. 

La Bội nhẹ nhàng cởi trói cho La Thị, dang rộng tay chân một cách duyên dáng, khoe ra thân hình cân đối và khỏe mạnh, khiến miệng Lưu Tử Cách khô khốc. Cô ấy nhiệt tình như lửa và mỉm cười gọi Lưu Tử Cách. 

"Tới ~"

Liễu Tử Các bay tới bên bàn, nâng cặp mông mềm mại của Robbe lên, đặt hai chân cô lên vai cô, vùi mặt anh vào bụng cô, hôn lên cái bụng săn chắc và săn chắc của cô. Cô siết chặt cơ bụng tám múi, sự liếm láp của Liễu Tử Các khiến bụng cô ngứa ngáy, vòng eo vặn vẹo. 

Một lúc sau, lưỡi của Lưu Tử Các tiến vào rốn của Robbe, dùng đầu lưỡi trêu chọc rốn của cô. Niềm vui nhức nhối và kích thích khiến cô tiến lên một tầm cao mới. Trên đường bay lên trời, đôi chân mềm mại của cô bắt chéo sau lưng Liễu Tử Các, nhẹ nhàng kéo anh về phía mình. 

Lưu Tử Cách nắm lấy cánh tay của Robbe, lợi dụng tình huống này, hôn bộ ngực to béo của cô và mút núm vú của cô hết sức có thể. Làn da trắng nõn mịn màng như lụa trở thành món đồ chơi trong lòng bàn tay của Liễu Tử Các. 

"Woo~ Khó quá ~" Lạc Bị nhẹ nhàng thở ra, hắn thoải mái ưỡn bụng, dính chặt vào Lưu Tử Các, không thể tách rời. 

Lưu Tử Các đắm chìm trong làn da dịu dàng của Lạc Bắc, dùng môi và răng nếm thử mùi thơm tinh tế trên từng tấc da thịt Lạc Bắc, cũng như vị tươi mát mặn mà của lớp lông dày dưới nách. 

"Đừng đùa với tôi nữa ~ Hôn hoài có gì vui ~ Vào nhanh đi ~ Tôi đã bị anh hôn khắp người ~ Da thịt tôi dính đầy nước bọt của anh ~"

“Tôi chưa bao giờ làm điều đó với gia đình con gái mình trước đây nên tôi hơi lo lắng ~”

"Tôi cũng vậy ~" Robbe đỏ mặt, "Tôi lén nhìn thấy anh trai và chị dâu làm chuyện đó ~ Cậu lấy anh trai nhét vào trong chị tôi ~ Khuấy qua lại, rất thoải mái! ~"

“Cãi nhau với người ta về việc đi tiểu có thú vị đến thế không? ~” Lưu Tử Cách nghi ngờ rút dương vật to bằng cánh tay của mình ra, mở môi âm hộ màu hồng của Robbe rồi xoa qua xoa lại, khiến Robbe rên rỉ một cách tục tĩu, nước dịch chảy ra từ mông. 

Lưu Tử Các chưa bao giờ nghĩ tới Lạc Bắc vừa chạm vào sẽ ra đòn, điều này đột nhiên kích thích tâm tình của hắn. Anh ta dùng lực đẩy mạnh phần thân dưới của mình, dương vật hùng vĩ của anh ta từ từ đẩy ra khe hở chật hẹp. 

"Ugh~ Đau quá!~" Robbe vùng vẫy với cơ thể mỏng manh của mình và kẹp chân chặt hơn một chút. 

Một vài sợi nhiệt nhớp nháp quấn quanh phần dưới cơ thể của Liễu Tử Các, khi hắn chạm vào thì nó chuyển sang màu đỏ. 

"Máu!~"

"Đau quá ~ Sao tôi lại chảy máu ở dưới đó ~" Đôi mắt Robbe ngấn nước, anh yếu ớt lẩm bẩm từ cái miệng nhỏ nhắn. Lưu Tử Các lo lắng, suýt rút lui nhưng may mắn thay, Lạc Bị đã kịp thời giữ lại. Cô cúi đầu, thở ra một hơi nóng, lẩm bẩm như đang mơ: "Tuy đau nhưng cảm giác thật dễ chịu. Bên trong còn thoải mái hơn nữa. Tiếp tục ~"

Liễu Tử Các sửng sốt, thân dưới cương cứng co giật một hồi, suýt chút nữa xuất tinh. Cũng may hắn lập tức tức giận, đè nén tinh hoa rò rỉ, tiến sâu hơn một chút vào ruộng mật của Lạc Bắc. Lạc Bị càng nhạy cảm và kích động hơn, sắc mặt đỏ bừng, thân thể mềm mại run rẩy trong vòng tay của Liễu Tử Các. 

Nước mật quấn quanh gốc dương, Liễu Tử Các ra vào lỗ mật ẩm ướt, khiến cành hoa run rẩy. 

"A~ Thật sâu~ Ah~ Thật thoải mái!~ Thật thoải mái! Tôi sắp lên thiên đường rồi!~"

Vòng eo của Robert vặn vẹo điên cuồng, và những tiếng rên rỉ dâm đãng của anh ngày càng to hơn, vang vọng như tiếng chuông...

"Thêm~Thêm nữa~"

…

"Rắc! Rắc! Rắc!——"

Cơ thể vạm vỡ của mụ phù thủy đã chống chọi với những cú đấm và cú đá của mụ phù thủy vĩ đại, và cô bị vô số đòn nặng nề cho đến khi không còn một mảnh thịt nào. Những vết bầm tím khắp cơ thể anh giống như một chiếc váy hoa màu xanh tím, bao trùm lên cơ thể duyên dáng của anh. 

"Hừ... Ta đấm đá cũng khá giỏi... Đáng tiếc không học được nội lực... Ta còn tưởng rằng mình là bông..." Khóe miệng nữ quỷ đầy vết phồng rộp máu, nhưng ý chí không hề dao động. Ngược lại, cô đã quen với cảm giác đau đớn do nắm đấm và cú đá của mình gây ra. "Lần sau nhớ ăn no nhé... Anh không có ý định chơi trò nhà với em đâu..."

“Con vịt chết tiệt này có cái miệng cứng quá.” Đại ma nữ lớn tiếng nắm chặt nắm đấm: "Ta muốn xem ngươi có thể chống đỡ được bao lâu!"

Bên trong bếp lò rực lửa có những chiếc đinh sắt hàn mà mụ phù thủy vĩ đại đã chuẩn bị sẵn. Chiếc đinh sắt bọc đầy ngạnh này đã bị ngọn lửa hung hãn nướng chín vàng đỏ, chỉ đứng đó thôi cũng đã toát mồ hôi hột. 

"Ngươi đổ mồ hôi đầm đìa? Nói cho ta biết, mục đích của mũi tên ngọc là gì? Ngươi lấy nó ở đâu? Động phủ của Ma giáo ở đâu?"

Mụ phù thủy đặt câu hỏi nhưng mụ phù thủy không trả lời. Vì vậy, mụ phù thủy vĩ đại đã dùng kìm sắt để nhặt những chiếc đinh sắt, và mụ phù thủy vô thức siết chặt tám cơ bụng đầy sẹo của mình. 

"Tử——"

Trong khoảnh khắc thanh sắt đỏ nóng chạm vào vùng da quanh rốn phù thủy, sắt và thịt phát ra âm thanh nướng, một làn khói cháy bốc lên và mùi thơm nồng nặc của thịt nướng tràn ngập. 

“Ư…” Cô gái quỷ thở hổn hển và chịu đựng cơn đau dữ dội ở rốn. 

"Tử-Tử-"

Mụ phù thủy lại siết chặt cơ bụng, tạo thành một bức tường sắt với cơ bắp dày đặc. Nhưng khoảnh khắc chiếc đinh sắt hàn chạm vào bức tường thịt, tuyến phòng thủ dễ dàng sụp đổ, chỉ để lại vài tiếng dầu mỡ cháy xém. 

Đại phù thủy tranh thủ thời gian đâm chiếc đinh sắt vào sâu trong rốn của mụ phù thủy. Khói vẫn tiếp tục, mùi thịt nướng càng ngày càng hấp dẫn. Chiếc đinh sắt đốt cháy thịt rốn của mụ phù thủy và đồng thời xuyên qua lõi rốn của mụ. Cơn đau dữ dội khiến cơ bụng dày bất giác siết chặt, cơn đau tăng gấp đôi. Cô cuối cùng cũng không nhịn được nữa, mặt đầy nước mắt, tiếng kêu thảm thiết vô cùng. 

"Aaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaa"

Chiếc đinh sắt hàn càng ngày càng chìm sâu hơn, đốt cháy vùng da và thịt quanh rốn mụ phù thủy thành màu đen. Vòng eo của phù thủy run lên vì đau, vòng eo đầy đặn uyển chuyển đung đưa, cơ bụng săn chắc thường xuyên run rẩy. 

"Ngươi... ngươi cho rằng ngươi có thể làm cho ta đầu hàng như vậy sao?... Haha... tên khốn kiếp... Bah!" Đôi mắt của cô gái quỷ mở to giận dữ, và một ngụm nước bọt đẫm máu được nuốt chửng trên bộ ngực tròn trịa của phù thủy lớn, "Nào!... Đi sâu hơn!... Rốn của tôi sẽ không bị thủng bởi một vết thương nhỏ!... Đợi đã... Uhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh!!!"

Đại phù thủy vặn những chiếc đinh sắt, những chiếc gai sắt nóng đỏ bóp nghẹt phần ruột non của phù thủy, gây ra sự tàn phá trong khoang bụng. Cô gái quỷ gần như ngã gục và vùng vẫy cho đến chết. Một ngụm máu lớn chảy ra từ cổ họng cô, khiến khóe miệng và cổ cô đỏ bừng.

"Ôi!!!!!!!!!"

"Tôi nghĩ miệng anh cứng hay móng tay tôi cứng!" Đại phù thủy vặn nửa chiếc đinh sắt hàn còn lại vào rốn sâu của mụ phù thủy, vặn một vòng xoáy thịt lên vùng cơ bụng bị tra tấn. 

Ma nữ hét lên đau đớn, hai chân trắng nõn đung đưa qua lại, nước vàng giữa mông tuôn ra điên cuồng. 

"Ouch...con thú!...Sâu hơn...haha...giết tôi đi!...tôi chết rồi...thì cậu không thể hỏi gì cả!...Ouch!..."

…

"A~ Sâu quá~"

"Ouch! Nó sắp lên trời rồi~"

"Nó đi rồi!~"

khoái cảm xông thẳng lên trời, dòng nước ấm áp xuyên qua các cơ quan nội tạng, khiến mỗi miếng thịt, thậm chí từng lỗ chân lông đều tựa như gió xuân. Cơ thể Robbe run rẩy dữ dội, những dòng nước mật ong phun ra từ mông anh. Lưu Tử Các ngược dòng thủy triều, một luồng nóng bức lo lắng bộc phát, xuyên thẳng vào lĩnh vực tình yêu ngọt ngào của cô gái bên dưới anh. 

Trong phòng, hai thân thể nóng bỏng đang bốc khói, mùi tình yêu và mùi thú tính trộn lẫn thành một mùi khó tả. Mồ hôi của Lưu Tử Ca rơi xuống khe ngực của Lạc Bắc. Robert đang hít thở thật sâu, lồng ngực phập phồng dữ dội, người đầy mồ hôi thơm. 

"Thật thoải mái khi được làm tình... Tôi là một con đĩ nhỏ..." Robbe mặt đỏ bừng, "Tôi vẫn muốn... Tôi muốn được làm tình cho đến khi hôn mê... cho đến khi tôi không thể đi được nữa..."

"Lại tới..."

…

Đêm hôm đó, hàng nghìn người đã giẫm phải lửa và thiêu rụi bầu trời. Niềm vui nỗi buồn đều bước vào góc tối. Những người đẹp định mệnh đã qua đêm cùng nhau và những mụ phù thủy độc ác của giáo phái ma quỷ đã bỏ mạng trong nhà tù tối tăm. 

2 Thái Bạch đi vào mặt trăng

Những bậc thang dài dẫn lên trời, chôn sâu trong thung lũng sâu, dẫn thẳng tới Tàng Linh Động. Vì nó được giấu kín và khó tìm ra nên người ngoài không thể tiếp cận được. Bên cạnh có một khe núi, một dòng suối trong vắt xuyên qua đá tạo nên âm thanh độc đáo trên bậc thang thiên đường. Mưa gió ngàn năm đã bào mòn những bậc thang thiên cấp ngàn cấp do sư phụ chạm khắc, khiến con đường leo núi càng thêm khó khăn. Điều cấm kỵ nhất khi leo núi là nhìn lại, vì bạn có thể nhìn thấy thung lũng vô tận. 

Nghìn bậc trời là ngàn tầng khó khăn. Giẫm nhầm chân thì người ta sẽ không trả lại. 

Mèo con ôm lấy thi thể xinh đẹp và đầu của cô nàng ngực lớn từng bước leo lên, hành trình gian khổ và nguy hiểm. Cơ bụng đã bị tra tấn đau âm ỉ, rốn còn có một vết chích ẩn giấu, khiến tương lai vô cùng bất định. Những bậc đá mòn vẹt dưới chân anh không khác gì những viên đá tròn. Chỉ trong chốc lát, con mèo trượt chân ngã xuống, thân hình mềm mại va vào những bậc đá gồ ghề. Xác chết lăn xuống, lật mấy lần rồi bị bỏ lại trên tầng ba hoặc tầng bốn. 

“Đau quá… đau chết mất…” Con mèo nuốt khan và chịu đựng cơn đau như xé nát cơ bụng. Sau khi xác nhận thi thể của cô nương ngực vẫn còn nguyên vẹn, anh ta quay lại và kiểm tra vết thương của chính mình. Tôi nhìn thấy một loạt vết bầm tím in trên tám cơ bụng gọn gàng, có lẽ là do trận đánh ác liệt đêm qua. 

Nhìn lại, chân núi trống rỗng, chỉ có tầng mây và không có đường đi. 

Con mèo con giật mình, hít một hơi khí lạnh. Những bậc thang thiên đường mà anh đã leo lên vô số lần giờ đây đáng sợ như vực thẳm. 

"Ờ..."

Con mèo nuốt nước bọt, cơ thể rắn chắc không ngừng run rẩy. Không chỉ nỗi đau thể xác khiến cô sợ hãi, nguyên nhân lớn nhất là điều cô sắp làm với chính mình. Cô tháo móng rốn hồng ngọc ra và nhìn vào chiếc rốn đỏ mọng của mình. Cô cảm thấy cổ họng mình khát nước. 

"Tử——"

Rốn được bao bọc bởi các cơ bụng. Khoảnh khắc ngón đeo nhẫn được đưa vào, thành thịt mềm mại run lên vì phản kháng và ép ra một miếng nước nhờn. Cơ bụng của con mèo ướt đẫm mồ hôi. Trên cơ thể run rẩy từng hạt mồ hôi tụ về phía rốn bị ngón tay ngọc xâm phạm. Mặc dù bụng và ngón tay ngọc đều thuộc về cơ thể của mèo, nhưng bụng không phải để đầu ngón tay chơi đùa. Một cuộc chiến khốc liệt giữa thịt và xương, xương ngón tay hay cơ bụng dày mạnh hay yếu đều phụ thuộc vào ý chí của mèo có mạnh mẽ hay không. 

Tuy nhiên, cảm giác sung sướng tột độ xẹt qua như tia chớp, khiến cái rốn khêu gợi suốt đời kiêng khem bị đánh bại. 

Nước dịch từ rốn chảy ra phát ra âm thanh kỳ quái, khiến con mèo cau mày, không khỏi siết chặt đôi chân đầy đặn của mình. Đầu ngón tay của cô càng ngày càng tiến sâu hơn vào rốn cô. Trong chớp mắt, cái rốn đã nuốt chửng gần hết ngón tay ngọc mảnh khảnh. Nghĩ đến việc phải chọc thủng rốn, con mèo đỏ mặt xấu hổ. Anh thở dài vì mình quá tục tĩu nhưng vẫn phải tiếp tục mạo hiểm. 

Ở chỗ sâu nhất của dây rốn, dưới sự khuấy động của ngón tay ngọc, vật sắc nhọn giấu ở chỗ sâu nhất của rốn trượt tới trượt lui khiến rốn bị đau nhức. 

"Ồ~ không~"

Con mèo ngẩng đầu lên, không kìm được nước bọt chảy ra từ khóe miệng, lưỡi thè ra khỏi môi, hai con mắt đen láy trợn lên. Cô cọ xát hai chân vào nhau, vòng eo thon thả nhẹ nhàng đung đưa, cái bụng đầy đặn vẫn đang run rẩy. Đột nhiên giữa mông truyền đến một luồng nhiệt nóng, giống như dung nham tràn ngập không khí. Cô xấu hổ đến nỗi nước mắt cứ chảy dài trên mắt. 

Cảm giác khoái cảm khó chịu khiến con mèo rơi vào tình thế tiến thoái lưỡng nan nhưng cô phải lấy thứ quan trọng ra khỏi rốn mình. Trong cơn tuyệt vọng, cô để phần thân dưới của mình nổ tung liên tục, nghiến răng nghiến lợi. Những ngón tay ngọc đang đập tới đập lui ở sâu trong rốn. Các vật sắc nhọn cứa vào lõi rốn và đầy vết loét. Bức tường thịt mềm mại chỉ có thể bị nó tàn sát. 

"Xì~"

Đầu ngón tay đột nhiên đau nhức khiến con mèo vô thức rút ngón tay ngọc ra - vật sắc nhọn đã cắt vào ngón tay cô. 

“Một ngón tay không được đâu ~” Mèo cắn môi, nhìn rốn đang chảy máu, lẩm bẩm: “Cho hai ngón tay vào thì rốn sẽ gãy ~ Thế thôi, nếu gãy thì vỡ luôn! ~ Cố lên!”

Hai ngón tay trái phải của con mèo ấn mạnh vào cái rốn đầy sẹo, siết chặt thành thịt hai bên trái phải, cố gắng hết sức để mở một cái lỗ. Cơn đau dữ dội xé toạc cơ bụng và rốn của anh còn khó chịu hơn cả cái chết. Đôi mắt của con mèo mở to và nước mắt trào ra. 

"Tôi đang bị đụ! Tôi đang bị đụ! Rốn của tôi đã bị chính ngón tay của tôi xâm phạm!~"

Con mèo hét lên đầy dục vọng, mặc dù cặp đùi dày dặn của nó bị kẹp chặt nhưng nó cũng không thể ngăn được cơn xuất tinh điên cuồng từ mông. Rốn hé mở như một cái miệng đen tối, bên trong có chút ánh sáng lạnh lẽo lóe lên, như thể lần đầu tiên có một vật sắc nhọn phát ra ánh sáng lạnh lẽo. Cô chỉ duy trì tư thế mở rốn, nhưng lại phát hiện nếu buông ra, cái rốn đã được kéo ra sẽ lại khép lại - lúc này cô cần người thứ hai đào rốn của mình ra! 

"Không ~ Ai sẽ đào rốn của tôi ~ Tôi không thể làm điều đó một mình ~"

Con mèo lắc lư một cách đáng thương, biết rằng nó đang đau đớn đến mức không thể trụ được lâu hơn. Nhìn thấy những tảng đá ở bên cạnh, cô chợt nảy ra một kế hoạch. Vì vậy, cô quỳ xuống và bò đến tảng đá. Với một động tác tàn nhẫn, cô nâng bụng lên và ấn mép tảng đá sắc như lưỡi kiếm vào rốn đầy máu của mình. 

"Đau quá!~Lõi rốn đã bị đâm thủng!~Không!~"

Cơn đau từ vết rốn đâm thẳng vào tim tôi. Cơ thể con mèo đau đớn đến mức nó kêu lên thảm thiết hơn cả một con lợn, con bò hay con cừu bị giết thịt. Nhưng trên bậc trời không có ai ngoại trừ cô, nên cô có hét lên cũng vô ích. Lúc này, cách duy nhất để tránh cơn đau rát khi cắt dây rốn là lấy ra những vật sắc nhọn cắm sâu trong dây rốn. Bây giờ rốn của cô đã được đẩy ra, cô chỉ đơn giản là tiếp tục làm việc đó. Ngón cái và ngón đeo nhẫn của cô phối hợp với nhau đào sâu vào rốn, giống như người tiên phong khám phá những điều chưa biết, đào sâu vào lõi rốn. 

"Nó dày quá~Tôi chết mất!~Rốn của tôi sẽ nổ tung mất!~"

Con mèo ngã xuống và nhặt chiếc dây rốn đẫm máu. Máu lấp đầy khoang rốn trở thành trở ngại cuối cùng khiến cô không thể đào dị vật trong dây rốn ra ngoài. Cô phải đào vật sắc nhọn có thể giết chết cô khỏi đống máu nhầy nhụa. Vì lý do này, cô không còn cách nào khác là phải cố gắng hết sức, thậm chí còn phớt lờ sự thật rằng cô đang đạt cực khoái trong cơn đau và háng của cô dính chặt. 

“Danglang——”

Có một âm thanh và một vật sắc nhọn rơi xuống đất. 

Con mèo rút ra hai ngón tay, chất lỏng sền sệt trộn lẫn với máu và dầu trong ruột kéo vài sợi chỉ giữa đầu ngón tay và rốn của cô. Cô ngã xuống đất, một tay ấn vào háng và tay kia vuốt ve rốn. 

“Làm sao có thể được~ Rốn của tôi vẫn chưa thỏa mãn sao?~ Tôi vẫn muốn~ woo~”

Ngọc ngón tay của ma quỷ lại thọc vào rốn, tay còn lại vội vàng cởi quần, lộ ra cái bụng phẳng lì phủ đầy dịch trắng đục. Lông mu sẫm màu thăm dò đầu anh, và anh hít một hơi thật sâu không khí trong lành. 

Những ngón tay ở giữa rốn được rút ra rồi lại nhét vào, tiếng "xèo xèo--" không ngừng vang lên, mỗi lúc một nhanh hơn, dầu bắn tung tóe...

Chiếc quần bị con mèo vội vàng xé toạc, âm đạo bị kìm nén đã lâu đột nhiên lộ ra từ dưới lớp vải, đứng trong một bụi rậm lông đen, cầm mấy sợi tơ trắng dính! Lúc này, cô sung sướng đến mức thậm chí còn đút ngón tay vào lỗ tiểu nơi tinh dịch vẫn đang tràn ra! Chọn ống nước tiểu! Anh mạnh mẽ lấy tinh dịch ra! 

May mắn thay, không có ai ở đây. Ai có thể ngờ rằng một người phụ nữ xinh đẹp như vậy lại là một người đàn ông!

"Ouch!~Ouch!~Tôi đang chết tiệt!~Tôi sẽ tự làm mình chết ra từng mảnh mất!"

Một cột tinh trùng tráng lệ bay lên từ mông mèo, tiếng kêu thanh tú của mùa xuân vang vọng trong thung lũng trống rỗng...

…

"哐——哐——"

Cánh cửa gỗ hé mở phát ra âm thanh lớn. 

Nằm trên chiếc bàn gỗ đổ nát là một cái xác xinh đẹp đầy mùi tanh. 

Một tia nắng ban mai xuyên qua khe cửa sổ và chiếu vào mí mắt Robert. Mí mắt khẽ cử động rồi từ từ mở ra. Lúc nào đó, Lưu Tử Các đã rời khỏi cabin, chỉ còn lại Robert nằm trên bàn ăn trong tình trạng xấu xí. Không nhìn thấy Lưu Tử Các, Lạc Bị có chút khó chịu. Anh nắm lấy đai bụng để bảo vệ bộ ngực đầy đặn của mình rồi sải bước ra khỏi cửa. 

"Này! Lưu Tử Ca, ngươi ở đâu?"

Tiếng gọi của Lạc Bắc không mang theo Lưu Tử Các mà lại bị hắn tát vào mông, khiến cặp mông đầy đặn và đầy đặn của hắn run rẩy dữ dội. Cô lập tức quay lại thì thấy người tới chính là Hồ Đại Dã. 

"Tiểu Ni, sao em chỉ để hở mông chạy ra ngoài? Sao em có thể cư xử như vậy?"

"Thật phiền toái, ta là lão bà có nam nhân!"

"Còn người đàn ông của bạn thì sao?"

"Không phải ta đang tìm ngươi... Người chết này ngươi trốn ở đâu?"

"Nhìn ngươi, ngay cả người của ta cũng nhịn không được, hắn sáng sớm đi gặp đại ma nữ, nói muốn hỏi thăm về yêu giáo." Hồ Đại Diệp vừa nói vừa nhấc mũi Robbe lên chơi đùa khiến Robbe phải vung tay, thả đai bụng và đứng trần truồng trước mặt người khác, khiến những người khác bật cười và mất mặt.

…

Trên bậc trời, cát bụi tung lên khắp nơi. 

"Ờ..."

Chú mèo con tỉnh dậy sau cơn hôn mê và chợt nhận ra cơ thể mình đầy máu khô và những đốm tinh dịch. Cô xoa xoa rốn và bộ phận sinh dục đang đau nhức dữ dội, phủi bụi rồi chậm rãi đứng dậy. Vật sắc nhọn rơi xuống cạnh cô là một đầu mũi tên được tạc từ ngọc bích. Cô vội vàng nhặt đầu mũi tên lên, loạng choạng tiến về phía suối, rửa sạch lớp đất khô trên đầu mũi tên. 

Mũi tên có khắc chữ "天下" ở mặt trước và chữ "trật tự" khắc ở mặt sau. Màu sắc phong phú và trong mờ, thật phi thường. 

Sau khi làm sạch đầu mũi tên ngọc, mèo cởi quần áo rách rưới, trần trụi đứng trước dòng nước chảy. Thịt tươi trông thon thả như con gái, với những cơ bắp săn chắc và cân đối quấn chặt quanh khung hình gầy gò. Dòng nước chảy cuốn trôi mọi vết bẩn trên cơ thể con mèo, khiến cơ thể nhỏ nhắn của nó trắng xóa hoàn toàn. 

"Ừm~"

Xoa xoa rốn, mèo con cảm thấy toàn thân nóng bừng. Nhìn thân thể của tiểu thư ngực, cô cảm thấy khô khốc không thể giải thích được. Bà Chickadee là một ông già trong giáo phái. Do trình độ tầm thường và thất bại trong võ thuật, cô phải làm công việc lao động chân tay. Bốn mươi, năm mươi năm trôi qua trong bàng hoàng. Tất cả mèo con đều được Titmouse nuôi dưỡng nên chúng coi Titmouse như mẹ nuôi. Bây giờ đầu của cô nương đã ở một nơi khác, trái tim của con mèo sắc như dao. Nhưng ngoài sự đau buồn, trong lòng cô còn có một cảm giác nhói đau không thể giải thích được. 

Vừa cúi đầu xuống, đôi mắt mèo đã lấp đầy dương vật đang cương cứng của anh. Dương vật chĩa thẳng vào xác chết của cô nương ngực, dịch âm đạo chảy ra. Thân hình của tiểu thư ngực đẹp đến mức không thể phân biệt được sự rửa tội của thời gian. Hơn nữa, ý Chúa là tách xác ra để không cần phải đối mặt với mẹ nuôi khi cưỡng hiếp xác chết. 

"Titmouse ~" Con mèo nhặt xác chết lên và không còn nhìn tới nhìn lui nữa. Ở đây không có ai, sẽ không có ai chứng kiến ​​xác chết của cô gái ngực bự mà anh ta cưỡng hiếp. Kết quả là, rễ cây thèm khát và dâm dục từ từ thâm nhập vào một thế giới mới. Mèo con tưởng thịt chết khô và cứng, nhưng thịt của cô nàng ngực lớn lại vừa ẩm vừa chắc. 

Mao Tái vẫn còn tương đối thiếu kinh nghiệm nên không biết rằng loại thuốc bí truyền họ uống quanh năm không chỉ có tác dụng bồi bổ cơ thể, trì hoãn lão hóa mà còn có thể giữ cho cơ thể tươi trẻ, lâu ngày không bị thối rữa. 

Dù sao đi nữa, cơ thể của cô nàng ngực to cảm thấy thật tuyệt khi được đụ - con mèo sừng sỏ nói như vậy. 

“Mẹ, con xin lỗi~ Cơ thể biểu tượng của mẹ có thể được sử dụng ngay cả sau khi chết, có đẹp không?~ Đổi lại, con sẽ cho mẹ một cái xác hoàn chỉnh~”

Vừa dứt lời, cô gắng sức cử động eo, dùng ngón tay xoa xoa hai núm vú hồng hào, ép ra thứ nước màu trắng sữa. Lũ quỷ điên bò trên đầu anh như dây leo, thúc giục háng anh chạy nhanh hơn. Thi thể dâm đãng bị sóng va chạm đánh tan, âm thanh "Pap-Pap--" không ngừng vang lên. 

Titmouse không bao giờ ngờ rằng cho đến khi chết, cơ thể hoàn hảo mà cô đã bảo vệ cả đời lại bị đứa con yêu dấu của mình cưỡng hiếp sau cái chết bi thảm. 

"Tại sao tôi lại vui đến mức không thể dừng lại? ~ Tôi có quá dâm đãng không? ~ Xâm phạm xác của một đồng môn là hình phạt tử hình trong tôn giáo ~ Tôi đáng chết ~ Cảm giác thật sướng! ~" Con mèo ngẩng đầu lên, cái lưỡi dài thè ra khóe miệng, hai dòng nước mắt nóng hổi chảy xuống má. Hối tiếc và vui sướng trào thành dòng dài, đổ vào cõi bí mật của xác chết. 

…

Những con chim đang bay trên bầu trời, Lưu Tử Cách nhìn chúng nhưng bị ánh nắng chói mắt làm chói mắt. 

Sau khi hỏi một hồi, Lưu Tử Các cuối cùng cũng đến nơi ở của đại phù thủy. Trong góc tối của rừng cây và trên vách núi, có nơi ở của một pháp sư hiếm khi được người dân ghé thăm. Lưu Tử Các thông minh đến mở cửa, nhưng không ngờ cửa chỉ hé mở nên gõ cửa rồi mở ra. 

"Đây là anh Lưu à? Mời vào." Tôi đã nghe thấy giọng nói của anh ấy trước khi tôi nhìn thấy anh ấy. 

Lưu Tử Các trả lời, thận trọng đẩy cửa ra, chỉ thấy đại pháp sư đang ngồi trước bàn cà phê, pha một bình trà.

"Tới, ngồi xuống." 

Nhận được lời mời của đại phù thủy, Lưu Tử Ca ngồi đối diện với đại phù thủy, cầm lấy tách trà do đại phù thủy đẩy ra, ngửi mùi thơm của trà. 

"Anh hùng trẻ tuổi, anh có phải là người hiểu trà không?"

"Buồn cười thật. Tôi là võ giả, hiếm khi pha trà. Nhưng loại trà này có mùi thơm lạ, khi ngửi thấy tôi cảm thấy thư thái và vui vẻ."

Đại phù thủy mỉm cười, đặt ấm trà xuống và nói: "Chỉ là trà thô thôi, cảm ơn sự ủng hộ của cậu, anh hùng trẻ tuổi. Xin hỏi tại sao hôm nay cậu lại đến ngôi nhà khiêm tốn của tôi vì chuyện xảy ra mấy ngày trước?" 

Đại phù thủy vuốt mái tóc dài trắng như tuyết trên trán và chuyển nó đến tai anh. Ánh sáng ngoài cửa chiếu sáng khuôn mặt cô - dù đã ngoài năm mươi nhưng nét duyên dáng vẫn còn đó, khuôn mặt xinh đẹp không bị năm tháng làm xáo trộn. Chỉ một vài nếp nhăn chứng tỏ thời gian đã trôi qua. Cô chỉ mặc một chiếc khăn mỏng màu trắng, cửa giữa hơi hé mở, thân hình đen đúa lù lù, bộ ngực đầy đặn thẳng tắp như con gái. Liễu Tử Các nhìn thoáng qua, quả nhiên đếm được tám múi cơ bụng! 

Lưu Tử Các không khỏi thầm thở dài, tuổi còn trẻ như vậy, thân thể cường tráng như vậy, đại phù thủy nhất định là phi thường. 

"Anh hùng trẻ tuổi?"

"A? Tôi xin lỗi!" Nhận ra ánh mắt của mình đã xâm phạm cơ thể đại phù thủy, Lưu Tử Các vội vàng xin lỗi nhưng lại vô tình làm đổ tách trà, nóng hổi bắn khắp người. 

"Anh hùng trẻ tuổi, đừng cử động. Nếu làm đổ trà, anh sẽ bị bỏng." Đại ma nữ đi tới, cầm chiếc khăn trắng trên bàn lên: “Đây, ta lau cho ngươi.”

Vị phù thủy vĩ đại ở gần đến mức ông có thể nhìn rõ từng chi tiết trên cơ thể xinh đẹp của mình. 

“Sao cậu lại đỏ mặt thế, anh hùng trẻ tuổi?” Đại phù thủy ghé sát vào tai Lưu Tử Các, nhẹ giọng nói, giống như mèo con đang thủ thỉ. 

"Tôi thực sự xin lỗi. Đừng tìm đâu xa. Đáng lẽ tôi không nên nhìn nhiều hơn."

"Haha ~" đại phù thủy cười rạng rỡ, "Ta đã hơn năm mươi rồi, thân thể già nua này có gì hay? Đừng bận tâm, anh hùng trẻ tuổi, ta cũng không ngại, haha ~ ngươi quá dễ thương ~"

“Đại phù thủy, xin đừng trêu chọc tôi nữa…”

"Ta là một pháp sư trong thôn, chuyên bói toán, bói toán, thuận theo phương hướng của trời. Để có thể mở rộng năm giác quan của mình đối với bầu trời, ta luôn mặc ít quần áo hơn. Dân làng không hề ngạc nhiên chút nào, nên đừng lo lắng ~" Đại phù thủy ngồi lên chân Lưu Tử Các. Lúc nào đó, tấm gạc trắng mỏng được cởi ra, phần thân trên sẫm màu của anh ta hoàn toàn lộ ra trước mặt Lưu Tử Các. "Anh hùng trẻ tuổi, ta và ngươi không cần khách khí hơn nữa. Nói cho ta biết, hôm nay sao ngươi lại tới đây?"

Mặc dù việc nam nữ tiếp xúc thân mật như vậy là trái với chuẩn mực nhưng Lưu Tử Các từ lâu đã chìm đắm trong thân hình kiều diễm. Anh tự nghĩ rằng vì mụ phù thủy vĩ đại thường khỏa thân trong làng nên việc quan tâm quá nhiều đến anh cũng bất tiện. Vì vậy hắn nhìn chung quanh nói: "Mấy ngày trước ta bị thương, nhưng là đại pháp sư đã cứu ta, ta tới đây để bày tỏ lòng biết ơn."

“Tôi e rằng nó không chỉ đơn thuần là một lời cảm ơn, phải không?”

"Ừm..." Lưu Tử Các nhẹ gật đầu, thổ lộ nghi hoặc: "Mấy ngày nay ta đã suy nghĩ rất kỹ, nhưng càng ngày càng hoang mang. Ta muốn biết lai lịch của ma giáo đã nhiều lần xâm chiếm thôn? Võ công của bọn họ cực kỳ mạnh mẽ. Nếu bọn họ thực sự xâm chiếm trên diện rộng, ngôi làng nhỏ này làm sao có thể chống cự được?"

"Thành thật mà nói, anh hùng trẻ tuổi, chúng ta biết rất ít. Chúng ta chỉ biết tên ban đầu của ma giáo là Tàng Linh. Chúng ta không biết nó đến từ đâu và tại sao. Ma giáo có cơ chế xuất sắc và những kỹ năng kỳ lạ như truyền thông, cực kỳ bí ẩn. Để chống lại ma giáo, ngôi làng đã xây dựng nhiều bức tường đất để chặn ngựa. Đáng tiếc, tất cả chúng đã bị phá hủy trong cuộc xung đột với ma giáo. Chúng tôi đã chiến đấu đến cùng. Nếu không gặp được hiệp sĩ trẻ, tôi là sợ rằng tất cả đàn ông, phụ nữ và trẻ em trong làng sẽ bị tàn sát.”

"Bạn có thể kể cho tôi nghe đôi điều về mụ phù thủy ma giáo mà bạn đã bắt được vài ngày trước không?" Lưu Tử Ca hỏi nàng nghi hoặc. Thân hình cao lớn của nữ kiếm sĩ, kiếm thuật hoàn hảo và tinh tế cùng vẻ đẹp độc nhất vô nhị của cô ấy cứ quanh quẩn trong tâm trí Lưu Tử Cách và không chịu rời đi. Anh ấy nói thêm: "Có lẽ, tôi có thể giúp một tay và cùng nhau kiểm tra chéo."

"Cảm ơn sự chu đáo của bạn, anh hùng trẻ tuổi." Đại phù thủy dựa vào Lưu Tử Các, thân thể mềm mại cảm nhận được nhiệt độ cơ thể nóng bừng, "Tuy nhiên, phù thủy đã chết trong ngục tối ~"

…

Sau khi nếm được mùi thơm từ xác của bà Tít, đàn con lấy tóc khâu vào cổ bà, thực hiện lời hứa để lại toàn bộ xác bà Tít. Sau đó, nàng nhét đầu mũi tên ngọc vào rốn của tiểu thư, rồi dùng máu cuống rốn của chính mình làm mực để viết lên bụng thi thể. 

"Trật tự ở rốn." 

Cầu thang lên trời dài vô tận, liếc mắt cũng không thể nhìn thấy mèo con. Cô không thể mặc quần áo được nữa, nhưng may mắn thay trên bậc trời không có ai nên có khỏa thân cũng không sao. Sẽ không có ai ngạc nhiên nếu cô ấy để dụng cụ lớn của mình thòng xuống giữa hông. 

Trước cổng núi của Âm Linh Giáo, Mao Tái đặt thi thể của Dì Titmouse xuống và giao việc lo tang lễ cho những người khác trong giáo phái. Họ chắc chắn sẽ chôn sống cô ấy. Về phần mèo con, nàng trần trụi xấu xí, tạm thời không có mặt mũi quay về sơn môn. Điều quan trọng nhất là cô phải chống trả và xuống núi để giải cứu chị gái mình - trong lòng cô có một cảm giác khó hiểu rằng chị gái mình vẫn còn sống và còn sót lại...


──────────────────────────────────────────────────
Giấc mơ chuông bạc - Kẻ chuyển giới hèn mọn rơi vào bẫy và bị mở ra ăn thịt

3. Đi về hướng tây vô ích

Đã quá giữa trưa, Liễu Tử Các đi theo đại pháp sư tiến vào đống đá sau núi. Theo đại phù thủy nói, yêu nữ đã chết, nhưng trong lòng Lưu Tử Các vẫn mang theo nghi hoặc, chỉ muốn tận mắt chứng kiến ​​sự thật. Phù thủy hành động khó lường nên Lưu Tử Cách chỉ có thể bí mật theo dõi hắn, hy vọng tìm ra manh mối nào đó. 

Tục ngữ có câu, bọ ngựa rình rập ve sầu, chim vàng anh theo sau. Lưu Tử Các không biết phía sau hắn còn có một người khác đang trốn ở ngọn cây. 

Vị pháp sư vĩ đại mang theo một ngọn đèn dầu và đi đến một hang động. Tấm bia đá cạnh hang có khắc chữ “Huyền Vũ”. Khi mụ phù thủy tiến sâu hơn, Lưu Tử Cách tận dụng cơ hội và lẻn vào lần nữa. May mắn thay, Huyền Vũ động không có người canh gác, trong động chỉ có một đại pháp sư. Đại phù thủy không để ý rằng Lưu Tử Các đang theo sát phía sau mình và dừng lại trước một cánh cửa đá. 

Đột nhiên, ngọn lửa bùng lên, hóa ra là mụ phù thủy vĩ đại quay lại và tỏa sáng trở lại. Lưu Tử Các vội vàng trốn vào hốc tường đá, tim nghẹn lại. 

"Ai đang đến?" vị pháp sư vĩ đại ngập ngừng hỏi. 

Liễu Tử Các nín thở không trả lời. 

Đại phù thủy nghiêng đầu khó hiểu, dường như suy nghĩ một lúc rồi quay lại. Cô đi theo con đường của Bắc Đẩu đến cửa đá nhẹ, rồi dậm chân, dẫm lên tảng đá tròn cạnh chân. Viên đá tròn “tách” và chìm xuống đất, như thể một loại cơ chế nào đó đã được kích hoạt. 

“Kakakaka——”

Âm thanh trống rỗng của máy móc vang vọng trong hành lang sâu, bánh răng quay, cánh cửa đá nặng nề từ từ mở ra. Bà phù thủy vĩ đại chiếu ngọn đèn dầu vào cánh cửa đá, thắp sáng bóng tối. Bên trong cửa có tiếng thở của ai đó, chắc mụ phù thủy đang bị giam ở đây. Lưu Tử Các tạm thời không có ý định lẻn vào, mà là âm thầm ghi nhớ số cách gõ cửa đá. 

“Nếu sớm hơn ngươi nói cho ta biết đầu mũi tên ngọc dùng để làm gì, ta đã không phải khổ sở như thế này.”

"Bah!...Ai sẽ nói cho cậu biết..."

Lưu Tử Cách không hiểu cuộc trò chuyện giữa hai người trong cửa. Thấy không còn gì để khám phá nữa, anh bước ra bước đầu tiên để tránh bị đại phù thủy chú ý. 

…

Trong nháy mắt, trong đêm, Robbe muốn cùng Liễu Tử Ca đấu mấy lần trên giường luân hồi, nhưng cuối cùng lại bị đánh bại hết cao trào này đến cao trào khác. Cơ thể xinh đẹp của anh bị liệt trên giường, và anh hôn mê. Toàn thân anh trắng bệch và đục ngầu. Hai bộ ngực béo ngậy của anh bị căng sang hai bên, tinh dịch chảy ra giữa hai mông. 

Lưu Tử Cách lau sạch dương vật của mình và thở ra một luồng không khí bẩn thỉu. Thứ anh ta sử dụng là Kỹ thuật sốc mùa xuân lớn của trường phái Songshan. Hắn dùng ngũ hành hiểu biết lẫn nhau, đi cà kheo, sau đó ép năng lượng của ngũ hành vào đan điền. Sau khi được thả ra, nó bắn thẳng lên trời. Đó là một dòng chảy vô tận và có thể được phát ra liên tục. 

Người sáng lập ra núi Songshan có bảy mươi hai thần thông, tất cả đều được đặt theo tên của bảy mươi hai đỉnh núi Songshan. Ba mươi sáu kỹ năng của Taishi là kỹ năng nội tâm của trái tim, và ba mươi sáu kỹ năng của Shaoshi là nắm đấm và vũ khí. Trong số đó, Đại Xuân Trinh Công là nội công chủ yếu của Songshan phái. Ban đầu nó là một phương pháp tinh thần hợp tác với Zi Xiao Palm và Zi Gai Palm, nhưng Lưu Tử Cách đã phát hiện ra những công dụng ma thuật bổ sung. Việc La Bội không thể đánh bại Lưu Tử Cách là điều dễ hiểu. 

Bỏ lại La Bội trần truồng, Lưu Tử Cách lẻn ra ngoài. Bên ngoài rất yên bình và tĩnh lặng, không có tà giáo tấn công và không có dân làng lang thang vào lúc nửa đêm. Anh ta tìm thấy hang Huyền Vũ theo trí nhớ của mình. Trong hang không có người, chỉ có một cánh cửa đá kín gió chặn lối đi. 

Lưu Tử Cách chơi đoạn trích lửa mở, đưa ra một số ẩn ý và sau một số thử nghiệm, anh ấy đã tìm ra cơ chế. Những dãy hố khó nhận thấy trên cửa đá chính là chìa khóa để mở cửa. Anh ta bắt chước Đại phù thủy và đánh bảy cái hố theo đội hình Bắc Đẩu, nhưng trên cửa đá không có chuyển động gì. 

"Quả nhiên, chúng ta còn phải tìm hòn đá tròn trên mặt đất."

Đèn của Huozhezi rất yếu nên phải tốn rất nhiều công sức mới tìm được công tắc bằng đá cuội. 

"Ồ——"

Trước khi có thể tìm thấy tảng đá, đột nhiên trong hang vang lên một âm thanh, giống như tiếng vượn núi đang rên rỉ, thảm hại đến mức khiến Lưu Tử Các ớn lạnh sống lưng. Anh ta giật mình, nhanh chóng cầm lấy ấn lửa và đi về phía cửa vào. Thật không ngờ, ở đó xa như mắt thường có thể nhìn thấy được. 

"Ai? Ai đang tới?" Lưu Tử Cách hét lên cao giọng, bất chấp việc che giấu dấu vết của mình. Sự cám dỗ này đã không được đáp lại. Bên trong cửa đá vang lên tiếng than khóc, nhưng từ phía sau lại truyền đến một cảm giác bất an mơ hồ, kéo dài về phía con đường tối tăm, như thể có thứ gì đó ô uế đang theo sau hắn. 

Chẳng lẽ là... ma? 

Lưu Tử Các không khỏi run rẩy khi nghĩ đến việc phải ở một mình ở nơi tối tăm và bí ẩn như vậy. Hang động khổng lồ giống như một cái miệng bị thần quỷ nuốt chửng, e rằng sẽ không có đường quay lại. 

Tiếng kêu chỉ kéo dài một lúc rồi im bặt. Lưu Tử Các nuốt nước miếng, lại cử động tứ chi cứng ngắc, các khớp xương kêu cọt kẹt. Lần này, anh thoáng nhìn thấy cơ chế bằng đá cuội và giẫm lên nó, tim anh thắt lại. 

“Kakakaka——”

Âm thanh của máy khiến Lưu Tử Cách, người đang căng thẳng, run rẩy. Cánh cửa đá mở ra, có tiếng ầm ầm vang lên. Lưu Tử Các vội vàng tránh sang một bên, sợ có thể có cái bẫy chết người nào đó. May mắn thay, anh không lo lắng quá nhiều. Sau khi cánh cửa đá mở ra, bên trong đã có sự bình yên. Ánh sáng từ Huozhezi hơi chiếu sáng khung cảnh phía sau cánh cửa, mùi hương hơi say tràn vào lỗ mũi anh. 

“Ồ…” Tiếng rên rỉ đau đớn lại vang lên. 

Lưu Tử Các nhìn về phía nơi phát ra âm thanh và nhìn thấy một thân hình cao lớn vạm vỡ treo dưới xà nhà. Đó là một người phụ nữ, khỏa thân, có bộ ngực cực kỳ đầy đặn. Rốn của anh ta bị đâm bằng đinh sắt và đóng đinh vào rốn. Ngoài ra, da và thịt của anh ta đầy những vết bầm tím. Dù đầy sẹo nhưng vẻ đẹp hình thể của cô không thể che giấu được. 

Người phụ nữ ngất đi, miệng rỉ máu, tiếng nức nở đau đớn dài như mảnh vải lụa bị rách. 

Lưu Tử Cách nhận ra khuôn mặt của người phụ nữ, đó là giáo phái ma quỷ bị dân làng bắt giữ. Có một số điểm kỳ lạ và đầy màu sắc trên khuôn mặt của cô ấy. Nếu nhìn kỹ, bạn có thể thấy trên cơ thể cô ấy cũng có nhiều điểm kỳ lạ và ngoằn ngoèo. Những đốm giống như cá, bơi lội khắp cơ thể. 

"Ồ..."

Ai có thể đoán được rằng tiếng thút thít đó không chỉ đến từ mụ phù thủy. Lập tức, khắp nơi vang lên những tiếng kêu không thể giải thích được, Lưu Tử Các sợ đến mức giơ hỏa ấn lên nhìn xung quanh. Bức tường núi được chiếu sáng rực rỡ như một con hẻm pháo hoa, được sơn màu neon. Có hơn mười người bị còng tay trong góc, toàn thân phủ đầy màu xanh đỏ, như bị sơn màu sặc sỡ. 

"Bạn là..."

Những tù nhân vặn vẹo phát ra những tiếng rên rỉ kỳ lạ, còn loài vượn không ngừng kêu khóc khiến người ta rùng mình. Ngay cả ánh sáng lung linh của Huozhezi cũng thay đổi hình dạng, uốn lượn như một con rắn, kéo dài về phía tù nhân, mở rộng thành quầng sáng như cầu vồng. 

Lạ lùng! Nơi này thực sự khác thường và không nên ở lại lâu! 

Lưu Tử Các cảm thấy kỳ lạ, vừa muốn rút lui, lại phát hiện phía sau có thứ gì đó đang chuyển động...

“Đừng cử động-”

Liễu Tử Các sững sờ tại chỗ, đột nhiên có một đôi cánh tay từ sâu sau cổ thò ra, vòng qua cổ hắn. Trong phút chốc, một miếng gạc bịt miệng và mũi anh, mùi hôi thối ngạt thở tràn vào phổi. Đột nhiên nội tạng nóng lên, đau đớn không chịu nổi. May mắn thay, cơn đau rát chỉ kéo dài một hơi thở rồi tiêu tan ngay lập tức, thay vào đó là cơn rối loạn tiêu hóa dữ dội. 

"Gulu—Gulu—"

Cánh tay của người đàn ông khó hiểu lập tức buông ra. Lưu Tử Các phun ra một vũng nước đen lớn, tràn ra khắp nơi. Anh choáng váng và ngơ ngác nhìn xung quanh. Khung cảnh đầy màu sắc vừa rồi đã tan biến. Đen là đen và trắng là trắng. Ngoại trừ máu trên người tù nhân, ở đây không có màu sắc tươi sáng nào khác. Và người đàn ông cao lớn xinh đẹp đang treo cổ quả thực chính là mụ phù thủy bị bắt vào thời điểm đó. Trên người cô không có vết tích gì nhưng lại đầy những vết sẹo. 

“Hương đắng lay động tâm hồn mụ phù thủy.” Người đàn ông đá đổ lư hương trong góc, hương rơi vãi khắp sàn nhà. Tia lửa điện yếu ớt bị cô giẫm ra: “Anh tới đây mà không uống thuốc giải, muốn chết à?”

Dựa vào ánh sáng yếu ớt của Huozhezi, Lưu Tử Cách có thể nhận ra rõ ràng ánh mắt của người trước mặt. Trong khoảnh khắc, suy nghĩ của anh lại quay về cái đêm anh chiến đấu với Yêu Giáo - người trước mặt anh chính là Yêu Giáo đã trốn thoát. Anh mơ hồ nhớ ra người này tên là Mao Tái. 

“Mèo con à?”

"Sao cậu biết biệt danh của tôi?"

"..."

Không khí đột nhiên đông đặc lại. 

Lưu Tử Các không có trả lời, hắn lập tức tập trung tinh lực một tay, nhanh chóng ra tay Tử Thiên Chưởng. Gió cọ mạnh mẽ, tiến đến cổng giữa. Nhưng hắn không phải đối thủ của Mao Tái, thấy đối phương nhẹ nhàng né tránh mà không hề hấn gì. Với tốc độ cực nhanh, một thanh kiếm dài sáng chói xuyên qua luồng không khí lạnh lẽo và chĩa thẳng vào cổ họng của Lưu Tử Cách. 

Lưỡi kiếm dừng lại trước cổ họng của Lưu Tử Cách, chỉ thiếu nửa inch. 

Nhìn chằm chằm vào nhau, nhất thời không có ai tiến lên hay lùi lại. 

"Bùm!——"

Đột nhiên, cửa đá ầm ầm rơi xuống đất, chặn đường rút lui. 

"Clang clang clang clang clang clang clang clang clang clang"

Không khí ngưng tụ run rẩy khẩn trương, tiếng nhạc không rõ vang lên không ngừng! 

Tần ở đâu? Tại sao nó dường như bị bao vây tứ phía và không có âm thanh ở khắp mọi nơi? 

Ai đang chơi piano? Không phải Lưu Tử Các, không phải Mao Tử, không phải tù nhân nào, nhưng còn ai ở đây? 

Trong góc có đèn sáng. Sau đó, một vòng lửa bắt đầu từ góc và vòng quanh hang động, chiếu sáng rực rỡ hang động tối tăm. Vị phù thủy vĩ đại ngồi khoanh chân trong một góc và đứng dậy chơi piano. Âm thanh của đàn không ngừng vang lên như nước đổ từ xa hàng nghìn thước. Khí thế hùng vĩ che giấu sự mềm mại của dòng nước chảy. 

Mao Tái thấy tình thế không ổn, lập tức phong ấn toàn thân những điểm lớn của Lưu Tử Các. Liễu Tử Các muốn chống trả nhưng không thể cử động được. Con mèo con vòng ra sau lưng cô, kề kiếm vào cổ cô, dùng cô làm con tin, hét lên: "Nữ phù thủy, dừng lại!"

Vị pháp sư vĩ đại ngừng chơi đàn và dùng lòng bàn tay xoa dịu dây đàn. 

"Nơi này chưa bao giờ náo nhiệt như vậy." Đại pháp sư nhẹ nhàng nhắm mắt lại, chỉ tập trung vào đàn piano mà không nhìn những vị khách đang đến. "Nếu bạn có tâm trạng, hãy nghe tôi chơi lại một bản nhạc nhé?"

Mao Tái uy hiếp: "Đừng khoe khoang! Thả sư tỷ của ta đi, nếu không ta sẽ giết hắn!"

Đại ma nữ nhàn nhã nói: “Nếu ngươi giết hắn, ngươi và sư tỷ của ngươi đều không thể sống sót.”

"Không sao đâu!" Mao Tái không hề nao núng. Anh ta ấn lưỡi dao vào cổ họng Lưu Tử Cách vài mm và cắt ra một vệt máu. "Hai người chúng ta đã giết hơn mười người, nếu đổi thêm hai mạng nữa thì đáng giá!"

"Nếu bạn giải quyết các tài khoản như thế này, lợi nhuận sẽ lớn hơn tổn thất." Đại ma nữ cười ngọt ngào, mở mắt ra, nhìn chằm chằm vào mèo con, "Nghĩ mà xem, vừa rồi ngươi đá đổ lư hương có kỳ quái không?"

"Hừ, chỉ là Khổ Đàm linh hồn hương mà thôi, trong môn phái rất nhiều người đã chết vì loại độc này, đáng tiếc chúng ta đã giải trừ được độc dược, ngươi tính sai rồi!"

"Ha ha, nguyên lai ngươi thật sự nhìn không rõ..." Đại ma nữ giật dây, "Cái lư hương kia có hai tầng."

Một tiếng đàn đi thẳng vào nội tạng của Lưu Tử Các, giống như rắn độc bơi qua tám kinh phi thường. Trong phút chốc, các cơ trên toàn cơ thể anh co giật, từng tấc da thịt như hàng nghìn mũi kim đâm vào tim. Trước khi anh kịp hiểu chuyện gì đang xảy ra, thanh kiếm trên cổ anh rơi xuống đất kêu vang. 

“Ngạc nhiên thay…trong lư hương…còn có…thứ gì khác?…”

Con mèo loạng choạng quỳ xuống, đổ mồ hôi vì đau. Từ góc độ này, con mèo cũng đã rơi vào một thủ đoạn nham hiểm.

“Chỉ là một mảnh Bột Xói Mòn mà thôi.” Vị phù thủy vĩ đại tiếp tục chơi piano. Âm thanh của đàn piano vang và uy lực, như dao cạo cắt vào cơ và xương, khiến Mao Tái và Lưu Tử Cách đau khổ. Những cơ bắp khỏe mạnh của chú mèo con đã trở thành đồ chơi vô dụng. Sau những cơn co giật, phân và nước tiểu chảy ra ngoài. 

"Anh hùng trẻ tuổi, xin hãy tha thứ cho tôi vì đã thô lỗ."

Đôi mắt của phù thủy vĩ đại giống như một cặp nến, nhìn anh từ xa. Ý thức của Lưu Tử Các ngày càng yếu đi...

…

Con rắn lớn trong giấc mơ càng lúc càng siết chặt, Liễu Tử Các bị mắc kẹt sâu trong đó. Những chiếc xương sườn bị gãy từng chiếc một, kèm theo những tiếng nổ giòn. Dưới áp lực nặng nề, toàn bộ nội tạng đều bị gãy, phân và rắm từ dưới cơ thể trào ra, máu từ khóe miệng tràn ra...

"Ừm...cảm giác khó chịu...Tôi không muốn chết...đừng!"

Trong lúc bàng hoàng, Lưu Tử Ca đột nhiên mở mắt, kinh ngạc ngồi dậy. Giấc mơ tan biến nhưng nỗi sợ hãi vẫn còn đọng lại. Ngẩn ngơ nhìn quanh, nơi này trông quen quen, như thể tôi đã đến đó cách đây không lâu. 

Nơi này là...

Liễu Tử Các đang định đứng dậy thì bị hắn dùng tay nắm lấy. Không hiểu sao trong lòng bàn tay anh lại có một quả bóng mềm mại và ấm áp. 

"Đại phù thủy lớn!"

Đây thực sự là nơi ở của phù thủy! 

Nằm bên cạnh Lưu Tử Các là đại phù thủy đang ngủ say, trong tay ôm bộ ngực đầy đặn. Thân hình cân đối và duyên dáng của mụ phù thủy vĩ đại cởi mở không thể kiềm chế, làn da đen bóng và sáng bóng giống như đá xà phòng ẩm ướt. Liễu Tử Các nuốt khan, nắm lấy hai cục mỡ trên ngực không ai có thể cưỡng lại, bắt đầu vô thức xoa xoa. 

Lộ ra như thế này thực sự là kỳ lạ nhưng cũng hợp lý - ai có thể cưỡng lại được thân hình quyến rũ với những đường cong và tư thế duyên dáng như vậy? 

Trong giấc mơ, con rắn lớn dần dần tan biến. Lưu Tử Các vùi mặt hôn lên cái bụng săn chắc và da thịt tròn trịa của đại phù thủy. Cảm giác da thịt nóng bỏng đốt cháy lớp màng lưỡi của anh. Anh từ từ di chuyển xuống, cởi chiếc quần lót duy nhất cô đang mặc và đối diện với vùng kín của cô. Dòng suối róc rách dưới khu rừng đen rậm rạp, hương hoa tĩnh lặng từ từ lan tỏa. 

Đây không phải là một bà già nửa trăm tuổi, đây rõ ràng là một cô gái trẻ! 

"Chà... tôi muốn..."

Mỹ phụ còn chưa tỉnh, đôi môi đỏ mọng hơi hé ra, từ trong miệng phát ra tiếng thút thít như đang nói trong giấc ngủ, bên tai mỏng như tơ. Mái tóc dài màu tuyết che phủ trán cô, Liễu Tử Các nhẹ nhàng đẩy nó sang một bên, đưa đôi môi đỏ mọng của cô vào miệng anh, nếm thử vị ngọt thanh nhã. Anh không ngờ mọi chuyện lại suôn sẻ như vậy. Sau vài cú vuốt ve, dương vật của anh đã bị mắc kẹt ở lối vào lỗ mật, cứng như đá, sẵn sàng nổ tung. 

"Chậc——"

Sự tiếp xúc dày đặc bao bọc những vật bị cấm không nên xâm nhập, cho phép chúng xâm chiếm theo ý muốn. Tôi không biết nó sâu đến mức nào, nhưng nước dịch tràn ra và phát ra âm thanh khi bị thịt khuấy động. 

Đại ma nữ thật lâu mới tỉnh lại, nhưng trên má lại tràn đầy hoa đào. 

Liễu Tử Các nếm thử phần hắn yêu thích nhất - hắn giơ cánh tay của đại phù thủy lên, nếm mùi thơm nồng nặc ở nách, sau đó liếm bụng đại phù thủy, đưa đầu lưỡi vào rốn của đại phù thủy. Rốn của đại phù thủy nở ra như nhị hoa khiến Liễu Tử Các hài lòng. 

Lưu Tử Cách rất muốn chiến đấu thêm vài lần nữa, nhưng không hiểu vì lý do gì mà chiêu Spring Shock Technique đầy kiêu hãnh đã không có tác dụng. Anh ta đã ngăn chặn năng lượng thực sự rò rỉ ra khỏi đan điền của mình, nhưng anh ta không thể ngăn sông Xuân vỡ bờ. Hơi nóng cuồng nộ ùa ra khỏi dương vật cường tráng, tràn vào vùng cấm của da thịt xinh đẹp, cho đến khi vùng bụng dưới sẫm màu hơi phồng lên, gân xanh bao phủ cơ bụng căng phồng. 

Người mới mẻ và tuyệt vời quả thực không thể chịu nổi. 

Cho dù bị đánh đến tận miệng, cho dù chất đục trắng đục không ngừng tuôn ra, đại phù thủy cũng không thể tỉnh lại kịp thời. Cô quay người lại, eo cô hơi lắc lư, đường nét vặn vẹo, da thịt đầy đặn tạo thành một bức tranh đang thay đổi. 

“Ta đã làm gì…” Lưu Tử Ca hối hận đến mức không còn cách nào khác đành nhét dương vật của mình vào trong miệng hơi hé mở của mụ phù thủy. Sau vài lần bị đại phù thủy vô thức mút, dương vật đã hoàn toàn được làm sạch, không còn một chút vẩn đục màu trắng nào. 

Tại sao tôi lại nằm trong nhà phù thủy? Tại sao mụ phù thủy vĩ đại lại đứng xung quanh? —— Lưu Tử Các chỉ nhớ tới những vấn đề mà lẽ ra hắn đã nghĩ tới từ lâu. Có thể nào...

Sau khi kéo quần đùi của đại phù thủy lên, tránh được thân hình mảnh mai của cô, Lưu Tử Ca linh hoạt lăn ra khỏi giường, nghĩ rằng có thể mình sẽ tìm được manh mối trong nhà. Căn phòng chứa đầy những chiếc bình đất sét lớn nhỏ, và anh không dám di chuyển chúng một cách dễ dàng. Rốt cuộc, anh ta vừa bị trúng bột độc. Ngoài ra, trong nhà không có gì bất thường nên anh chán nản bỏ đi. 

"Anh hùng trẻ tuổi, ngươi có hứng thú với dược liệu của ta như vậy sao?" Sau khi đại ma nữ nói xong lời này, Lưu Tử Ca đột nhiên quay người lại, thấy nàng đã mặc lại chiếc khăn trắng như thường lệ, đang ngồi trước bàn cà phê với vẻ mặt nhàn nhã. 

Cô ấy không nhận ra tôi đang làm gì với cô ấy sao? ---Trái tim của Lưu Tử Các như treo trên một tảng đá. 

"Xin lỗi, tôi đã xem lại lần thứ hai."

"Nó không quan trọng." Phù thủy lớn duỗi thẳng lưng và vươn vai. Cơ bụng rắn chắc của anh căng thành hai đường thẳng, rốn cũng duỗi ra. Lưu Tử Cách không thể phân biệt được người này đang giả vờ bình thường hay chỉ là bất cẩn. 

Đó là tất cả…

Gác lại lo lắng, suy nghĩ của Lưu Tử Các dần dần trở nên rõ ràng. Nhớ lại chuyện xảy ra trong phòng giam bí mật, anh lập tức nói: “Đêm qua tôi đã lén lút đột nhập vào cấm khu, gây rắc rối, cho tôi xin lỗi.”

"Lời xin lỗi của Young Xia khá phong phú." Đại phù thủy như thường lệ pha một bình trà, giọng nói bị trà dịu đi cũng trong trẻo hơn rất nhiều. "Đừng lo lắng, bí mật không phải là nơi cấm địa. Thứ nhất là tôi đã giấu nó với Young Xia. Thứ hai, là nhờ Young Xia mà tôi mới có thể bắt sống được con quái vật đó. Hơn nữa, tôi không thể tha thứ cho chất độc mà tôi đã đầu độc Young Xia."

Qua con mắt của đại phù thủy, Lưu Tử Cách nhận thấy một lực hấp dẫn không thể giải thích được. 

“Sinh mệnh, sinh mệnh…” Đại ma nữ vẩy vẩy lá trà nổi trên mặt nước, “Giống như uống một tách trà, nếu không tĩnh tâm suy ngẫm, trong miệng sẽ không thể nếm được vị ngọt.”

Lưu Tử Các không hiểu ẩn ý trong lời nói của đại phù thủy, cũng không muốn đi sâu vào trong đó. Ưu tiên hàng đầu là đối phó với sự xâm lược của tà giáo, những điều không cần thiết sẽ chỉ làm tăng thêm lo lắng. Có lẽ khi tình hình lắng xuống thì mọi nghi ngờ sẽ được giải quyết. 

“Vậy, tôi có thể hỏi, chuyện gì đã xảy ra với con quỷ đó?”

“Anh có hứng thú không, anh hùng trẻ tuổi?” Đại ma nữ ngẩng đầu nhìn Lưu Tử Các: “Hôm nay yêu ma sẽ bị xử tử công khai.”

"Cái gì? Tại sao?"

Đại phù thủy hiếm khi lộ ra vẻ mặt nghiêm túc: "Nếu cả hai yêu giáo ở lại, sẽ lãng phí nguyên liệu giải độc và sức lực của tôi để tra tấn. Họ biết khá nhiều, nên ai cũng có thể giữ lại. Giết một người và giữ một người sẽ chỉ giết gà để dọa khỉ. Khi yêu quái bị hành quyết, sẽ có nhiều người từ trong làng đến. Anh có muốn tham gia cùng chúng tôi không, anh hùng trẻ tuổi?"

"Rốt cuộc thì đó là cuộc sống..."

"Anh hùng trẻ tuổi, trong Ma giáo mọi người đều giống như súc vật, cứ thuận theo tự nhiên mà giết, sẽ không phát sinh nghiệp xấu, không cần lo lắng."

Đại phù thủy nói gì đó, Lưu Tử Các bỗng nhiên ngộ ra. Những kẻ sùng bái ma quỷ đã giết hại những người vô tội và giờ đây họ đang phải trả giá bằng mạng sống của mình. Có chuyện gì vậy?

"Vậy thì, thà tuân theo mệnh lệnh còn hơn là tôn trọng."

…

Quảng trường trung tâm nơi từng tổ chức lễ hội bước lửa giờ đã trở thành một bục cao một thước. Ma giáo phù thủy và mèo con bị trói vào hai khung gỗ, tứ chi dang rộng, hoàn toàn trần truồng. Tất cả thịt trên cơ thể họ đều có thể nhìn thấy được. Phù thủy cao lớn, có cơ bắp đầy đặn và khỏe mạnh, nhưng chiếc đinh sắt ở rốn lại phát ra ánh sáng lạnh lẽo. Chú mèo con có dáng người thon thả, đôi chân đầy đặn, làn da săn chắc và cân đối, giống như một cô gái non nớt. 

Điều khiến Lưu Tử Cách và tất cả dân làng bị sốc là con mèo thực sự có một dương vật khổng lồ. Hóa ra cô là một người đàn ông không có âm dương! 

"Robin, cậu đã gọi cho Lão Tiên Lan chưa?" Đại pháp sư Ngụy ngồi trước sân khấu chỉ đạo những sự kiện lớn: “Tại sao hắn vẫn chưa đến?”

Robbe vội vàng nhìn quanh nhưng không thấy ông già mà thầy phù thủy đang tìm. Anh ta vội vàng trả lời: "Lão Tiên Lan đã già, có lẽ đi chậm hơn một chút, lát nữa sẽ đến."

"Tới, tới! Chờ một chút." Một ông già giơ tay giữa đám đông và liên tục chào hỏi. Ông già tóc đã bạc, chắc đã qua tuổi tai nhưng cánh tay ông vẫn rắn chắc và khỏe mạnh, tuổi tác càng ngày càng khỏe hơn. 

"Lão Tiên Lan, hôm nay ta muốn xem kỹ năng của ngươi!" 

Nói xong, Lạc Bị lùi lại, đi đến bên cạnh Lưu Tử Các.

Lưu Tử Các nhìn dương vật cương cứng của con mèo, không khỏi nuốt nước bọt, hỏi: “Tôi nên làm gì với chúng?”

“Cái nhỏ hơn đã được nướng rồi.” Robert hạ thấp nói: "Lão Tiên Lan là trong thôn đại đồ tể, chỉ có hắn biết kỹ năng này."

"Nướng? Ý cậu là ăn thịt người à?"

"Đây là phong tục của bộ tộc." Robert nghiêm túc giải thích: "Ma giáo làm hại bộ tộc, hành động của nó có thể gọi là dã thú. Con người ăn thịt động vật và tuân theo quy luật tự nhiên. Sau khi ăn thịt kẻ thù và uống máu kẻ thù, chúng ta ở trên kẻ thù. Khi đối mặt với kẻ thù lần nữa, chúng ta sẽ không còn sợ hãi nữa."

Cơn gió độc vô cớ thổi qua, cái lạnh cuốn đi những chiếc lá rụng vẫn còn xanh. Qua ánh nắng lốm đốm dưới bóng cây, bạn có thể mơ hồ nhìn thấy mây đen trên dãy núi xa, không biết khi nào chúng sẽ ập đến. 

Trên đài cao, hai thân hình mềm mại không còn là mỹ nhân nữa mà là nguyên liệu cần nấu. Dù là thời tiết nóng bức hay nội tâm căng thẳng, hai cơ thể mềm mại đều phủ đầy mồ hôi thơm ngát, ướt đẫm cho đến khi trong suốt như pha lê. Những hạt mồ hôi sáng ngời hòa thành dòng trong suốt, những đường cơ thon gọn hóa thành dòng mồ hôi, để mồ hôi trượt xuống. 

Lão Tiên Lan lần này phát hiện ra con thú thịt bị giết thịt, nắm lấy cặp mông mập mạp mềm mại của nó. Hai khối thịt to tròn đang run rẩy đau đớn, mồ hôi tuôn ra như mưa. 

Cuộc đấu tranh của chú mèo con khiến Lão Tiên Lan ngạc nhiên nhưng ông cảm thấy khó có thể ra tay. Hắn nghe hắn tự lẩm bẩm: "Mẹ kiếp, cái mông Âm Dương Ma này béo quá, đôi chân thịt này dày như vậy, đủ một bữa lớn rồi. Ừm... Ta chưa từng đối phó với loại yêu quái này bao giờ, nên bắt đầu thế nào đây?"

Lão Tiên Lan đột nhiên có linh cảm lóe lên, xin Lạc Bối một chiếc kẹp tóc. Mèo con giật mình, vùng vẫy mạnh hơn nhưng vẫn bị Lão Tiên Lan khống chế chặt chẽ. Nhưng anh nhìn thấy Lão Tiên Lan nắm lấy âm đạo cứng rắn của cô và dùng một ngón tay đẩy lỗ tiểu của cô ra. 

"Ahhh!~ Không!~ Đau quá! Đau quá!~"

Chiếc kẹp tóc từ từ xuyên qua lỗ tiểu của con đĩ và mở ống tiết niệu. Cơn đau khiến con mèo lắc đầu, mái tóc dài xõa ra như lụa chảy. Các cơ trên khắp cơ thể con mèo căng ra và da thịt khắp cơ thể nó đỏ bừng. 

"Thả cô ấy đi! Hãy đến với tôi!" Dù mụ phù thủy vạm vỡ có hét lên đau đớn đến đâu, bà cũng không thể cứu được chú mèo khỏi kết cục bi thảm. 

Nhìn thấy yêu nữ đau buồn, đại ma nữ đi tới phía sau ôm lấy eo cô: "Này, sao phải phiền lòng? Đừng trách ta không cho ngươi cơ hội - giờ phút này, ngươi còn có thể cứu được mạng sống của nàng, chỉ cần ngươi nói."

Nhìn thấy yêu nữ đang bị uy hiếp, mèo lắc lắc dương vật bị tắc nghẽn của mình, lớn tiếng hét lên: "Sư tỷ, đừng lo lắng cho ta ~ Ta đã hy sinh thân mình để làm kẻ tử vì đạo và gặp được tổ tiên trước ~"

“Ư…” Nữ quỷ nghiến răng nghiến lợi, nước mắt lăn dài trên má. Cô giả vờ không quan tâm: “Anh muốn tra tấn cô ta bao nhiêu cũng được, nhưng dù sao tôi cũng không biết tên lưỡng tính này. Hãy giết cô ta và cho tôi một miếng thịt.”

Đại phù thủy cau mày, còn muốn hỏi thêm mấy câu nữa. Nhưng yêu nữ đã nhắm mắt lại, điều hòa hơi thở, không lãng phí thêm lời nào nữa. Đại pháp sư thở dài, đơn giản nhìn Lão Tiên Lan một cái. Lão Tiên Lan lập tức thọc ngón tay to lớn của mình vào trong lỗ rồi dùng lực nhét chiếc kẹp tóc của Robert vào ống nước tiểu của con mèo. 

"Ahhhhhh!~Đau quá!~"

Tiếng kêu của mèo con lơ lửng phía trên đài cao, khuôn mặt xinh đẹp quyến rũ uốn thành một quả bóng, thân hình mảnh khảnh mê hoặc vặn vẹo, da thịt thanh tú trắng nõn và mềm mại hơn cả thiếu nữ run rẩy dữ dội. 

Lão Tiên Lan nhặt hai cục thịt mềm nhỏ xíu trên ngực mèo con, dùng lòng bàn tay chơi đùa. Con mèo bị sỉ nhục đã rơi nước mắt, nhưng nỗi đau mà cô phải chịu đựng còn hơn cả việc đơn giản là bị tắc và thủng niệu đạo. Sau khi bị kích thích, rễ âm đạo bị tắc càng ngày càng sưng to, các mạch máu sưng tấy giống như dây leo cổ thụ, bao trùm lấy gà trống. 

"Những cái chân này sau khi luyện tập thật là dày, máu phải chảy ra ngoài mới có thể thịt mềm." Lão Tiên Lan xoa xoa đôi tay, vuốt ve đôi chân thon dài và mềm mại của con mèo, đang suy nghĩ nên bắt đầu như thế nào. 

Lập tức, Lão Tiên Lan nhấc chân thịt của con mèo lên, một tay lấy con dao đồ tể ra, nhanh chóng chém một đường lớn vào chân con mèo. Lưỡi dao cực kỳ sắc bén, xuyên sâu vào cơ bắp dày và săn chắc của chân, cắt vào xương và rỉ ra máu. 

Da đầu của con mèo tê dại vì đau, nhưng trước khi nó kịp kêu lên, con dao của Lão Tiên Lan lại vung tới lui mấy lần, tạo ra những vết cắt song song đẫm máu trên cái chân thịt. Từng cái miệng đẫm máu đâm sâu vào da thịt, thẳng tới xương đùi khiến người ta rùng mình. 

"Ừ!~Chân của tôi!~"

Lão Tiên Lan lại rạch thêm vài đường chéo, tạo ra vô số đường chéo tic-tac-toe trên thịt chân mèo, khiến da bị rách và thịt chảy máu. 

"Quái vật! Cậu thực sự đã cắt chân tôi! Tôi đau muốn chết! Tôi, tôi sẽ không bao giờ để bạn đi ngay cả khi tôi có chết!~"

Lão Tiên Lan kiên trì làm việc, nhanh chóng cắt thịt chiếc chân còn lại mà không thèm để ý đến lời mèo nói. Con dao này có tham vọng lâu dài, dù đã trải qua hàng chục năm trong tay chủ nhân nhưng nó vẫn giữ được độ sắc bén. Kiếm kỹ của Lão Tiên Lan mạnh mẽ như đầu bếp và trâu, và sự hung hăng tức thời của anh ta như lửa. Chỉ trong chớp mắt, thịt chân mèo đã bị dao hoa bao phủ. Cơn đau đến mức cô không thể không muốn sống. Cô cứ vặn vẹo cơ thể thanh tú của mình và đung đưa mồ hôi trộn lẫn với máu một cách bừa bãi. 

Chân, đùi và cơ thể của con mèo nhuộm màu đỏ tươi của máu, huyết tương dày đặc tỏa ra mùi máu kinh tởm. Lão Tiên Lan dùng nước nóng sôi rửa sạch đôi chân dài nhiều thịt của mèo, rửa sạch vết máu, duy trì nhiệt độ của thịt chân, tránh máu đông lại. 

Lưu Tử Các không khỏi thông cảm với tiếng kêu thảm thiết của chú mèo con, nhưng khi nghĩ đến hành vi tàn ác mà những kẻ sùng đạo quỷ giáo đã gây ra đối với dân làng, anh cảm thấy người này xứng đáng nhận được thảm họa này. 

Mèo con có thể chảy máu đến chết nên Lão Tiên Lan buộc chặt chân mèo con. Khi máu giữa hai chân đã khô, hắn đâm thẳng chân mèo vào tận gốc.

"Ừ! ~ Dừng lại! ~ Đau quá! ~ Tôi phải giết anh! ~ Tôi muốn giết anh! ~"

Lão Tiên Lan xoay mũi dao, xương chân mèo phát ra âm thanh giòn, sau đó nhanh chóng dùng dao quấn quanh da và thịt chân mèo. Trong khoảnh khắc, cái chân dày tách ra khỏi gốc chân, phát ra âm thanh nghèn nghẹt, miếng thịt ở chân rơi xuống đất. 

"Chân! ~Chân của tôi!~" Con mèo siết chặt cơ bụng một cách đau đớn. Tám cơ bắp săn chắc căng cứng, hình dáng rõ ràng, ăn khớp với vòng eo thon gọn, tạo nên vẻ đẹp gợi cảm đến lạ kỳ. 

Lưu Tử Các chưa bao giờ nghĩ tới xương người lại có thể bị chặt ra dễ dàng như vậy, hắn sửng sốt. 

Những người giúp việc của Lão Tiên Lan chịu trách nhiệm tháo rời chân và bàn chân của con mèo, chọn từng miếng thịt, sau đó đặt những miếng thịt còn ấm lên xiên sắt và nướng từng hàng trên bếp than. 

Lão Tiên Lan ngược lại tiếp tục chăm sóc thi thể của mèo con. 

Nhìn con dao đồ tể sáng loáng trong tay Lão Xianlan, Mao Tái chịu đựng cơn đau dữ dội và hít một hơi. Cô biết rằng cái chết của cô sẽ không dễ dàng. Cơ bụng của cô thả lỏng và căng cứng do quá tuyệt vọng và căng thẳng, rốn cô nhấp nháy và một lượng lớn bọt máu xuất hiện từ vết thương xẹp ở rốn. 

Lão Tiên Lan giơ cánh tay con mèo lên, con dao hoa tương tự nhảy múa dọc theo cánh tay con mèo. 

Sau khi bị dao chém sạch sẽ và la hét như một con lợn bị giết thịt, chú mèo con đã trở thành một con lợn sống. Cánh tay anh buông xuống và anh nằm ngang dưới dương vật của mình. Những lời nguyền rủa phẫn nộ giống như những tấm màn hạt rải rác, tràn ra khỏi môi và răng của mèo con, không còn thông minh nữa. Cô gần như kiệt sức, chỉ có chửi bới liên tục mới giữ cô khỏi ngất xỉu tại chỗ. 

Hình thức tra tấn tiếp theo mà Lão Tiên Lan đặt ra cho chú mèo con là mổ bụng sống. Lưỡi kiếm đẫm máu đâm vào những giọt máu ở rốn, rốn thịt trong nháy mắt nuốt chửng lưỡi kiếm. Nhưng tôi lại thấy con dao đâm nhẹ lên trên, theo họa tiết của đường phân tách cơ ở bụng, chảy như mây nước, chỉ để lại một đường màu đỏ rõ ràng. 

"Uuuuuuuuuuuuuuuu" Con mèo giật mình, cảm thấy ớn lạnh trong bụng, lập tức cau mày. Trong phút chốc, áp lực ở bụng sụp đổ, không còn phòng tuyến cuối cùng, xuyên thủng cơ bụng căng cứng. Ruột mỡ dính chảy xuống cơ bụng dưới. 

"Ahhhhhh!!!~~~~~~~~"

Đáng buồn thay, cái chết của con mèo là không thể cứu vãn được và nó sắp chết nhưng nó vẫn phải chịu đựng sự tra tấn vô nhân đạo cuối cùng. Lão Tiên Lan mở rộng vết mổ trên bụng, để ruột mỡ chảy ra, để máu trào ra, để cuộc đời tội lỗi của hắn dần tiêu tan. Khi cửa giữa mở rộng, khoang bụng của cô lộ ra, Lão Tiên Lan lôi bộ ruột chảy xệ của cô lên, cắt bỏ tận gốc ruột, lấy ra cả một bộ nước trong khoang bụng. 

Từ đó trở đi, mèo con không còn khả năng la hét và chửi bới nữa, tâm trí nó rất bối rối. Nó chỉ cảm thấy toàn thân đau nhức, không còn ý thức để suy nghĩ làm thế nào để chống cự hay vùng vẫy. Cô nhìn xuống cái bụng hở của mình và ngạc nhiên rằng mình vẫn còn sống dù bị cắt xẻo như vậy. Dưới sự kích thích mãnh liệt, âm đạo của cô đã dày và dài bằng cánh tay, trông rất kỳ lạ trên cơ thể giống con gái này. 

Người giúp đỡ của Lão Tiên Lan đặt một nồi rượu mạnh dưới cơ thể con mèo, trong khi Lão Tiên Lan dùng tay nắm lấy âm đạo của cô. 

Dùng một dao cắt làm đôi, rễ âm đạo của con mèo rơi vào rượu cùng với hai viên thịt. 

"Quỷ Tiên Rượu, trên đời này khó có thể ngửi được!"

"Ahhh!!!~~~~~~~~tôi chết mất thôi!~~"

Chú mèo con bàng hoàng mở mắt ra trong đau đớn và nhìn chằm chằm như những chiếc chuông. Cô đột nhiên trở lại với ánh sáng, sức lực bùng nổ, cô hét lên một tiếng kinh hoàng cho đến khi cổ họng vỡ nát, cho đến khi hoàn toàn kiệt sức và cuối cùng bất tỉnh. 

Con dao của Lão Tiên Lan cuối cùng cũng xuyên qua cổ con mèo. Con dao tạo thành một vòng tròn và xuyên qua cổ. Đầu con mèo rơi xuống đất ngay tại chỗ. Có lẽ điều hối tiếc lớn nhất của cô là cô vừa mắc chứng nghiện hiếp dâm rốn và chết vội trước khi thử nó. 

“Ahhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh vậy nên quá vậy nên vậy nên như vậy so so so so so so so so so so so so so so so so so so so so so so so so so so so so so so so so so so so so so so so so so so so so so so so so so so so so so so so so so so so so so so so so so so so so so so so so so so so so so so so so so so so so so như vậy như vậy như vậy như vậy như vậy như vậy như vậy như vậy như vậy như vậy như vậy như vậy như vậy như vậy như vậy như vậy như vậy như vậy như vậy...

"Tốt! Tốt giết! Sạch sẽ và gọn gàng!"

Ma nữ ở một bên bật khóc, nhưng lại bùng nổ tiếng hoan hô và vỗ tay từ phía khán giả.

“Rượu ngon cần bảo quản lâu, thịt ngon cần rang nhanh”. Lam lão bất tử ra lệnh cho người giúp việc niêm phong bình rượu, đồng thời cắt thẳng phần thân trước của con mèo, từ cổ đến đáy chậu, chia đôi hoàn toàn. Sau đó, anh ta xòe da như một lá cờ lớn. Khi da và thịt mở ra, xương trắng rủ xuống từ thịt. Máu đã chảy ra từ lâu, toàn bộ miếng thịt đã được rửa sạch bằng nước nóng.

Tiên Lan già sau đó đã sử dụng kỹ năng của một đầu bếp để cởi trói cho một con bò. Đầu tiên anh ta mở xương chậu, sau đó tách cột sống và xương sườn, cuối cùng cắt bỏ một số xương nhỏ từ da và thịt. Mọi sự chuẩn bị đã hoàn tất. Những chiếc xương trắng của mèo con bị vứt bỏ một cách bất cẩn, trong khi phần thịt hình vuông được đặt trên giá nướng bằng gỗ.

Những người giúp việc nhóm lửa và chuẩn bị một nồi lớn chứa nước nóng. Người ta cho những con mèo đã làm sạch, cắt thành từng miếng rồi hầm nội tạng vào nồi, bên trên nồi là toàn bộ da và thịt thân mèo. Lão Tiên Lan xoay giá gỗ để làm nóng đều toàn bộ phần da, nấu thịt theo phương pháp nửa hấp nửa nướng. Điều này có thể truyền vào da và thịt vị ngọt tanh độc đáo của thịt, thứ hai, hơi nước bốc lên có thể duy trì độ ẩm trong thịt, làm cho thịt mềm, mịn và dai nên không bị khô như thịt nướng thông thường và khó nhai. 

Nhìn phần thịt hở trên vỉ nướng dần dần có màu vàng óng của thịt nướng, Lưu Tử Các không thể tin được cách đây không lâu đây lại là một người sống. Sau khi chứng kiến toàn bộ vụ thảm sát, đầu óc anh trống rỗng. Tác động chưa từng có đã áp đảo mọi suy nghĩ và ý tưởng của anh, anh không biết phải nghĩ gì. 

“Thịt sẽ chín chỉ trong vài phút nữa thôi. Cậu muốn thịt chân hay thịt bụng?”

"Tôi?" Lưu Tử Các tỉnh táo lại và nhận ra rằng chính Lạc Bắc đã đặt câu hỏi. Đối mặt với một vấn đề kỳ lạ như vậy, anh không biết đâu là lựa chọn đúng đắn.

Hoặc, chọn không bao giờ là câu trả lời đúng. 

"Hả?" Robert nghiêng đầu: "Thịt bụng thì thế nào?"

"Ừm..." Lưu Tử Ca không có gì chắc chắn, vẻ mặt có chút bối rối.

Cơ bụng béo ngậy được Lạc Bối đưa ra dường như bị nướng chín bên ngoài, bên trong mềm mại. Da vàng và giòn, thịt rất ngon và mọng nước. Tuy nhiên, Lưu Tử Cách nhai nó nhưng không thể nếm được một chút mùi vị nào. Nó thật vô vị và thật đáng tiếc khi vứt nó đi.

"Nó có mùi vị thế nào?"

"Ừm..." Lưu Tử Ca cười xấu hổ, "Không tệ."

Hi vọng mình đã lựa chọn đúng - Lưu Tử Các miễn cưỡng nuốt miếng thịt nhai trong miệng, trong lòng thầm nghĩ...

Yêu nữ ánh mắt yếu ớt gặp Lưu Tử Các: "Này, ngươi... đã từng thấy người Hán nấu ăn ăn cừu hai chân chưa?..."


──────────────────────────────────────────────────
Silver Bell Jingmeng - Con điếm già vừa nhận ra con đỡ đầu của mình, và hai người bắt đầu có một mối quan hệ đầy sóng gió.

4. Weinan có cái hốt rác

“Bạn đã bao giờ nhìn thấy người Hán nấu và ăn thịt cừu hai chân chưa?…”

Những lời nói đó giống như một tia sét từ trong xanh. Liễu Tử Các sửng sốt, nuốt cục thịt trong cổ họng. Anh ngẩng đầu lên và nhìn vào mắt cô gái quỷ. 

Những ngọn núi phía xa bị mây bao phủ, và cơn gió tà ác ngày càng mạnh mẽ. 

…

Sau khi tỉnh dậy từ ký ức đã lâu, Lưu Tử Cách nhìn thấy hội quán tổ tiên của làng trước mặt. 

Người dân trong làng không giấu giếm nguồn gốc của mình - gia phả ghi lại tên tuổi và kinh nghiệm sống của tổ tiên, vô số bài vị, tấm bia chính thức được cất giữ trong chánh điện xác nhận đầy đủ và rõ ràng về ngày sinh của họ. Lúc này, trong đầu Lưu Tử Các có hàng ngàn ý nghĩ lướt qua, mọi thứ trong mắt hắn còn khó tin hơn cả trời sập đất sập. 

Được trang trí bằng những con rồng mạ vàng và khắc dòng chữ "Hoàng đế Gaozu của Đại Yan", tấm bia nằm ở trung tâm. 

"Đáng chết, ngươi còn trẻ như vậy... Cái gì bộ tộc bị đuổi đi khinh thường... Thì ra là Hulu..."

Nơi này kỳ thực là một thôn của người Tiên Bắc, người trong thôn kỳ thực đều là hậu duệ của Mộ Dung Tiên Bắc. Lưu Tử Các vẫn còn nhớ lịch sử kinh hoàng “dòng nước bị cắt đứt”. Anh không thể tin rằng những người nông dân không có vũ khí trong làng sống và làm việc vui vẻ lại thực sự là hậu duệ của người Hồ đã tàn phá vùng đồng bằng miền Trung. Họ ẩn danh và sống ở đây trong một thời gian dài. Có thể chúng không liên quan gì đến tổ tiên đồ tể thời đó, nhưng những bộ dụng cụ dành cho mèo bị tàn sát đã khiến anh vô cùng kinh hãi. 

Dù sao đi nữa, đây không phải là nơi để ở lâu. 

Lưu Tử Các không còn muốn vướng vào vòng xoáy hận thù khó giải quyết này nữa chứ đừng nói đến việc ở lại đây thêm nữa. 

Bên ngoài hội trường, có những đám mây lửa. Nhưng một lúc sau, tia sáng cuối cùng rơi vào màn đêm. Gió quỷ khắp nơi, không biết đông tây bắc. Đột nhiên ánh sáng và bóng tối nhấp nháy, và Lưu Tử Cách nghĩ về những đám mây đen ở vùng núi xa. 

"Cơn bão đang đến."

…

Bầu trời đêm tối tăm đột nhiên xen kẽ giữa sáng và tối. Đi được vài bước, sấm sét ầm ầm rung chuyển trời đất. 

Lưu Tử Cách không biết khi nào cơn mưa rào sẽ đến, nhưng may mắn là vẫn chưa có cảm giác như mưa. Anh phải nhanh chóng xuống núi trước khi trời mưa, nếu không đường núi sau mưa sẽ lầy lội và khó đi. 

Lại có một luồng ánh sáng và bóng tối khác, chiếu sáng thoáng qua hàng cây cổ thụ hai bên đường núi. Trong tầm nhìn ngoại vi, dường như có những bóng đen lướt qua, mơ hồ và không rõ ràng. Liễu Tử Các cảm thấy bất an. Việc động vật hoang dã thu mình và săn mồi trong một chuyến đi đêm như vậy là điều bình thường. Anh đã siết chặt thanh kiếm trong tay, chuẩn bị đối phó với đòn tấn công của quái thú. 

Nếu là chó rừng thì có thể xử lý được, nhưng nếu là côn trùng lớn thì chỉ có thể thoát thân trong gang tấc. 

Nếu có linh hồn ác quỷ nào khác lẻn vào, thì...

"Ồ——"

"Cái gì?"

Những tiếng hét kỳ lạ vang lên rồi tắt đi khiến Lưu Tử Các sợ hãi đến mức run rẩy. Chắc chỉ là gió thổi lá bay thôi. Liễu Tử Các bình tĩnh lại, tự trách mình đa nghi. Nhưng anh luôn cảm thấy lưng mình nặng trĩu và không sạch sẽ một cách khó hiểu. 

“Hù dọa chính mình đi…” Lưu Tử Ca nuốt khan, “Xuống núi sớm hơn và vượt qua nó sớm hơn.”

“Oanh...” Sấm sét đến muộn hai bước, khiến Liễu Tử Ca run rẩy. 

Lại có tiếng xào xạc, là tiếng mưa bắt đầu rơi từ xa hay tiếng lá cây bị gió lay động. Trái tim của Lưu Tử Cách đã nhảy lên cổ họng. Anh tăng tốc độ và gần như bắt đầu chạy. Nếu không nhanh lên, bất kể là giông bão dữ dội hay dã thú trong rừng, hắn cũng có thể lấy đi một nửa mạng sống. 

Ánh sáng và bóng tối chập chờn, Liễu Tử Ca đột nhiên cảm thấy bối rối, vội vàng dừng lại. 

"Ồ——"

Có một cơn gió mạnh và ý định giết người từ trên trời rơi xuống. Nhưng anh lại nhìn thấy một chiếc nĩa dài rơi xuống trước mặt Lưu Tử Các. Nếu Lưu Tử Ca không dừng lại, hắn đã chết ngay lập tức. 

"Ai?"

Lưu Tử Các chĩa kiếm vào bóng tối, âm thanh của kiếm vang vọng khắp bầu trời. 

Sấm sét nối tiếp nhau trút xuống, đường núi lúc thì như ban ngày, lúc thì tối đen như mực. Bóng đen đột nhiên giống như một con dơi đang bay, bay qua khu rừng thưa thớt, gây ra những tiếng động lớn, làm kinh động lòng người. 

"Bạch! Bah! Bah! Bah!"

Những chiếc nĩa dài lần lượt từ trên trời rơi xuống, nối tiếp nhau từ xa đến gần, tạo thành một đường thẳng, buộc Lưu Tử Các phải rút lui từng bước một. Anh ta giật mình, một chiếc nĩa dài đâm vào ống quần của anh ta, khiến anh ta không thể rút lui trong giây lát. Điều kỳ lạ là chiếc nĩa dài không hề rơi xuống nữa mà thay vào đó là sấm sét trên bầu trời. 

"Bùm - bùm -"

Sấm sét liên miên dường như muốn xé nát trời đất. Màn hình sấm chớp nhấp nháy phản chiếu vài hình bóng mờ ảo. 

Người đứng đầu thổi một ngọn lửa, chiếu sáng nửa dưới khuôn mặt của mọi người. Ánh sáng lạnh lẽo trông kỳ quái và đáng sợ.

“Đại ma nữ…” Lưu Tử Các hạ mũi kiếm xuống nhưng vẫn không bỏ tư thế, “Sao đột nhiên tấn công ta?”

"Người anh hùng trẻ tuổi đã ra đi không lời từ biệt. Chúng tôi chỉ muốn ở lại." Đại phù thủy nhẹ nhàng mỉm cười, nhưng trong tay hắn lại có ánh sáng lạnh lẽo. "Anh hùng trẻ tuổi, Ngỗng đại nhân tiếp đãi ngươi rất nhiệt tình, mọi người trong thôn đều đối xử tốt với ngươi. Ngươi hái hoa đào ở đây, lau sạch rồi muốn rời đi. Chuyện này... ha ha, có tệ không? Nói cho ta biết, ta nên giải thích thế nào với Đại sư Go và Robert?" 

Lưu Tử Các cau mày, biết mình sai, nhưng khi nghĩ lại, hắn chợt nhận ra mình đã rơi vào bẫy sắc đẹp.

"Tôi đã xa các bạn cùng lớp đã lâu, hôm nay cho tôi xin nghỉ phép để gặp các bạn cùng lớp, một ngày nào đó tôi sẽ quay lại xin lỗi."

"Anh hùng trẻ tuổi, cho tôi hỏi thêm một câu nữa." Phù thủy vĩ đại càng lúc càng đến gần hơn. Dù đang mỉm cười nhưng cơ thể cường tráng của cô lại mang đến cảm giác áp bức vô song. “Anh không muốn giúp chúng tôi à?”

"Hả?" Lưu Tử Ca giật mình, mơ hồ nói: "Giúp... Đương nhiên..."

“Thì ra là vậy…” Đại ma nữ mỉm cười giấu thanh kiếm, đôi chân ngọc vẽ nên một ranh giới giữa nàng và Lưu Tử Các, nói: “Giữa thiện và ác, có một ranh giới mơ hồ và cứng nhắc. Gọi là Sở Hà hay là Hán giới. Dù ngươi hay ta ở một bên, những gì chúng ta nhìn thấy trong mắt… luôn là tà ác ở bên kia!”

"Bùm!——"

Sấm sét. 

Đại phù thủy bất ngờ lộ vũ khí của mình, hóa ra là một chiếc rìu núi cao bằng một nửa con người. Vòng eo cô săn chắc, đôi chân phồng lên nổi gân xanh, cô đột nhiên nhảy dựng lên. Giữa trời và đất, chỉ có thể nhìn thấy Bankai Mountain Yue phản chiếu sấm sét, ánh sáng lạnh lẽo biến thành ánh sáng chói lóa, xuyên thẳng vào mắt Lưu Tử Cách. 

Lưu Tử Các biết đại phù thủy đã nhìn thấu tâm tư của hắn, nhưng không ngờ đối phương sẽ chém hắn mà không có bất kỳ lời giải thích nào. Anh xé toạc chiếc quần đóng đinh để tránh đòn tấn công hung hãn của đại pháp sư. 

Mặc dù Lưu Tử Các đã đoán được đại phù thủy biết một ít kung fu, hơn nữa thịt gân của đại phù thủy cũng không phải phi phàm, nhưng hắn không ngờ rằng đại phù thủy lại lợi hại như vậy, thậm chí còn kém hơn chính mình, cộng thêm binh lính thấp so với binh lính dài, bất lợi càng trở nên rõ ràng, xác suất chiến thắng chỉ là 40 đến 50%. Dưới rìu núi khắp nơi đều có nguy hiểm, mỗi giây phút đều là thời khắc mấu chốt. 

Không sao đâu… đối phó với quỷ giáo và phù thủy còn khó hơn nên tôi đã sống sót…

Lưu Tử Các cố gắng vì chính mình, khi trường kiếm xuất hiện, một tia nước đột nhiên xuất hiện. 

"Sụp đổ-"

Cơn mưa rào ập đến bất ngờ. 

Đại phù thủy nhảy lên không trung, đôi chân ngọc xuyên qua gió mưa, đá nghiêng sang một bên Lưu Tử Các. Lưu Tử Cách đáp lại bằng một cú cùi chỏ. Cuộc chiến giữa nắm đấm và đôi chân giống như sấm sét xẻ đôi Nuwa Stone, khiến bầu trời tối tăm và mặt đất tối tăm. 

Trong chớp mắt, hai người mỗi người lùi lại một bước và lại vung vũ khí. Chiếc rìu núi khổng lồ vẽ ra một vòng cung dài, phá vỡ vô số đường trắng trên bầu trời. Thanh kiếm dài sắc bén xuyên qua những giọt nước, mưa ướt đẫm lưỡi kiếm, vẽ ra một luồng ánh sáng màu bạc. Trong lúc nhất thời, hai đạo ánh sáng bạc va vào nhau, nổ tung thành ánh sáng vàng chói mắt. 

"Bùm!——"

Vũ khí và sắt nổ tung, ánh sáng vàng phân tán, Lưu Tử Các và đại phù thủy mỗi người rút lui vào một góc. Đột nhiên, Lưu Tử Ca trượt chân, suýt chút nữa ngã về phía sau. Nhìn lại, tôi thấy phía sau mình là một vách đá không đáy. Sỏi rơi xuống vực sâu không có tiếng vang. 

"Uống!"

Quần áo của phù thủy vĩ đại bay lên, cơ thể lộ ra ngoài, cơ bụng tám múi săn chắc như một tảng đá, và những bức tường thịt của anh ta đột nhiên nổi bật. Rìu núi đột ngột tiếp cận Lưu Tử Cách. Trong ánh sáng lập lòe của bầu trời, anh nhận ra rõ ràng khuôn mặt ma quái được khắc trên rìu núi. Vào thời khắc sinh tử, anh giơ kiếm ra đỡ. Thanh kiếm chặn được lưỡi kiếm của yue, nhưng cú va chạm cực lớn đã đẩy anh ta lùi lại vài bước. 

Thật là một người phụ nữ độc ác! 

Cảm giác không trọng lượng đột ngột khiến tim Lưu Tử Ca thắt lại, bóng dáng của đại phù thủy càng ngày càng xa. Lưu Tử Cách ngay lập tức nhận ra rằng mình đã rơi xuống vách đá. Khi nhìn lại, anh thấy mình đã rơi vào vực thẳm.

Mùa thu bị trì hoãn...

Trong thung lũng, màn đêm càng lúc càng tối hơn...

"Tôi sẽ chết ở đây à?..."

Lưu Tử Các không chịu nhượng bộ, nắm chặt kiếm, tìm kiếm tia hy vọng cuối cùng. Đột nhiên, thung lũng sâu càng ngày càng sáng hơn, Lưu Tử Các đột nhiên nhìn rõ phía dưới mình là một khu rừng tươi tốt. Một cái cây cao chót vót ngày càng đến gần, trong đầu anh đã có một kế hoạch. 

"Hừ——"

Đi qua đám cành lá rậm rạp, Lưu Tử Các nhìn thấy trước mặt một thân cây rậm rạp. Đã quá muộn, nhưng đã quá sớm. Lưu Tử Các lập tức dùng kiếm đâm vào thân cây để làm chậm tốc độ rơi của mình. Lưỡi kiếm xuyên qua thân cây giống như một con báo phi nước đại, như tia chớp xé toạc màn đêm, xẻ đôi thân cây nhanh chóng. Những mảnh gỗ văng tung tóe như muỗi bay khắp mặt Lưu Tử Các. 

Tuy nhiên, cuộc khủng hoảng vẫn chưa kết thúc. Cú giật mạnh khiến cánh tay của Lưu Tử Cách bị thương. Thanh kiếm dài của anh ta không thể chịu được sự tra tấn liên tục như vậy, và lưỡi kiếm đã đầy những lọn tóc. 

"Bùm!——"

Có một vụ nổ Yue'er và thanh kiếm dài bị gãy. Lưu Tử Cách lại rơi xuống mà không bị cản trở, vẫn còn cách mặt đất bốn đến năm feet. Ở độ cao như vậy, cộng với tốc độ rơi xuống hiện tại không thể coi thường, cho dù không rơi thành từng mảnh, chỉ sợ sẽ gãy một cánh tay, mất đi một chân. Nếu may mắn, bạn có thể cứu được mạng sống của mình; nếu không may thì chết không có nơi chôn. 

bụi cây! 

Chỉ trong một hơi thở, Lưu Tử Cách đã nhìn kỹ hơn. Vào giây phút cuối cùng, anh ta lật người và đặt nhầm vị trí. Anh ta nhìn vào bụi cây và rơi vào đó. 

"Bùm!——"

Những bụi cây bị phá hủy bởi cú va chạm dữ dội và biến thành những chiếc lá còn sót lại bay trên bầu trời. Lưu Tử Các đã mất hết cảm giác ở tứ chi, nội tạng đau đớn dữ dội như bị xé toạc. 

"Nhấp vào——"

Cây cao chót vót bị Lưu Tử Các xẻ ra phát ra một tiếng kêu thảm thiết, thân cây to lớn từ từ rơi về phía hắn. Anh ta không quan tâm đến sự đau đớn trong xương và thịt, và bằng cách nào đó đã xoay người và tránh được đòn chí mạng từ thân cây khổng lồ. Anh ta liếc nhìn cách vai mình một inch với nỗi sợ hãi kéo dài. Những bụi cây bẹp dúm biến mất dưới thân cây khổng lồ...

"Cám ơn Chúa, Chúa sẽ không giết tôi..."

Khi tôi thở phào nhẹ nhõm, một cảm giác uể oải nặng nề ập đến từ mọi hướng…

Liễu Tử Các mấy lần vùng vẫy muốn tỉnh lại, nhưng cuối cùng ánh mắt tối sầm lại, bất tỉnh...

…

Trong lúc bàng hoàng, Lưu Tử Các lại nhìn thấy con rắn lớn. Con rắn lớn phun ra lá thư, nhe răng nanh và cắn…

Vào thời khắc mấu chốt, Lưu Tử Các mở mắt ra, từ trong mộng tỉnh lại. Anh ta có nỗi sợ hãi kéo dài, khó thở và đổ mồ hôi lạnh. Cơn đau dữ dội lan khắp cơ thể, hai cánh tay bị trẹo và chắc hẳn đã bị trật khớp. Trời vẫn còn tối và máu ở khóe miệng anh ẩm ướt. Anh đoán mình đã bất tỉnh từ lâu rồi. Chỉ là vách đá quá cao không thể với tới, hắn không thể quay lại. 

"Nơi này là ở đâu?"

Liễu Tử Các kinh ngạc đứng lên. Dù bị gãy tay nhưng may mắn là chân anh không bị thương nặng. Đom đóm bay khắp nơi, giống như ánh nến yếu ớt, giống như đang lạc vào xứ sở thần tiên. Việc tôi có thể nhìn rõ ràng khi rơi xuống có lẽ là do khu vực này không có đom đóm. 

"Nhấp vào——"

Ngay khi có tiếng bốp vang lên, Lưu Tử Cách đã vô thức giẫm phải thứ gì đó giòn và làm gãy nó. Anh tưởng đó là một cành cây chết, nhưng sau khi nhìn kỹ hơn, anh phát hiện ra đó là một khúc xương trắng. Bạn sẽ không biết nếu không nhìn vào, nhưng cảnh tượng này thực sự khiến Lưu Tử Các bị sốc - không chỉ có vô số xương dưới chân anh ta mà còn có xương gồ ghề ở khắp mọi nơi trong thung lũng! 

Có một hộp sọ người ở cách đó không xa, và cũng không xa lắm có... một cái ở phía đông, một cái ở phía tây, nằm rải rác trong những bộ xương - xương ở khắp mọi nơi là hài cốt của người chết. 

Chẳng lẽ thung lũng này không còn đường quay lại? 

Phía sau anh vang lên những tiếng sói tru. Lưu Tử Các không muốn quấy rầy dã thú, liền lê bước nặng nề, vặn vẹo cánh tay tiến vào vực sâu trong thung lũng. 

Gió vang vọng khắp thung lũng hẹp. Càng đi xa, con đường phía trước càng dài. Lưu Tử Các gần như cạn kiệt toàn bộ sức lực, nhưng trước mặt vẫn là một thung lũng sâu, vách núi vẫn cách trái phải mấy chục thước. 

"Tôi thực sự không nên đến đây...heh, số phận của tôi tùy thuộc vào Chúa..."

Nhìn thấy con đường phía trước đầy thăng trầm, Lưu Tử Các loạng choạng ngã xuống đất. Khi nghĩ đến việc mình sắp trở thành một trong những ngọn núi xương, anh thở dài một hơi và không còn sức lực để chống lại số phận. 

Thật bất ngờ, đom đóm bay khắp bầu trời. Trong bóng tối, một cái bóng xinh đẹp tiến đến gần.

"Ai vậy...đừng tới đây..."

"Yên tâm đi, ta tới cứu ngươi." 

Lại là một người phụ nữ... Lưu Tử Ca đau đớn che trán. Trải nghiệm rơi vào tay phụ nữ hai, ba lần khiến anh thay đổi suy nghĩ khi nghe thấy phụ nữ.

"Chờ một chút, ta đã hơn mười năm không gặp người sống, ngươi đừng chết."

"Bạn... là ai?..."

"Anxin, không sao đâu, anh đưa em về."

"Ờ...đợi đã...ai vậy?..."

Không nhận được câu trả lời, Lưu Tử Các rơi vào trạng thái hôn mê...

…

Mưa rào trút xuống núi, vách đá chia cắt trời và đất. 

Ở rìa vách đá, đại phù thủy thò đầu ra, nhìn thung lũng không đáy, buồn bã lẩm bẩm: "Anh hùng trẻ tuổi, ta đã cố gắng rất nhiều để thu phục được ngươi. Đáng tiếc, ngươi và ta rốt cuộc không phải là một người."

Những hạt mưa vỗ nhẹ vào mái tóc dài của cô. 

"Đại ma nữ, ngươi có muốn đi xuống nhìn xem không?"

"Ngươi nhìn thấy ai đi xuống rồi quay lại?" Đại phù thủy khoác lên mình chiếc áo sơ mi mỏng và lau đi những vết nước trên người. "Chúng ta dừng ở đây đi. Ma giáo yêu nữ nhốt vào mật lao mới là chuyện quan trọng nhất."

"Bùm!——"

Sấm sét vang lên, và những bóng người trước vách đá biến mất. 

…

"Bạn bị sốt." Những lời nói đột ngột vang lên như âm thanh của thiên nhiên. 

"Tôi?"

Cơ thể của Lưu Tử Cách run lên và anh hít một hơi thật sâu. Mở mắt ra, anh chợt nhìn thấy sự xuất hiện của vị cứu tinh. Anh ta đang ở sâu trong một hang động, bên dưới là một chiếc giường đá phủ da thú, người phụ nữ đã cứu anh ta đang dựa vào một bên. Người phụ nữ này mặc dù có mái tóc dài màu xám và có vẻ đã hơn năm mươi tuổi nhưng lại có khuôn mặt tuấn tú, đôi mắt sắc mùa thu và rất xinh đẹp. Lưu Tử Ca lại nhìn xuống, thấy cô có một thân hình cường tráng, cơ bắp cân đối và dày dặn, có thể so sánh với một đại phù thủy hay một yêu ma phù thủy. Cặp ngực tròn và thẳng nâng đỡ bộ quần áo thô ráp làm từ da động vật. 

"Bạn là ai?" Liễu Tử Các run rẩy. 

"Yên tâm đi, ở đây không có kẻ địch, ta chỉ là một người không may mắn chết mà thôi." Người phụ nữ liếc nhìn Lưu Tử Các, "Mặt khác, anh, người ăn mặc không giống đệ tử của tôi, tại sao lại bị đánh gục trong thung lũng ngàn thi thể này?"

“Anh dạy học?…Anh cũng là thành viên của Ma giáo à?”

"Ma giáo? Haha..." Người phụ nữ mỉm cười, "Thằng ngốc, ngươi cũng tin lời nói dối của Hồ Lộ sao?"

"Không...tôi không biết..."

"Núi Lư Sơn được chia thành các dãy núi ở một bên và các đỉnh ở một bên. Muốn xác định được bộ mặt thật của nó thì ít nhất phải đi bộ quanh núi một tuần." Người phụ nữ đặt một mảnh vải thô ngâm nước lạnh lên trán Lưu Tử Các, khiến Lưu Tử Các thả lỏng rất nhiều. "Nhưng đi dạo quanh núi không phải là chuyện nhỏ. Không ai rảnh rỗi để làm việc đó phải không?"

“Thật xin lỗi…” Lưu Tử Các nằm xuống, nhìn chằm chằm vào bức tường đá ướt đẫm, “Tiền bối, cứu mạng tôi, tôi không nên tự phụ như vậy.”

"Đừng dè dặt như vậy, ta bị nhốt ở đây hơn mười năm, cùng giáo đoàn đã mất liên lạc từ lâu. Hiện tại ta giống như một con cú gãy cánh không thể bay ra khỏi sơn cốc, ngươi không cần lo lắng cho ta." Người phụ nữ cẩn thận lau vết máu trên má Liễu Tử Các. "Vừa rồi trong lúc ngươi hôn mê, ta đã cho ngươi uống thuốc thảo dược, nối cánh tay cho ngươi. Mấy ngày nay ngươi đã lặng lẽ tu luyện, có chuyện gì muốn nói thì sau này nói cũng không hại gì. Dù sao ở trong thung lũng này cũng chỉ còn lại thời gian vô tận."

"Vậy thì cảm ơn tiền bối đã cứu mạng..." Lưu Tử Ca nuốt nước bọt, buông bỏ mối hận. Vì lý do nào đó, phụ nữ khiến anh cảm thấy thoải mái - ít nhất, anh cũng có người bầu bạn trong thung lũng sâu và vắng vẻ. 

Mưa vẫn chưa tạnh, sấm sét nối tiếp nhau ập đến. 

Ở cửa hang, một đôi mắt đen trong suốt bỗng nhiên tỏa ra thứ ánh sáng kỳ lạ, giống như một đám ma trơi lạnh lẽo, khiến người ta rùng mình. 

"Tiền bối, đó là..." Nhìn vào đôi mắt xảo trá đó, Lưu Tử Các nhắc nhở cô gái chú ý đến nguy hiểm phía sau. 

"Đó là con đầu đàn, đằng sau là cả đàn. Sói là loài động vật xảo quyệt. Nếu bạn đủ mạnh, chúng sẽ tỏ ra trung thành với bạn như một con chó. Nhưng một khi sói ngửi thấy điểm yếu của bạn, nó sẽ ăn thịt bạn." Người phụ nữ không nhìn lại. Cô ấy có lẽ đã quen với việc những con sói đói nhìn chằm chằm vào cô ấy một cách háo hức. "May mắn thay, ta cưỡng ép giết chết Lang Vương cuối cùng, hiện tại bọn họ đều là chó của ta."

Liễu Tử Các nghe nói thật không thể tin được, lại càng khen ngợi người phụ nữ phi thường này. 

Người phụ nữ đang ngồi ở một bên, nhưng dưới đùi cô không có gì cả. Lưu Tử Các không ngờ mình lại tàn tật như vậy. Chẳng trách cô ấy không bao giờ quay lại núi nữa. Anh cũng tò mò làm sao một cô gái bị gãy chân lại có thể thuần hóa được bầy sói? 

Không có suy nghĩ nào có thể ngăn tôi chìm vào giấc ngủ. Một lát sau, Lưu Tử Ca nhắm mắt lại. 

Một mình rơi xuống thung lũng ngàn xác chết, chủ nhân của gió mưa tỏa sáng với sức mạnh của thiên đường. May mắn thay, anh được đi cùng với một cô gái xinh đẹp. Anh ta chiếm giữ ngày đêm mà không mong chờ sự trở lại. 

Năm Spica vẫn chưa kết thúc

Thung lũng ngàn xác chết là thung lũng sâu nhất ở núi Bạch Vân. Người ta kể rằng thung lũng sâu hàng nghìn mét và chim chóc có thể vào đó và không bao giờ quay trở lại. Lưu Tử Cách nhìn thấy xương khắp nơi trên mặt đất, tất cả đều là tín đồ Yinling bị bọn man rợ giết chết. Vì lý do này mà Thung lũng ngàn xác chết có tên như vậy. 

Hơn chục ngày đêm trôi qua trong chớp mắt. Dưới sự chăm sóc cẩn thận của người phụ nữ, vết thương của Lưu Tử Cách không còn nghiêm trọng nữa. Anh đi đi lại lại trong thung lũng không có lối thoát. Cuối cùng chỉ có một thác nước giống như vách đá và một bức tường đá khổng lồ chồng lên do sự sụp đổ của ngọn núi. Người phụ nữ giải thích: “Những năm đầu, có một lối đi ra khỏi thung lũng này. Một trận mưa lớn cách đây khoảng hai mươi năm đã khiến con đường bị sập và nơi này bị phong tỏa. Ngày nay, chỉ còn dòng thác là còn chảy”.

Dưới thác, hồ đá trong vắt và có dòng suối dài trải dài là nguồn nước duy nhất ở đây. Dòng suối chảy qua thung lũng và cuối cùng đổ vào bức tường đá. 

“Nước chảy đi đâu?”

"Dưới lòng đất..." Người phụ nữ dùng tay lau đi một mảnh cát, lại nhìn thấy một cái hang hẹp dưới bức tường đá, chính là dòng nước ngầm chảy theo dòng nước ngầm. "Nước luôn có thể tìm ra cách."

Tiếc thay, nước có lối thoát, còn con người thì sao? 

Trên núi có cây ăn trái, hạt hoa rơi xuống thung lũng, nở hoa và kết trái, tạo nên một thiên đường. Hai người ở trong thung lũng tuy không thể trốn lên trời nhưng cũng không phải lo lắng về chuyện ăn uống. Thỉnh thoảng bạn có thể thưởng thức món chuột, thỏ cũng là món ngon từ núi rừng và biển cả, có thể là món ăn vặt thỏa mãn cơn thèm của bạn. 

Ai bị cám dỗ bởi cơn bão làm xáo trộn thung lũng lạnh giá?

Lưu Tử Cách nhặt cành cây và chơi đùa theo ý muốn. Người phụ nữ quan sát cẩn thận rồi hỏi: “Ta thấy kiếm pháp của ngươi không tệ, hẳn là đệ tử của một giáo phái lớn.”

Lưu Tử Cách dừng lại và nhìn người phụ nữ: "Tiền bối, tôi sử dụng kiếm thuật Yingxia của phái Songshan."

"Kiếm pháp quả nhiên rất tốt, nhưng động tác quá rườm rà." Người phụ nữ quay người, đi đến trước mặt Lưu Tử Các, “Nào, dùng cành cây trong tay đâm tôi.”

"Tiền bối nói đùa, ta sao dám đắc tội tiền bối."

"Nhanh lên, đừng sợ."

Người phụ nữ thúc giục, và Lưu Tử Cách nuốt nước bọt. Mặc dù một người phụ nữ có thể di chuyển bằng cánh tay của mình, nhưng làm sao cô ấy có thể tránh được chiêu kiếm Yingxia thần tốc chỉ bằng một đôi cánh tay bằng thịt? Liễu Tử Các vô cùng tò mò. Anh ta ngập ngừng rút kiếm ra, đâm vào giữa ngực người phụ nữ. Không ngờ, người phụ nữ đột nhiên hạ thấp eo và dễ dàng tránh được đòn tấn công thăm dò của Lưu Tử Các. 

"Chỉ vậy thôi à?" Người phụ nữ khiêu khích nói, tự tin giơ ngón tay lên: "Nào, để tôi xem năng lực thực sự của anh."

Nhìn thấy sự khéo léo của người phụ nữ, Lưu Tử Cách không còn giữ được nữa và hét lên: "Tôi xin lỗi."

Trong khoảnh khắc, các nhánh của Liuzi Singer bị chẻ đôi từ trên xuống dưới, giống như một tia sét. Với thanh kiếm này, Lưu Tử Cách đã xác định được điểm yếu của phụ nữ là khó điều khiển hành động và tập trung vào tuyến giữa. Nhìn thấy cành cây sắp chạm vào đầu người phụ nữ, người phụ nữ lập tức đặt một tay xuống đất, lộn ngược người và nhanh nhẹn tránh khỏi cành cây. 

Cơ thể thanh tú của cô uyển chuyển nhảy múa, tạo thành một cơn lốc. Những chiếc lá khô bay tứ tung, cản trở tầm nhìn của Liễu Tử Các. 

Lưu Tử Các nhanh chóng mở ra lá chắn, sau đó xoay cuốc quét, chém ngang từ trái sang phải. Không ngờ người phụ nữ đó đã không còn ở đó nữa, chỉ để lại dấu vết của gió. 

"Mọi người ở đâu?"

"Đây!"

Đột nhiên vai anh chùng xuống, Lưu Tử Các cảm giác như cổ mình bị siết chặt. May mắn thay, vòng siết của người phụ nữ không đủ sâu, Lưu Tử Cách đã nhanh chóng thả tay ra trước khi cô cảm thấy ngạt thở. Lưu Tử Cách không thể nhìn rõ người phụ nữ di chuyển cơ thể như thế nào. Sẽ thật khó tin nếu cô ấy chỉ dựa vào một đôi cánh tay bằng thịt! 

"Tiền bối chỉ có hai tay có thể biểu diễn Thanh Công tinh xảo như vậy, thật sự là khó có thể tưởng tượng!"

"Tuy nhiên, kiếm pháp của phái Songshan rất tuyệt vời, nhưng kỹ năng cơ thể của nó quá cứng nhắc. Tôi sẽ nói cho bạn biết một điều mà bạn có thể không muốn nghe. Kung fu của Songshan không phù hợp với bạn."

“Hãy trách tôi ngu ngốc.”

"Đừng tự hạ thấp mình, thiên phú của ngươi không tệ, có được sư phụ tốt, có thể đạt được thành tựu lớn." Người phụ nữ ngồi xuống trước mặt Lưu Tử Ca, xoa dịu cơ bụng, đóng mở rốn và chớp mắt, khiến miệng cô chảy nước miếng. "Dù sao thì trong thung lũng trống rỗng cũng không có việc gì để làm. Nếu bạn không phiền, có lẽ tôi có thể dạy bạn một vài điều."

Liễu Tử Các mừng rỡ quỳ xuống nói: "Tiền bối nguyện ý. Đó là vận may lớn của ta, sao có thể nói là ta không thích ngươi?"

"Ha ha, ngươi thật khách khí, mau đứng dậy đi." Người phụ nữ giúp Lưu Tử Các nói: "Tuy nhiên, võ lâm có quy tắc, nếu có sư phụ thì phải được hắn gật đầu mới đồng ý trở thành cao thủ mới."

"Cái này. . . " Lưu Tử Các lâm vào thế khó xử - hai người bị mắc kẹt trong một vực sâu. Liệu họ có thể thoát ra được hay không là một câu hỏi. Làm sao họ có thể xin chỉ dẫn từ chủ nhân của họ? Anh ta liếc nhìn người phụ nữ và nói: "Tiền bối, hãy cứu mạng tôi, giống như tôi có thể tái sinh cha mẹ mình. Hơn nữa, những ngày gần đây, tiền bối và tôi yêu nhau. Tôi có một yêu cầu không mấy tử tế..."

Nghe được lời mời không tốt của Lưu Tử Các, hai má người phụ nữ ửng hồng, nói: "Không có việc gì, cứ nói cho tôi biết."

"Tôi có thể xin tiền bối làm mẹ đỡ đầu cho tôi được không?"

"Hả?" Người phụ nữ sửng sốt, phải mất một lúc lâu mới suy nghĩ được. "Đương nhiên không thành vấn đề, nhưng có một điều ngươi nhất định phải rõ ràng, nếu ngươi cầu ta làm mẹ đỡ đầu của ngươi, coi như gia nhập Âm Linh Giáo. Ngươi phải suy nghĩ rõ ràng, nếu không thể tiếp nhận, ngươi có thể coi như chưa từng sùng bái ta. Ta có thể dạy ngươi Kung Fu, như vậy sẽ không thành vấn đề."

"Không, tiền bối đối xử với tôi như mẹ con, không tiếc dạy cho tôi những kỹ năng đặc biệt. Tôi rất biết ơn lòng tốt của tôi, vậy tại sao tôi phải báo đáp? Người đời tùy ý muốn báo thù thì sẽ dứt điểm. Tôi đã quyết định rồi. Lời quân tử khó làm, sẽ không thất hứa. Đáng tiếc ở đây không có trà rượu, nên không thể nâng ly chúc mừng mẹ đỡ đầu."

"Vậy thì..." Người phụ nữ vui vẻ ngạc nhiên, "Chúng ta ở cùng nhau hơn mười ngày, ta thấy ngươi hạnh kiểm tốt, ta rất vui mừng được làm con của ta. Mối quan hệ mẹ con đã thề là giữa ta và ngươi, không cần phải lo lắng gì nữa. Ta và ngươi hiểu rõ nhau, không cần quan liêu nữa. Từ giờ trở đi, ngươi sẽ là ca khúc của ta."

"Mẹ đỡ đầu!"

"Trời ơi!" Người phụ nữ nắm lấy tay Lưu Tử Các, vô cùng vui mừng: “Tuyệt vời, tuyệt vời! Tôi đã mong mỏi có một đứa con, nhưng đáng tiếc là anh ấy đã bỏ tôi ở đây trước khi chúng tôi kết hôn. May mắn thay, ông trời đã tử tế với tôi, hôm nay Ge'er đã được trao cho tôi!

"Ca nhi, ta và ngươi là mẹ con, có một số chuyện ta phải nói cho ngươi biết trước. Họ của tôi là Yuan, tên thánh của tôi là Hà Dung, và tôi là con trai giảng dạy của Yinling phái. Giáo phái Yinling chủ yếu được kế thừa từ giáo phái Tần Mặc của trường phái Mặc gia, với Mozi là người sáng lập. Yinling Sect có một hang động với hai báu vật, ba cuốn sách và bốn nghệ thuật - bốn nghệ thuật là nghệ thuật của sự khéo léo, chiến lược, truyền thông và tiên dược, ba cuốn sách là "Mạc Kinh", "Tô Thư" và "Ngũ hành", kho báu thứ hai là Hanxing Sword và Pointer, và hang động đầu tiên là thiên đường hang động nơi chôn cất tất cả các kho báu bí mật - Dinh thự Động Yinling. 

"Võ thuật ta dạy cho ngươi hôm nay được ghi lại trong "Biên niên sử ngũ hành". Nó được gọi là 'Phương pháp hít vào ngũ hành', là nền tảng của võ thuật Yinling. Hãy nhớ rằng, cho dù là Qinggong tôi thực hiện hay các loại phép thuật, kiếm và vũ khí, chúng đều cần phải trùng khớp với ngũ hành trong cơ thể."

Để chứng minh, Hà Dung đã luân chuyển năng lượng thực sự trong Đan Điền của mình. Năng lượng thực sự đi qua tám kinh mạch phi thường, tỏa ra nhiệt lượng khắp cơ thể anh ta. Da anh thơm đến nỗi anh toát mồ hôi. Tám cơ bụng trong suốt như pha lê của anh ấy phồng lên và xẹp xuống cùng nhau, và rốn của anh ấy đóng mở. Lưu Tử Cách nhìn thấy điều đó một cách tuyệt vời và nói: "Xin hãy hỏi mẹ đỡ đầu của bạn để được tư vấn."

"Ta trước tiên đưa cho ngươi phần thứ nhất của công thức, ngươi phải ghi nhớ thuộc lòng, sau khi hiểu rõ, hãy làm theo công thức để điều động nội lực. Lặp lại thao tác để đột phá rào cản cho đến khi tất cả rào cản đều thông suốt, mới đột phá tầng thứ nhất." Hà Dung bắt chéo chân, nhắm mắt lại, vừa vận chuyển nội lực, vừa nói: "Ma thuật siêu nhiên, ngũ hành tạo nên nền tảng. Tu luyện cầu Đạo, sẽ có ý chí của riêng mình. Tâm hỏa ở trên cùng, mở ra lưỡi, nối mạch trong cơ thể, và vẻ đẹp của nó ở trên khuôn mặt. Phổi và kim loại đang thở, thông báo tóc và đi xuống, làm sạch Con đường điều nước hướng về Bạch Chu Giải. Tỳ và thổ cai quản máu, mở ở miệng, nối thịt trong cơ thể, gan và mộc chứa máu, mở ở mắt và nối với gân. Ngũ hành tương tác với nhau, kim sinh thủy, thủy sinh mộc, mộc sinh hỏa, hỏa sinh thổ, thổ sinh kim.

Hạ Dung nói xong, Lưu Tử Các liền đọc từng chữ một, khiến Hạ Dung gật đầu liên tục, rất hài lòng với đứa con đỡ đầu mới của mình. Với sự hiểu biết như vậy thì chỉ cần vài ngày là có thể đạt được thành công. Tuy nhiên, cô cũng biết rất rõ Lưu Tử Ca có một khuyết điểm trí mạng. Nếu không vượt qua được, không những khó học được Ngũ Hành Hô Hấp mà thậm chí còn có thể bị ám ảnh bởi nó. Tối nay cô phải giúp Lưu Tử Các, nhưng cô không biết phải làm gì - sự giúp đỡ này thật phi thường. 

Hà Dung nhìn bầu trời, nói: “Đã muộn rồi. Bạn có thể tập kung fu vào ngày hôm sau. Nếu không nghỉ ngơi đầy đủ, bạn sẽ lãng phí năng lượng cả ngày. Hãy quay trở lại." 

Quả thực đã muộn nên hai người nhanh chóng trở về nhà.

…

Sau một ngày tập luyện, Hạ Dung toàn thân đổ mồ hôi, nằm trên giường với thân hình nhớp nháp khó chịu. Hồ đá cách hang động không xa. Cô kéo Lưu Tử Ca đứng dậy, chuẩn bị đi tắm dưới ánh trăng.

Thuật Hít Vào Ngũ Hành là một nội lực và phương pháp tinh thần, tạo ra nội lực của Ngũ Hành từ ngũ tạng rồi hội tụ chúng trong Đan Điền. Mỗi nội lực trong số năm nội lực đều có điểm mạnh và điểm yếu riêng. Nếu không cẩn thận, nội lực của bạn sẽ dâng trào. Trường hợp nặng sẽ phát điên và có nguy cơ tử vong. Nếu bạn đã nghiên cứu các kỹ năng nội công khác trước khi luyện tập kỹ thuật này, một số nội lực hỗn loạn chắc chắn sẽ áp đảo tám kinh mạch phi thường ...

Nếu bây giờ Lưu Tử Các nghiên cứu Phương pháp thở Ngũ hành, kinh mạch của anh ta sẽ bị cắt đứt và anh ta sẽ trở thành một kẻ tàn tật. Hạ Dung đương nhiên không muốn nhìn thấy kết quả như vậy. Cô phải sử dụng hết sức mạnh bên trong của Lưu Tử Cách trước ngày mai - tức là lãng phí mọi công sức mà anh đã học được. 

Nước từ thác hội tụ vào ao đá. Đây là nơi diễn ra trận chiến quyết định!

"Pụp——"

Hạ Dung không để ý tới ánh mắt của Lưu Tử Các. Cô cởi quần áo và khỏa thân nhảy xuống nước. Thân hình thon thả của cô giống như cá đang bơi dưới đáy, làn da trắng như tuyết phản chiếu ánh trăng, vặn vẹo từ bên này sang bên kia. Đột nhiên, cô nhảy lên khỏi mặt nước như một con cá chép. Sau khi lật người lại, cô lại lặng lẽ nổi lên. Cặp ngực to đầy đặn và khuôn mặt xinh đẹp của cô được bao quanh bởi những làn sóng lấp lánh, và hai quả anh đào trên đỉnh tỏa sáng rực rỡ dưới nước. 

Nhìn thân hình xinh đẹp đang đùa giỡn trong nước, Lưu Tử Các nuốt nước bọt. Anh đã trải qua nhiều cuộc tình lãng mạn nhưng thân hình trần trụi của Hạ Dung vẫn khiến trái tim anh dâng trào. Không ngờ sự phản bội của Hà Đại Vũ lại gieo vào lòng anh mối hận thù. Hơn nữa, cô gái khỏa thân quyến rũ trước mặt là mẹ đỡ đầu mới nhận nuôi của cô, vì vậy cô không được vi phạm nguyên tắc đạo đức. 

"Ge'er, sao cậu lại đứng ngốc ở đó thế? Đi nào ~" Hà Dung vẫy tay với Lưu Tử Cách, "Bạn có mệt mỏi sau một ngày dài tập luyện không? ~ Đi tắm sẽ thấy dễ chịu ~"

Vì nhiều lo lắng khác nhau, Lưu Tử Các đã tránh xa. Nhưng thân hình thon thả mịn màng của Hà Dung lại khiến anh phải mộng tưởng. Cặp thịt ngọc này quá đầy đặn và dâm đãng. Kết cấu mịn màng, màu sắc trong suốt như pha lê và hương thơm cơ thể thơm ngát tạo nên cảm giác gợi cảm độc đáo, thực sự lôi cuốn. 

"Ge'er, đến đây và lau xác cho mẹ đỡ đầu của con đi ~"

"Ừ." Lưu Tử Ca vội vàng cởi quần áo, “Tôi tới ngay.”

Lưu Tử Ca vừa xuống nước, Hạ Dung liền bơi đến bên cạnh anh, bộ ngực trắng nõn của cô cách anh chưa đầy một inch. Hai khối mỡ trắng nổi trên mặt nước trông mềm mại và ấm áp, khơi dậy sự tò mò của Lưu Tử Các. Nếu tiến thêm một chút nữa, hắn sẽ biết cục thịt này có cảm giác như thế nào. 

“Ge'er~ Trên người mẹ đỡ đầu của tôi có rất nhiều mồ hôi. Lau đi cho mẹ đỡ đầu của tôi đi ~" Đôi môi đỏ mọng của Hạ Dung mở ra khép lại như quả dâu tây, tỏa ra hương hoa lan thơm ngát khiến Lưu Tử Các mê mẩn. Miệng Lưu Tử Các khô khốc, cô rất muốn nếm thử đôi môi đỏ mọng của mình ngọt ngào đến mức nào. 

"Mẹ đỡ đầu~"

Nhớ lại cảnh lần đầu gặp Hạ Dung, Lưu Tử Các nhận ra rằng anh đã yêu cô rồi. Trong khoảng thời gian này, anh không bao giờ muốn có được vẻ đẹp tuyệt vời này trước mặt mình. Ông là người quân tử và luôn tự nhắc nhở mình không được có ý nghĩ xấu xa. Nhưng dục vọng rất cám dỗ, làm sao anh có thể cưỡng lại được ham muốn ập đến như sóng thần? 

Hai người nhìn nhau, có dòng nước mùa thu chảy ngầm. Không khí huyền ảo, xung quanh yên tĩnh như không gian trống trải, chỉ trừ thác nước vẫn ồn ào như thường lệ. Những chùm đào đứng xung quanh ao đá đang rơi trong gió, hương hoa nồng nàn toát lên sự mơ hồ. 

Mồ hôi thơm ngưng tụ trên trán Hạ Dung, tạo thành dòng nước trong vắt, chảy xuống đôi má hồng hào, xuyên qua chiếc cổ thon xinh đẹp của cô. 

Cảm thấy ngứa ngáy, Lưu Tử Các tiến lên môi anh, hôn lên cổ Hà Dung, hút mồ hôi mặn chát vào miệng anh. 

Những giọt nước ngưng tụ trên cơ ngọc giống như những hạt thủy tinh, chảy xuống chiếc cổ thon và chảy vào đường cong của xương đòn. Herong xoa nhẹ hương thơm lên vai, khiến nước đọng lại hôn lên kết cấu hoa dâm bụt. 

"Woo ~" Hà Dung nhắm mắt chuyển động, dường như say sưa, nhưng lại chống lại ý muốn của cô bằng đôi môi và hàm răng giãy dụa, "Không ~ Ge'er, bạn đã biến tôi thành mẹ đỡ đầu của bạn, chúng ta là mẹ con ~ Không ~ Wu ~ Đừng đi xa hơn nữa ~ Ge'er~ Wu ~"

Liễu Tử Các dùng hai tay ôm lấy vòng eo mềm mại của Hạ Dung, hút những giọt nước trong như pha lê trên cổ cô, như đang nếm rượu ngon. Nụ hôn càng lúc càng đi sâu vào xương quai xanh thẳng tắp của Hạ Dung. 

Hạ Dung cảm thấy có lỗi, nhưng đây chính là điều cô mong muốn. Cô bí mật cầu xin Lưu Tử Cách tiến thêm một bước nữa - ăn hết phần thịt xinh đẹp của mình và nuốt từng ngụm lớn, không để lại gì. Cô không dám mở mắt vì trong mắt tràn ngập sự khao khát và bối rối. Cô không thể tưởng tượng được lúc này Lưu Tử Các trông tham lam và hung dữ đến mức nào. 

"Ge'er ~ Tôi là mẹ đỡ đầu của bạn ~ Tôi ~ ồ ~ bạn có phải tiếp tục không? ~" Sự dối trá của Hà Dung không thể thuyết phục được Lưu Tử Cách, người ngày càng lún sâu hơn, cũng như chính anh ta, người đang bị mắc kẹt sâu trong bùn. Dự trữ đạo đức giả thật buồn cười và đáng buồn.

Liễu Tử Các lại vuốt cổ Hạ Dung lên trên, di chuyển lên xuống trên má cô. Làn da mịn màng của cô là bến đỗ say đắm của Lưu Tử Các. 

Hồ đá thơm ngát hơi nước, sóng xanh lấp lánh, lòng người gợn sóng. 

Hạ Dung chịu không nổi Liễu Tử Ca liếm, chậm rãi mở mắt. Nhưng vẻ ngoài của Lưu Tử Các không có gì hung dữ cả. Vẻ mặt say sưa của anh giống như một người thợ thủ công tận tâm với nghề, tập trung và thuần khiết, sạch sẽ đến mức không có chút tạp chất nào. Một đứa trẻ dễ thương như vậy đã quét sạch sự đắn đo cuối cùng trong lòng Hạ Dung. 

"Trời ạ~"

"Mẹ đỡ đầu~"

Ánh mắt họ lại gặp nhau, hai người ôm chặt nhau, đôi môi rực lửa mím chặt vào nhau, chiếc lưỡi mềm mại quấn lấy nhau như keo, nước bọt từ khóe miệng chảy ra, kéo ra một sợi chỉ. Dòng nước đổ xuống từ độ cao 10.000 feet đã cuốn trôi lớp da thịt trắng như tuyết. Đom đóm bay và giọt nước bắn tung tóe giao nhau, tất cả đều là những chấm sáng. 

Với dục vọng trỗi dậy, Hà Dung cho phép Lưu Tử Cách nếm thử cơ thể của chính mình. Cơ bắp săn chắc như quả đào chín. Nhấp một ngụm và miệng bạn sẽ tràn ngập nước ngọt. Cùi tươi và mềm, khô và ngon. Nó đáng thưởng thức hơn bất kỳ loại trái đào cổ tích nào trên thế giới. 

Lưu Tử Cách giơ đôi chân dài của Hà Dung lên. Hai chân của cô bị gãy ở phần nối giữa đầu gối và đùi, nhưng đôi chân dày và đầy đặn của cô vẫn còn nguyên vẹn. Lưu Tử Các hôn cô say đắm, sau đó tách ra, đặt dương vật của mình tựa vào lõi mật ong, nhẹ nhàng vuốt ve qua lại. 

"Ugh~ Không thể nào~ Sao có thể thoải mái đến thế được~"

Hà Dung ngẩng đầu lên, áp má vào bờ vai ướt đẫm của mình. Sự vuốt ve đơn giản của Lưu Tử Cách khiến cô không thể thoát ra được. Nếu như đi sâu vào, quấy rầy không nên đụng vào cấm địa, không biết mình sẽ lộ ra bộ dáng xấu xí như thế nào. Lý do nhỏ bé còn sót lại của cô vẫn tiếp tục kháng cự, nhưng cô thực sự muốn nó, thực sự hy vọng mình sẽ trở thành vật sở hữu của Liễu Tử Các. 

“Chúng ta đến rồi ~” Lưu Tử Ca ôm Hà Dung vào lòng, hôn bộ ngực đầy đặn của cô. Cô vặn vẹo eo, cảm thấy xấu hổ và ham muốn. Cô ngượng ngùng nắm lấy phần thịt cứng sắp chìm vào cơ thể mình, từ từ xâm nhập. Âm đạo của cô bị siết chặt đến không ngờ, khiến dương vật của cô càng trở nên hoành tráng hơn. 

"Hmm ~ Đau quá ~" Hà Dung lo lắng nhắm mắt lại, con chim nhỏ rúc vào lồng ngực rộng lớn của Lưu Tử Các, "Hmm~ Tôi phải làm sao đây?~ Tôi không thể trốn được ~ Hmm~ Ge'er tốt hay xấu ~ Tôi rõ ràng là mẹ đỡ đầu ~ và tôi đã xâm nhập vào ~ Hmm ~ Trong trường hợp này, chúng ta không phải loạn luân ~ Hmm ~ Tệ quá ~ Mẹ đỡ đầu đang quan hệ tình dục với chính con trai mình ~ Hmm~ Bà ta là một con khốn bẩn thỉu ~"

“Dù thế nào đi nữa, tôi cũng rất yêu mẹ đỡ đầu của mình ~” Lưu Tử Ca ôm lấy cơ thể ẩm ướt và thanh tú của cô, từ từ lên xuống, từ từ đi vào sâu. 

“Tôi cũng yêu Ge'er ~” Hà Dung theo động tác của Lưu Tử Cách, vặn eo và hông cô, rên rỉ đau đớn hoặc thở ra luồng khí nóng. Hai người hôn nhau say đắm, da thịt còn sót lại gợn sóng, màu da phản chiếu trong nước. Cảnh tượng vô cùng thơm tho. 

Đạo đức giả, hèn hạ, đáng hổ thẹn - Hạ Dung dùng rất nhiều từ ngữ khinh thường để miêu tả bản thân, nhưng càng thực hành lại càng hưng phấn. 

Đột nhiên cảm thấy giữa mông có một cảm giác trơn trượt kỳ lạ, Lưu Tử Các nhẹ nhàng chạm vào, nhưng tay lại đầy máu và bọt. Anh bối rối: "Mẹ đỡ đầu, mẹ... mẹ chưa từng bị thế này bao giờ à?~"

“Hmm~ Tôi chưa từng thử bao giờ~” Hà Dung xấu hổ đỏ mặt, “Buồn cười phải không?~”

“Sao có thể nói là buồn cười?~” Lưu Tử Ca hôn Hà Dung, “Mẹ đỡ đầu của tôi còn dễ thương hơn nữa ~”

“Ồ~ đừng nói dễ thương~ ta là mẹ đỡ đầu của con~” Hà Dung ngượng ngùng hôn lại Lưu Tử Các. Là phụ nữ, trong lòng cô vẫn là một cô gái mới chớm nở. Vẻ mặt đáng yêu của cô càng khiến Lưu Tử Ca cảm động hơn. Tốc độ của cả hai ngày càng nhanh hơn và họ trở nên đồng điệu hơn. 

Lưu Tử Cách muốn nếm thử nhiều hơn. Anh nâng cánh tay Hạ Dung lên, vùi mặt vào nách anh. Nách phẳng và thịt đầy lông rậm, mùi thơm nồng nặc xộc vào mũi, khơi dậy bản tính thú tính trong lòng hắn. Anh nhặt một nắm lông nách ướt, dùng lưỡi và vòm miệng vuốt qua vuốt lại, nhấm nháp mãi hương thơm thơm ngon của nó. 

"Hmm ~ Ge'er ~ Ngứa quá ~ Đừng đùa với nách của tôi ~ Hmm ~" Hà Dung ngượng ngùng và dâm đãng, bộ ngực đầy đặn và cơ bụng săn chắc áp sát vào Lưu Tử Cách, cô không còn do dự nữa, "Hmm ~ Nếu muốn chơi thì cứ chơi cái gì thoải mái hơn nhé ~"

Hai người càng ngày càng ép chặt, Lưu Tử Các cuối cùng cũng chạm vào nơi sâu nhất của Hạ Dung. Dương vật to như cánh tay vươn thẳng tới ruộng mật hạc, gây ra cảm giác đất trời rung chuyển bên trong. Lần đầu tiên cô nếm trái cấm, cô đã bị đâm thẳng vào lỗ của mình. Hạ Dung đau đến không đứng thẳng được, da thịt mềm mại run rẩy. Tuy nhiên, cô không thể thoát ra khỏi niềm vui sướng tột độ. Càng đau cô càng cảm thấy thoải mái hơn. 

Mây và khói bốc lên từ Yaochi, và tôi không biết trời và đất. 

"Không thể nào! Nếu chúng ta cứ tiếp tục như thế này ~ Vậy thôi ~ Mẹ sẽ thỏa mãn mong muốn của Ge'er ~" Hà Dung không còn phân biệt được đúng sai nữa và để cho Lưu Tử Cách thao túng tư thế của mình, "Cơ thể của mẹ đỡ đầu, cho dù Ge'er muốn tận hưởng bao lâu, nó sẽ như mong muốn của Ge'er ~"

Lưu Tử Cách lật Hà Dung. Tiến lên hôn rãnh lưng mịn màng của Hà Dung. Di chuyển xuống dưới, trút ham muốn tình dục của Như Thao vào nhụy hoa mật ong mới mở của cô ấy. Thân thể gợn sóng càng ngày càng mãnh liệt, dần dần hình thành từng đợt chấn động kịch liệt...

"Ouch~ooh~ooh~ooh!~ooh!~ooh!~"

Hà Dung bị đụ cho đến khi vẻ đẹp của cô trở nên nhợt nhạt. Trong giây lát, cô chỉ biết kêu cầu mùa xuân mà không ghép được một câu nào. Cô đảo mắt và thè lưỡi dưới môi. Cô phớt lờ nước bọt của mình và chỉ tận hưởng niềm vui được đụ. Đúng như cô đã lo lắng trước đó, sự xấu xí khi đạt cực khoái của cô đã lộ rõ ​​​​toàn bộ trước mặt Lưu Tử Cách. Liễu Tử Các túm một lọn tóc sau gáy nâng cao đầu cô lên để cô không bị rơi xuống nước khi mất sức. 

"Ối~ôi~ôi~ôi!~"

Thủy triều dâng cao như bờ kè vỡ tung, Hà Dung trở thành nô lệ cho cơn cực khoái. Mật ong chảy ra từ mông cô làm cả ao đá trở nên ngọt ngào. Lưu Tử Các muốn nhìn rõ bộ dáng khêu gợi của Hà Dung khi cô lên đỉnh liên tục nên anh quay lưng cô về phía trước, kéo cơ bụng săn chắc và dày dặn của cô, đồng thời không ngừng vỗ mông cô. 

"Mẹ đỡ đầu~ Âm hộ của bạn cứng quá~ Trông bạn thật gợi cảm~"

"Haha! ~ Ge'er ~ Mmm! ~ Đi sâu hơn ~ Mẹ đỡ đầu không thể dừng lại ~ Mmm! ~ Từ rốn của Mẹ đỡ vào tim ~ Xâm nhập vào toàn bộ cơ thể Mẹ đỡ đầu ~" Hà Dung điên cuồng kêu lên, chỉ cầu xin thêm để chơi. Cô chưa bao giờ nghĩ rằng việc giao hợp sẽ thú vị đến thế. Cô muốn lên đỉnh cả ngày lẫn đêm, không, ba ngày ba đêm, không... Cô muốn chìm đắm trong cơn cực khoái ngày đêm! Cô muốn trở thành công cụ sống của Lưu Tử Các để đổi lấy hạnh phúc vĩnh cửu! 

"Mẹ đỡ đầu~"

"Ge'er ~" Hà Dung ưỡn bụng lên, tựa hồ đang cố gắng duỗi thẳng người, nhưng thực ra cô đã cảm thấy vô cùng hạnh phúc. Liễu Tử Ca nâng eo cô lên hôn lên cơ bụng căng mọng của cô. 

“Cơ bụng của mẹ đỡ đầu của tôi thật tuyệt vời ~ Mùi thơm quá ~ Toàn bộ cơ thể của mẹ đỡ đầu của tôi đầy kho báu ~”

Tuy nhiên, những bức ảnh của Lưu Tử Cách không chỉ giới hạn ở cơ bụng 8 múi của Hà Dung. Rốn của cô đã quyến rũ Lưu Tử Cách như một cái chớp mắt, khiến Lưu Tử Cách không thể dừng lại. Khi hắn đến gần, lưỡi của Liễu Tử Các lập tức thọc vào rốn, liếm lên xuống, xung quanh thành thịt, liếm gần như toàn bộ dầu nhớt dính trong ruột. 

"Hmm!~Cái rốn gợi cảm của mẹ đỡ đầu của tôi!~Ge'er~Hmm~ Bạn có thích cái rốn của mẹ đỡ đầu của tôi đến vậy không?~" Đôi mắt Hạ Dung lóe lên ánh sáng chói lóa, háo hức muốn thử, "Hmm ~ Nếu Ge'er có thể vào được, bạn có thể chơi với nó!~"

Nghe nói Hạ Dung không hề tỏ ra tủi thân, Lưu Tử Các vui mừng khôn xiết. Anh ta lập tức dùng ngón tay thọc sâu vào rốn Hà Dung như hổ đói vồ mồi. Những bức tường thịt ẩm ướt, dày đặc và linh hoạt lập tức quấn quanh ngón tay. Sau một hồi khiêu khích, cơ bụng của Hạ Dung dần xẹp xuống, vòng eo theo chuyển động của ngón tay vặn vẹo dữ dội. 

Lưu Tử Các vốn chỉ định dùng ngón tay đo độ sâu rốn của Hạ Dung, nhưng không ngờ, Hạ Dung lại đạt cực khoái sau khi bị xuyên vào. Một lượng lớn dầu trong ruột tiết ra, mật ong giữa mông nổ tung như chai nước vỡ. 

"Ôi~Ôi! ~Rốn~Ôi~Đau quá~Ôi~Đau và đau quá~" Cơ bụng Hà Dung giật giật, mắt mờ đi, tâm trí lang thang, "Nhưng~Ôi~thậm chí còn thú vị hơn nữa~Con đường lên thiên đường~ở rốn!~Ngay trong rốn gợi cảm của mẹ đỡ đầu!~"

“Đáng tiếc rốn của mẹ đỡ đầu quá cứng và chật nên không thể trực tiếp đụ bà ấy, phải mở một cái lỗ lớn mới làm được. Nhưng con không muốn giết mẹ đỡ đầu của mình ~” Lưu Tử Các tiếc nuối rút ngón tay ra, bôi chất dầu nhớt trong ruột lên cơ bụng Hà Dung. 

"Hừm ~ Thật thoải mái ~" Không lâu sau khi đạt đến cao trào, Hạ Dung mím môi, nhớ lại mây mưa trong rốn. Cô cảm thấy vô cùng thoải mái, “Mặc dù tối nay chuyện đó sẽ không xảy ra, nhưng tôi hứa với anh, nếu một ngày nào đó rốn tôi bị gãy, tôi sẽ để Ge'er đụ cô ấy hết mình!~”

“Tôi không muốn nhìn thấy mẹ đỡ đầu của mình chết vì bị đâm thủng ruột ~” Lưu Tử Ca hôn lên đôi môi đỏ mọng của Hạ Dung. 

Mái tóc ướt dính vào trán Hạ Dung. Cô nuốt nước bọt ẩm ướt, trợn mắt, dựa vào ngực Lưu Tử Các, đầu ngón tay mò mẫm quanh ngực Lưu Tử Các. Nhìn thân hình mềm nhũn trong ngực, Lưu Tử Ca trong lòng dâng trào, thân dưới liên tục bị đánh, chạm đến mật ong cấm kỵ nhất của cô. 

"Ouch~Ge'er~Ouch! Ouch! Ouch! Ouch!~"

Bị bao quanh bởi cảnh đêm đom đóm rung rinh, hai kẻ bội tình lại làm hòa khiến sóng trong ao đá và nước ngoài ao nổi lên. Thân thể thanh tú của Hạ Dung giống như ngọn nến đung đưa trong gió, lắc lư trái phải, để Liễu Tử Các tuôn ra! 

"Mẹ đỡ đầu, chúng ta đến đây!~"

Một lượng lớn nước tinh dịch ùa vào lỗ mật của Herong, ập tới như một cơn sóng lớn đổ thẳng vào ruộng mật. Hà Dung xuất tinh toàn thân, nàng đạt đến cực khoái. Cô ấy ở phần trên của cơ thể, phần thân trên và phần dưới đều được bao phủ bởi sữa, mật ong... và thậm chí cả nước tiểu. Nó giống như một túi nước bị giẫm phải và phát nổ.

"Ouch! Vẫn xuất tinh!" Lưu Tử Các vui mừng đến mức không nhịn được xuất tinh. 

Nghe thấy tiếng "đẩy--", cơ thể mảnh khảnh của Hạ Dung bị dòng tinh dịch bắn ra xa vài thước, toàn thân bao phủ một lớp sương trắng đục. 

“Ồ ~” Hà Dung phun ra tinh dịch, gân cốt và thịt hơi lỏng lẻo, cô nằm dài trên bãi sỏi dọc theo mép hồ bơi. Nhưng Lưu Tử Các vẫn xuất tinh. Cô vội vàng bơi lại chỗ Lưu Tử Các, há miệng ngậm dương vật vào trong miệng. Cô ấy vừa nuốt nước bọt vừa xúi giục tới lui một cách điên cuồng, sâu trong cổ họng liên tục phát ra những tiếng "ríu rít". Cô ấy đang tận hưởng nó và không bị ám ảnh. 

"Hmm~ Không được lãng phí đâu~ Hmm~"

Trước hoa và dưới trăng, mùa xuân tràn ngập niềm vui. 

Trong khoảng một nén hương, Lưu Tử Các xuất tinh sạch sẽ. Hạ Dung liếm môi, sợ lãng phí một giọt tinh dịch. Lúc này, cả hai đều kiệt sức, ký ức dịu dàng trong hơi ấm còn sót lại của cuộc ngoại tình. 

"Mẹ ơi, con yêu mẹ ~"

"Trời ơi, mẹ đỡ đầu của anh cũng yêu em ~ Trên thế giới này em là người duy nhất ~"

Bất kể Hà Dung vừa xúi giục điều gì, Lưu Tử Cách vẫn hôn cô một lần nữa, lưỡi quấn lấy nhau truyền tải tình yêu giữa một người đàn ông và một người vợ lẽ. Đáng tiếc Lưu Tử Các không thể tập trung chút sức lực nào. Anh chưa bao giờ mệt mỏi đến thế, như thể đã mất hết sức lực. 

“Tôi thực sự muốn đấu với mẹ đỡ đầu của mình thêm 300 hiệp nữa ~” Lưu Tử Cách vuốt ve cơ bụng săn chắc của Hà Dung và bị mê hoặc. 

"Ge'er ~ Bạn còn sức không? ~" Hà Dung trông có vẻ hơi yếu đuối, "Chúng ta không thể ở đây lâu hơn nữa ~ Chúng ta phải nhanh chóng quay trở lại ..."

Cô còn chưa nói xong, một ngụm máu nóng trào ra từ cổ họng Hạ Dung, vũng nước trong nháy mắt chuyển sang màu đỏ. Miệng đầy máu này khiến Lưu Tử Các choáng váng. Anh lấy lại hơi ấm còn sót lại của tình yêu nam nữ và cảm thấy tình hình không ổn. 

"Mẹ đỡ đầu!"

"Woo!——" Một con sói hú thẳng lên trời. 

"Nhanh lên...họ đã nhận ra rồi...chúng ta sẽ nói về chuyện đó khi quay lại..."

Lưu Tử Các tuy không còn nhiều sức lực nhưng vẫn đưa ra quyết định dứt khoát, nhanh chóng bế Hà Dung đang mềm yếu sắp chết lên, dùng hết sức lực lao ra khỏi ao đá, chạy về phía hang động. Hang động cách ao đá không quá xa nhưng chặng đường ngắn lại đầy rẫy nguy hiểm. 

Máu không ngừng chảy ra từ khóe miệng Hạ Dung, ngưng tụ thành bong bóng máu dày đặc. 

Làm thế nào nó có thể được? Chỉ là quan hệ thôi mà... Sao lại thành ra thế này? ——Lưu Tử Cách có rất nhiều suy nghĩ, nhưng chỉ dựa vào những suy nghĩ ngẫu nhiên thì anh ta không thể đưa ra kết luận chính xác. 

Những bóng đen bay vòng quanh hai người họ. 

Lưu Tử Cách không chắc liệu mình có thể đối phó với những tiếng động lạ xung quanh hay không. Anh chỉ còn lại rất ít sức lực, chỉ ôm Hà Dung thôi đã là quá sức rồi. Thân hình vạm vỡ của Hạ Dung nặng đến mức gần như cong cả vòng eo. Anh cố gắng hết sức để đè nén những suy nghĩ ngẫu nhiên trong đầu, tập trung vào nó và chạy nước rút cuối cùng về phía hang động. 

"Ồ..."

Trong nháy mắt, không chỉ khóe miệng Hạ Dung mà cả mắt, tai và mũi của Hạ Dung cũng chảy máu, thậm chí cả núm vú, rốn và mông cũng chảy máu. Tình cảnh bi thảm thật kinh hoàng, ca sĩ Lưu Tử sợ hãi đến mức bất lực. 

"Mẹ nuôi, sao mẹ có thể... nhịn được!"

Lưu Tử Các chạy nhanh hết mức có thể, nhưng chân đột nhiên mềm nhũn, mất kiểm soát ngã xuống đất. Anh dùng sức đỡ Hà Dung lên, may mắn thay cô không bị thương. 

Những bóng đen tụ tập xung quanh hai người họ, nhìn họ một cách háo hức. 

Liễu Tử Các không dám quay đầu lại, kiên quyết nghiến răng nghiến lợi, nhanh chóng lấy lại bình tĩnh, chật vật đỡ Hà Dung lên vai. Trong lúc nhất thời, sức lực của hắn bùng nổ, hắn bước ba bước, hai bước, cuối cùng rơi vào trong hang. 

Hạ Dung hộc máu, nhắc nhở: "Mau... đốt lửa lên..."

"Bùm!——"

Ngọn lửa đột nhiên trở nên sáng hơn, bóng tối sớm tán đi, tựa như chưa từng xuất hiện. Trong đêm tối chỉ còn lại tiếng nước chảy róc rách. Lưu Tử Các hít một hơi, nhìn lòng bàn tay nhớp nháp, thấy toàn thân đầy máu. 

“Những con thú đó…” Hạ Dung kéo lê thân thể mảnh dẻ đẫm máu của cô, chịu đựng cơn đau thấu tim, leo lên giường đá, bắt chéo chân, nhắm mắt bắt đầu điều chỉnh hơi thở. 

Lưu Tử Các không dám quấy rầy Hòa Dung, nhưng lại cảm thấy vô cùng mệt mỏi, liền ngồi ở bên cạnh Hòa Dung, yên lặng chờ đợi...

…

Vô tình, một vài tia nắng chiếu vào thung lũng và chiếu sáng nó qua những khe hở trên trần hang. 

Liễu Tử Các không biết mình ngủ quên từ lúc nào. Việc đầu tiên anh làm khi tỉnh dậy là đi tìm mẹ đỡ đầu Hà Dung. May mắn thay Hạ Dung không còn toàn thân chảy máu, hô hấp nhẹ nhàng tự nhiên, hình như cũng không có bệnh. Nghe tin Lưu Tử Các đã tỉnh lại, Hạ Dung cũng mở mắt ra, duỗi tay chân, duỗi người.

"Chào buổi sáng." 

Đống lửa ở cửa hang đã tắt, chỉ còn lại một đống tro tàn.

"Mẹ kiếp, hôm qua ngươi xảy ra chuyện gì vậy?"

"Hôm qua? Hôm qua ngươi mạnh mẽ như vậy, bây giờ ta còn có con cháu của ngươi trong bụng mẹ đỡ đầu."

"Cái này..." Lưu Tử Các mặt lập tức đỏ bừng, xấu hổ nói: "Thật xin lỗi, mẹ đỡ đầu. Là lỗi tại con không nhịn được, đáng ra con không nên kiềm chế bản thân. Mẹ đỡ đầu của con xinh đẹp như tiên, xinh đẹp như tiên, mà con... con thực sự cảm thấy mình nhất định phải xứng đáng với mẹ. Hơn nữa, con đã cầu xin mẹ làm mẹ đỡ đầu của con, nhưng con vẫn ép mẹ làm chuyện trái đạo đức như vậy với con... Mẹ đỡ đầu, hãy trừng phạt con, dù thế nào đi nữa, con tôi sẵn sàng làm như vậy."

“Hi hi, Ge'er thật thành thật ~” Hà Dung cười quyến rũ, đôi mắt sáng long lanh, “Mẹ đỡ đầu của ta đã giữ trinh tiết nửa trăm năm, ngươi có bằng lòng làm mẹ đỡ đầu của ta không?”

"Mẹ đỡ đầu?"

"Thật ra mẹ đỡ đầu của tôi cũng giấu cậu." Hà Dung ra khỏi giường, duỗi cơ. "Kung fu của bạn đã bị mẹ đỡ đầu của tôi phá hỏng."

"A? Mẹ đỡ đầu, ngươi thật ra..."

"Anh đã lấy đi trinh tiết mà mẹ đỡ đầu của tôi đã cố gắng giữ được. Thật công bằng khi mẹ đỡ đầu của tôi đã lấy đi tất cả kỹ năng của anh." Hà Dung liên tục trêu chọc Lưu Tử Cách bằng những lời nói của mình. Nhìn thấy anh ngạc nhiên, khó hiểu và có chút khó chịu, cô không khỏi mỉm cười. "Được rồi, võ công tuy rằng vô dụng, nhưng là có nguyên nhân."

"Mẹ đỡ đầu, tại sao mẹ lại lãng phí công sức của con?"

"Cậu còn nhớ kỹ thuật thở ngũ hành mà mẹ đỡ đầu đã dạy cậu không?" 

"Nhớ."

"Nếu ngươi làm theo bộ công thức đó để sử dụng nội lực, ngươi sẽ có kết cục giống như mẹ đỡ đầu của ngươi đêm qua. Cuối cùng, ngươi sẽ đầy mồ hôi và máu, sẽ phát điên mà chết." Hạ Dung nói, khiến Lưu Tử Các càng thêm bối rối. Lưu Tử Các chưa kịp hỏi thì Hạ Dung đã tiếp tục giải thích: "Luật Ngũ Hành có năm nội lực khác nhau. Nếu trong cơ thể ngươi có những nội lực hỗn hợp khác, chúng sẽ xung đột với nhau và mất cân bằng. Vì vậy, trước khi học kỹ thuật này, ngươi phải trong sạch và không có bất kỳ nội lực nào xung quanh mình - đây là lý do tại sao mẹ đỡ đầu của ngươi lại lén lút hút cạn nội lực của ngươi khi quan hệ với ngươi." 

"Sau khi hút khô ngươi, nội lực của ngươi va chạm với ngũ hành trong cơ thể ta, khiến mẹ đỡ đầu của ta phát điên một lúc. May mắn thay, mẹ đỡ đầu lập tức đóng lại tám kinh mạch phi phàm của bà ta, sau đó lại vận hành ngũ hành trong cơ thể, lọc đi lọc lại nội lực mà ngươi đã truyền cho mẹ đỡ đầu, biến nó thành công dụng của chính mình, từ đó giải quyết cơn khủng hoảng phát điên.

“Sở dĩ tối qua tôi không nói cho anh biết, là vì sợ anh phản kháng. Thứ nhất, việc mẹ và con trai quan hệ tình dục là trái đạo đức con người. Dù tôi và bạn chỉ là hai mẹ con kết nghĩa nhưng chúng ta không thể làm việc hòa giải như vậy theo đúng nghĩa được. Thứ hai, ngươi đã khổ luyện võ công hơn mười năm, nhất định không muốn một ngày lãng phí hết... Ge'er, đây là lỗi của mẹ ta."

Lưu Tử Ca nghe vậy, trong lòng không khỏi xúc động. Anh thực sự cảm nhận được sự chân thành của Hà Dung, nhưng làm sao anh có thể chấp nhận rằng tất cả kỹ năng mình luyện tập đều bị lãng phí trong một ngày?

Sau đó tôi nghĩ lại, tại sao Hà Dung không trả tiền? Cuộc trốn thoát trong gang tấc đêm qua, và sự trong trắng được duy trì hơn năm mươi năm... cái nào không quý hơn sự vất vả hơn mười năm? Nếu bạn mất kung fu, bạn có thể luyện tập lại. Nếu trinh tiết của bạn bị mất, hoặc thậm chí mạng sống của bạn bị mất, bạn có thể tìm lại nó ở đâu?

“Mẹ kiếp, con không trách mẹ nữa.” Lưu Tử Các im lặng hạ quyết tâm: “Tôi đồng ý học võ thuật từ mẹ đỡ đầu của mình.”

“Ha…” Hạ Dung thở phào nhẹ nhõm, cười rạng rỡ, thì thầm vào tai Lưu Tử Các: “Cát nhi ngốc nghếch, đừng trách mẹ đỡ đầu không nhắc nhở ngươi. Phụ nữ càng xinh đẹp thì càng kém đáng tin cậy ~"

Liễu Tử Ca quay đầu nhìn Hạ Dung, cơ hồ sờ sờ mặt nàng: "Mẹ nuôi, dù ngươi có lừa gạt ta hay không, ngươi nói cái gì ta cũng tin."

"Ồ! Anh…” Hà Dung lại đỏ mặt như con gái.

Lưu Tử Ca chậm rãi đẩy Hạ Dung xuống, vuốt ve thân thể nóng bỏng của cô, hôn lên đôi môi ấm áp của cô, muốn nối lại mối quan hệ ngày hôm qua. Lúc này, hai người chỉ có tinh thần kết nối với nhau, chỉ có thân thể.

"Đợi đã, bây giờ chúng ta không thể làm được." Hạ Dung bình tĩnh lại hô hấp, đẩy Lưu Tử Ca ra: “Mau cùng mẹ đỡ đầu đi luyện tập!” 

Liễu Tử Các ngã xuống gầm giường đá, chán nản đứng dậy.

Hà Dung lại cười: “Nếu ngươi luyện tập tốt, tối nay mẹ đỡ đầu sẽ thưởng cho ngươi ~”


──────────────────────────────────────────────────
Giấc Mơ Chuông Bạc - Con điếm già và con đỡ đầu của bà ta chơi đùa với nhau đêm này qua đêm khác, điều này cuối cùng khiến mọi người tức giận.

Fuchen sáu đuôi rồng

Hồ nước trong vắt tràn ngập nước màu đỏ đào, hang động tối tăm bao bọc bởi hương thơm đã lâu không có xuân, ma quỷ Sói Tuyền đan xen âm dương, phượng hoàng bị nhốt trong long luân. 

"Ah~wuah~wuah~wuah!~Trời nóng quá~hôm nay tôi cũng xuất tinh nhiều lắm~wuah~bụng tôi no đến tận miệng~wuah~wuah~wuah~wuah~tôi vẫn muốn đến~lần nữa!~"

Trước ao đá, ánh trăng oi ả.

Trên bệ đá rêu phong, những vòng eo màu tuyết uốn lượn duyên dáng như đang khiêu vũ. Bộ ngực béo bụ bẫm đang chuyển động vui sướng khiến ai nhìn vào cũng phải choáng váng. Màu sắc lộng lẫy, độc đáo và độc đáo như vậy chỉ có Lưu Tử Các mới có thể thưởng thức được. Thứ khổng lồ uy nghiêm chơi đùa liên tục trong lỗ mật chật hẹp của Hạ Dung, khiến nhan sắc của nàng rung động, mừng rơi nước mắt. 

Hai người quan hệ tình dục hàng đêm và không bỏ sót ngày nào. Trong hơn chín mươi ngày, mỗi đêm đều có cảnh thác loạn cực kỳ dâm dục. Vào một ngày quang đãng, họ làm hòa dưới ánh trăng, và da thịt tuyết phát sáng. Khi trời mưa, gió và mưa càng làm tăng thêm niềm vui, dày đặc và quyện vào nhau. Đôi khi, họ tận hưởng tình yêu của mình trong bể đá. Đôi khi chúng giống như keo dán trên cỏ. Đôi khi chúng tiến và rút lui trong hang động. Hơn nữa, họ dám đến và đi trong khi bầy sói đang theo dõi. 

Hạ Dung dang rộng vòng tay, khoe thân hình yêu kiều trước mắt Lưu Tử Các, khiến Lưu Tử Các phải cúi xuống hôn lên bộ ngực đầy đặn của cô - hai khối da thịt mềm mại ấm áp có thể khiến người ta quên đi mọi muộn phiền trên đời. 

"A~ Ge'er thật là quá đáng~ chết tiệt và lại hôn nhau nữa ~ từng mảnh thịt trên cơ thể mẹ đỡ đầu của tôi đều trở thành đồ chơi của Ge'er~ah~ah~ah~ah~nhanh quá!~"

Hà Dung thường xuyên run lên vì va chạm, miếng thịt bụ bẫm bỗng đung đưa lên xuống khiến từng giọt mồ hôi thơm bay ra. 

Quần áo mùa thu ngày càng dày hơn, trong rừng đã có vài tia se lạnh. Nhưng sự đối đầu về mặt thể xác đã xua tan gió lạnh, nhiệt độ nóng bức không phân biệt được chúng. 

Lưu Tử Ca hôn từ bộ ngực đầy đặn của Hạ Dung đến giữa bụng cô, trong chốc lát anh đã chạm đến rốn cô. Rốn giống như một vòng xoáy dục vọng, Lưu Tử Các thực hiện phần việc của mình và tấn công nó bằng chiếc lưỡi sắc như dao. 

"A!~" Hạ Dung duỗi thẳng người, giơ cao hai tay, trợn mắt thè lưỡi, vui sướng đến nỗi các cơn trào dâng liên tiếp dâng lên, "Lại là cái rốn gợi cảm của mẹ đỡ đầu của tôi ~ a ~ a ~ nó đâm thẳng vào rốn ~ cảm giác thật thoải mái khi liếm ~ Tôi thực sự không thể nhịn được!~"

Hạ Dung phun nước khắp người cô, giống như người nước vậy. Liuzi Singer nắm lấy bộ ngực đầy đặn của cô và bóp chặt khiến sữa càng bắn tung tóe hơn, giống như một chiếc lò xo. 

Gió thu mát rượi e thẹn tò mò, đi qua cảnh đẹp mà chẳng bao giờ ở lại. 

Lưu Tử Cách lại phun ra, lấp đầy cánh đồng mật ong của con điếm bằng một lượng lớn nước đặc. Tinh dịch tràn ra, lão phu nhân vô lễ lập tức cúi xuống háng Liễu Tử Các, một tay xoa dịu thung lũng mật, một tay nắm lấy rễ rồng. Anh ta mở miệng nuốt nó, mút qua lại và uống từng ngụm lớn tinh dịch. 

Xuất tinh xong, dâm đãng liếm môi: "Mẹ đỡ đầu của ta sẽ không lãng phí một giọt tinh hoa của Ge'er ~"

"Mẹ đỡ đầu của con, xin hãy cho con ăn thêm vài miếng nữa, con sẽ thấy dễ chịu trở lại ~"

"Ồ~"

Miệng ngọc ngậm long căn, đi tới đi lui, không biết đêm sâu...

…

Mặt trời mọc ở phương Đông, thung lũng lại thức dậy. Hà Dung và Lưu Tử Cách lần lượt mở mắt. 

Hạ Dung đứng dậy, quay người nói: "Mẹ nuôi, ngươi đi hái mấy trái dại, ngươi trước luyện công phu một lát đi."

Nhưng Lưu Tử Các hoàn toàn không muốn thả Hà Dung đi. Anh ôm eo Hà Dung từ phía sau, vuốt ve cơ bụng săn chắc mịn màng của cô, sau khi siết chặt cô, tay anh đầy nước và mồ hôi: "Mẹ đỡ đầu, đừng đi ~"

Vừa chạm vào Hạ Dung, hai má cô đỏ bừng xấu hổ: “Tối qua lâu như vậy, tôi xuất tinh nhiều như vậy, âm đạo của mẹ đỡ đầu của tôi bây giờ vẫn đang chảy nước ~”

Lưu Tử Các vẫn không buông Hà Dung. Ngón tay hắn xuyên qua cái rốn đỏ bừng của Hạ Dung, linh hoạt khuấy động. Hà Dung không khỏi nhắm mắt lại, nhẹ giọng lẩm bẩm: "Ừm ~ Không thể nào ~ Làm sớm như vậy ~ Cả ngày cũng không nghĩ tới cuối cùng ~"

“Vậy thì làm cả ngày đi ~” Lưu Tử Ca thọc cả ngón tay vào sâu trong rốn cô, mặc dù Hạ Dung siết chặt cơ bụng nhưng cô vẫn ép ra dầu trong ruột. Cùng lúc đó, dương vật của anh đã chạm vào khe hở, thậm chí có một phần nhỏ bị chôn vùi bên trong. 

"Không ~ ừm ~ Tôi phải luyện tập trước đã ~ ừm ~ dừng lại đi ~" Hà Dung hưng phấn đến mức không nói được. Anh ta đẩy Lưu Tử Cách ra chỉ với sự tỉnh táo cuối cùng của mình, chỉ để thấy rằng Mi Cổ và Dương Căn đã bị kéo căng. Cô ngượng ngùng che ngực và bụng dưới, bất mãn đá cho Liễu Tử Ca một cước: “Nếu không luyện võ tốt, suốt ngày sẽ nghĩ đến thân thể của mẹ đỡ đầu… Sao không học tốt hơn một chút?”

Sau khi lời cầu xin tình yêu không thành, Lưu Tử Các chán nản từ chối và nói: "Sau khi vào thung lũng, tôi mỗi ngày đều nghe lời mẹ đỡ đầu và học võ. Mẹ đỡ đầu đã dạy tôi phương pháp hít thở ngũ hành, và tôi đã thành thạo nó."

"Ồ?" Hạ Dung chậm rãi điều hòa hơi thở, đặt hai tay lên thắt lưng, nhìn từ trên xuống dưới của Liễu Tử Các. Anh ta bỗng nhiên có hứng thú, nhướng mày: “Em thật sự hiểu được sao?”

"Nó nên như vậy." Liễu Tử Các nhất thời có chút mất tự tin. 

“Huh… trong trường hợp đó, hãy tập vài động tác thôi.”

Hạ Dung tùy ý lau mồ hôi thơm trên người, sau đó dẫn Lưu Tử Các ra ngoài động, tìm một khoảng trống cách đó không xa. Bên cạnh có vài tảng đá phủ đầy rêu. Họ cao bằng nửa người, điều đó thật bất thường. Lưu Tử Các vốn tưởng rằng Hạ Dung muốn hắn tập chẻ đá, nhưng không ngờ Hạ Dung chỉ khoanh chân ngồi cạnh hắn, gọi Lưu Tử Các ngồi trước mặt hắn. 

"Nào, đối mặt với tôi bằng lòng bàn tay của bạn."

Lưu Tử Các vừa mới đặt lòng bàn tay vào tay thì Hạ Dung đã tiến tới trước mặt hắn và nói: "Chuẩn bị điều chỉnh hơi thở, bắt đầu."

Trong lúc nhất thời, nội lực dâng trào từ lòng bàn tay hắn. Liễu Tử Các không khống chế được, trên trán toát ra mồ hôi lạnh, nhanh chóng vận dụng ngũ hành hít vào, dùng nội lực để giải quyết. Nhưng nội lực truyền đến từ hắn càng ngày càng mạnh, hắn căn bản không cách nào ứng phó được. Hắn có thể cảm nhận rõ ràng mạch chân khí đang vận chuyển trong cơ thể Hạ Dung - tuy nhiên, Hạ Dung rõ ràng cũng sử dụng Ngũ Hành Hô Hấp, thậm chí chân nguyên lực cũng vận chuyển giống như hắn, vậy tại sao nội lực lại có chênh lệch lớn như vậy? 

"Ge'er, bình tĩnh, mẹ đỡ đầu của bạn đang đến!"

Đột nhiên, chân năng như núi lớn lao tới, xuyên thẳng vào trong cơ thể Liễu Tử Các! 

Lưu Tử Các hít một hơi, đột nhiên cảm thấy nội lực Hạ Dung cạn kiệt, phía sau vang lên một tiếng "Bùm!——" rất lớn. Anh quay lại thì thấy tảng đá phía sau nổ tung và vỡ thành bảy tám mảnh. Lúc này hắn mới ý thức được, chính là Hạ Dung thả hắn đi, nếu không kinh mạch của hắn sẽ từng cái một vỡ nát. 

Hà Dung khỏa thân mỉm cười, giả vờ làm trò, Lưu Tử Ca chán nản cúi đầu. 

Thấy Lưu Tử Các chán nản, Hà Dung cảnh báo: "Ge'er, ngươi đã luyện tập rất tốt. Ngươi đã nắm vững chuyển động của ngũ hành. Tuy nhiên, ngươi phải nhớ rằng nội lực không giống như nắm đấm và cú đá. Việc tu luyện không thể đạt được chỉ trong một đêm. Nó giống như chày sắt mài kim - kỹ thuật điều hòa hơi thở. Dễ dàng thành thạo, nhưng sự kiên trì ngày qua ngày không phải là thứ mà ai cũng có. Mẹ đỡ đầu của ta dạy ngươi luyện tập mỗi ngày, và ngươi không được coi nó như một thứ trò chơi của trẻ con. Dù quan hệ tình dục là một niềm vui nhưng mẹ đỡ đầu của bạn vẫn muốn quan hệ tình dục với bạn mỗi ngày, nhưng việc luyện tập vẫn là ưu tiên hàng đầu”.

"Tiểu tử, nhớ kỹ điều này."

"Vì ngươi đã sử dụng Ngũ Hành Hít Khí Thuật thành thạo như vậy, Mẹ đỡ đầu sẽ dạy ngươi một chiêu." Hà Dung lật lòng bàn tay, đột nhiên tác dụng nội lực lên một tảng đá lớn. Viên đá lớn lập tức phát nổ, giống như những gì Lưu Tử Các vừa thấy. 

"Mẹ nuôi, đây là thủ đoạn gì vậy? Uy lực thật kinh người!"

"Cái này gọi là Âm Linh Ngũ Vận Chưởng." Hà Dung giải thích trong khi cho Lưu Tử Cách xem sức mạnh lòng bàn tay của mình. "Là một bộ thủ pháp dựa trên ngũ hành hít vào pháp môn. Năm nội tạng sinh ra năm nội lực khác nhau, mỗi nội lực được kết nối với một ngón tay. Thông qua đó, năm ngón tay phát ra năm nội lực hoàn toàn khác nhau, năm nội lực đan xen lẫn nhau, giống như năm tia sét đánh vào đỉnh đầu, uy lực vô hạn."

Lưu Tử Các kinh hãi: “Thật sự là chưa từng nghe nói, năm ngón tay có thể sinh ra năm loại nội lực khác nhau.”

"Nơi này có rất nhiều tảng đá, đây là nơi tốt nhất để ngươi tu luyện. Đến, mẹ đỡ đầu sẽ dạy ngươi. Có mười hai chiêu Âm Linh Vô Vân Chưởng, chiêu thứ nhất gọi là 'Thu hải đường tĩnh', cần bùng nổ nội lực để đối phó địch nhân ở xa..."

Sau đó, Hà Dung dạy Lưu Tử Cách từng bước một. Phải nói rằng Yinling Five Rhymes Palm thực sự xuất sắc. Lưu Tử Cách đã có thể tạo ra một dấu tay sâu vài inch trên một tảng đá khi lần đầu tiên học nó. 

"Ca, ngươi phát ra năm nội lực không đủ đồng đều, chỉ có lực dọc và lực sâu, nhưng lại không tạo ra được lực nứt ngang, như vậy sẽ không làm vỡ được đá."

"Đúng. Nhưng mẹ đỡ đầu, con không hiểu. Công phu của Âm Linh Tông quá phi thường, sao lại bị người khác làm hại?"

Nhắc tới thôn Bạch Vân, Hạ Dung sắc mặt tối sầm, thở dài một hơi nói: “Ta chỉ thở dài, lòng người khó lường.”

"Mẹ đỡ đầu..."

Nơi xa, ánh sáng mặt đất đột nhiên xuất hiện, chim muông không yên. 

Trong mắt người phụ nữ đã hơn năm mươi tuổi hiện lên những bóng ma ma quái của quá khứ. 

"Quên đi, hôm nay ta sẽ kể cho ngươi nghe về mối hận xưa. Ngày xửa ngày xưa, dưới chân núi Bạch Vân có hàng ngàn mẫu đất màu mỡ. Giáo phái Yinling dựa vào nơi này và phát triển lên đến hàng trăm người, trốn tránh thế giới. Trong chiến tranh, khắp nơi có người tị nạn, và một số người tị nạn đã trôi dạt đến núi Bạch Vân. Thấy tội nghiệp của họ, các thành viên giáo hội đã nhận họ vào. Không ngờ, vận rủi lại bắt đầu từ việc nuôi hổ.

“Lúc đầu, những người tị nạn rất thân với chúng tôi. Chúng tôi đã dạy họ rất nhiều kiến ​​thức và cùng nhau chia sẻ thu hoạch. Đó là một thời gian hạnh phúc. Tuy nhiên, vận rủi bất ngờ ập đến vào một dịp năm mới nào đó...

“Để ăn mừng đầu năm mới, chúng tôi cùng những người tị nạn tổ chức một bữa tiệc. Nhưng ai biết rằng những người tị nạn đã đầu độc tất cả các món ăn. Họ uống thuốc giải trước và cảm thấy an toàn, trong khi những người đi theo của chúng tôi chịu nhiều thương vong. Người sống sót duy nhất là những chuyên gia có thể tống chất độc ra khỏi cơ thể, và chỉ có vài chục người không có mặt vào thời điểm đó.

"Người đứng đầu tôn giáo của chúng tôi tên là Juzi, và ông ấy đã dẫn những người còn lại trốn thoát đến núi Baiyun. Sau khi bị cắt đứt, tôi cùng hơn chục đồng môn chiến đấu chống lại kẻ thù, nhưng chất độc vẫn còn đọng lại, chúng tôi quá quyết tâm chiến đấu. Chúng tôi đã bị đánh bại và rơi khỏi vách đá. Không ai được tha, ngoại trừ tôi... Tôi bị gãy chân và trở thành người tàn tật từ đó. 

"Bọn họ đem xác của các giáo phái lấp đầy thung lũng. Trong lúc nhất thời, trong thung lũng tràn ngập mùi máu thịt hôi thối, thức ăn của sói để lại xương, giống như địa ngục trần gian. Xương trắng trong thung lũng đều là đệ tử của ta. Về sau, người ta giết ngày càng nhiều, vứt xác ở đây, biến nơi này thành một thung lũng ngàn vạn thi thể. Một số bảo vật trong giáo phái đã bị đánh cắp, không còn như trước nữa.

"Tôi vẫn còn nhớ tên của vị đại tế đã đẩy tôi xuống vách đá tên là Kinh Vũ Nguyệt. Cô ấy nói rằng giáo phái của chúng ta là một chủng tộc ngoại lai, trái tim của họ chắc chắn sẽ khác, và chúng ta phải nhanh chóng loại bỏ họ. Một lũ khốn nạn, bọn cướp chiếm tổ chim ác là, có thể đã lên kế hoạch chiếm núi Bạch Vân. Này, thật đáng tiếc... sao chúng ta không phát hiện ra sớm hơn..."

Nhớ lại lần đó, Hạ Dung âm thầm buồn bã, trong mắt có nước mùa thu gợn sóng.

Biết được mối hận xưa, Lưu Tử Ca cảm thấy vô cùng u sầu. Đột nhiên, anh ta hỏi: "Kinh Vũ Nguyệt, người đã đánh bại bạn khỏi vách đá năm đó, mặc đồ da màu đen và có gân và cầm một chiếc rìu quỷ mặt núi? "

"Chính xác. "

“Cô ấy là người đã đẩy tôi ra khỏi vách đá. "

Hạ Dung sờ đầu Lưu Tử Các nói: “Con khốn đó còn sống. Hừ, nàng vẫn độc ác tàn nhẫn như vậy. Ge'er nên nhớ rằng nếu bà ta cho rằng bạn sẽ gây bất lợi cho người dân của mình, bà ta sẽ dùng mọi cách để tiêu diệt bạn trước, một cách sạch sẽ và không thương tiếc. "

Trong rừng, chim núi đang bay, bỗng bầu trời tràn ngập chim, lông rơi như tuyết.

"Mẹ kiếp, có chuyện gì đó..."

Nhìn thấy cảnh tượng kỳ lạ như vậy, hai người nhìn nhau, cảm thấy khá khó chịu, lập tức rời khỏi vách núi. Còn chưa đi được hai bước, Lưu Tử Ca ánh mắt run lên, đột nhiên mất chân ngã xuống.

"Động đất..." Đan Văn Hà Dung hét lên, "Ge'er, nắm lấy tay mẹ đỡ đầu của bạn! "

"Bùm! ——" Những tiếng động lớn như sấm vang lên liên tiếp, những cây to lớn bị phá hủy, chim chóc và động vật hú lên. Trận động đất xảy ra nhanh đến mức không ai có thể chuẩn bị cho nó.

Nghe được tiếng kêu của Hà Dung, Lưu Tử Các vội vàng đưa tay ra, lại thấy Hà Dung càng ngày càng xa, bàn tay đưa ra của hắn trống rỗng. Khi tỉnh lại, anh nhận ra mình đang ở trong một vết nứt trên mặt đất, bên dưới là một vực thẳm đen ngòm. Thấy tình thế không ổn, Hạ Dung bay về phía trước lao tới, nhưng cô lại nghe thấy một âm thanh nghèn nghẹt "呲LA--" bên dưới cơ thể, bụng cô đau buốt và lạnh lẽo. May mắn thay, vào thời khắc mấu chốt, cô đã nắm lấy bàn tay trống rỗng của Lưu Tử Các. Nhưng dưới chân cô không có gì, không có chân để bám đất nên thân hình cường tráng của cô bị Lưu Tử Các kéo xuống vực sâu, gân cốt dày đặc bị biến thành vật trang trí.

Thấy vậy, Lưu Tử Ca lo lắng hét lên: "Mẹ nuôi, buông ra!" Bạn sẽ bị tôi kéo xuống khe nứt! "

Hạ Dung làm sao có thể buông tay? Cô thoáng nhìn thấy những chiếc rễ vặn vẹo của cây cổ thụ lộ ra dưới đất, cô nhanh chóng dùng tay còn lại nắm lấy nó, gần như không giữ được thăng bằng. Giống như một mắt xích, cô một tay chật vật nắm lấy gốc cây, tay kia treo Lưu Tử Các. Cơ bắp trên tay cô phồng lên gần như do lực bú. Những đường gân trên cánh tay của cô kéo dài từ mu bàn tay đến cổ, thậm chí cả trán cô cũng có những đường gân.

Sạt lở đất và nứt mặt đất chỉ mới bắt đầu...

Trong nhà bị dột, trời mưa suốt đêm, từ dưới Hạ Dung chảy ra một lượng lớn máu. Ngay lúc đó, rốn của cô bị một mảnh gỗ mỏng gãy đâm vào. Sau đó, lỗ hở được mở ra rất nhiều do thân xe bị trượt. Bụng dưới lúc này đã mở rộng và khe hở đã chạm tới bụi lông mu. Cô không biết nội tạng dính dính nào đang rỉ ra từ khe hở, chỉ biết rằng bụng cô ẩm ướt và ấm áp.

"Mẹ nuôi, sao có thể có máu? Mẹ làm sao vậy? Mẹ đỡ đầu!" 

“Tôi ổn…đừng lo lắng…lên đây!” 

Cơn đau dữ dội gần như xé nát tinh thần của Hà Dung, khiến thắt lưng anh co thắt. Nhưng để cứu Lưu Tử Các, cô đã phải chịu đựng cơn đau dữ dội khi sinh mổ và dùng hết sức lực để níu giữ Lưu Tử Các. Lưu Tử Cách lắc lư cơ thể và móc chân vào bức tường bùn. Nhưng bức tường bùn quá mềm, tôi vừa móc ngón chân vào thì nó đã sụp xuống vực thẳm. Anh thử thêm hai lần nữa nhưng đều vô ích. Mặt khác, Hà Dung gần như cạn kiệt sức lực. Rốt cuộc, Lưu Tử Ca đang vang vọng bên dưới cô, người tiêu hao nhiều năng lượng nhất chính là cô. Cô không còn hy vọng gì vào cái bụng của Đại Phá nữa, cô chỉ hy vọng có thể cứu được Lưu Tử Các trước khi chết. 

"Bà ơi, đi thôi! Đất mềm quá, không thể bò lên được.... Bà ơi, con không thể kéo bà xuống được..."

"Ca nhi, ta không biết trong sơn cốc đã bao nhiêu năm trôi qua... Bây giờ ta đã hơn năm mươi, sống cũng chẳng có ý nghĩa gì... Nếu ngươi không xuất hiện, ta đã chết rồi... Ca' nhi, ngươi không thể chết... cho ta... sống..."

Một ngụm máu từ cổ họng Hạ Dung không tự chủ mà chảy ra, làm nguội khuôn mặt của Liễu Tử Các.

"Mẹ đỡ đầu..." Đôi mắt của Lưu Tử Cách mở to.

Lúc trước, cả hai còn đang tranh tài võ thuật nhưng giờ lại sắp chia tay. Tuy nhiên, Lưu Tử Cách không tin rằng ông trời sẽ trêu chọc anh và Hà Dung như thế này. Anh nghiến răng cố gắng lần nữa, thề sẽ thoát khỏi cảnh tuyệt vọng và mang theo Hà Dung.

“Bùm!—”

Đột nhiên, bầu trời sụp đổ. 

Ngọn núi nổ ra tiếng gầm lớn như sấm. Những tảng đá lần lượt rơi xuống, còn đáng sợ hơn cả mưa gió dữ dội. Nhìn thấy những tảng đá cao nửa người lao tới, Lưu Tử Các và Hạ Dung đều không thể làm gì hơn ngoài việc ngồi chờ chết. Hà Dung chịu đựng cơn đau, cơ bắp căng lên. Nhưng mọi chuyện không diễn ra như dự định, và một tảng đá lớn đã đập vào thắt lưng cô mà không hề xảy ra tai nạn. Trong khoảnh khắc, một ngụm máu lớn phun ra từ cổ họng hắn. 

“Uhhhhhh! ! ! ! …………………”

Một tiếng rên rỉ vô cùng đau đớn phát ra từ miệng Hà Dung, đôi mắt đỏ ngầu tràn ngập trong mắt cô. Cô gần như gãy răng, nhưng cánh tay cô không bao giờ buông ra. Tôi đã khổ luyện nhiều năm để tạo nên một cơ thể đáng tự hào, nhưng bây giờ lại không thể sử dụng được như cũ, chỉ biết rên rỉ, thật sự rất buồn. Nhìn thấy sự giằng co tuyệt vọng như vậy khiến Lưu Tử Các vô cùng đau khổ. Bây giờ họ đang ở trong tình thế tiến thoái lưỡng nan. Nếu họ không làm gì đó, e rằng đây sẽ là nơi họ chết vì tình yêu. 

Dã thú lần lượt tru lên, không có gì trong thung lũng có thể tránh khỏi thảm họa này. 

Thân thể Hạ Dung vặn vẹo như con giòi bị ngón tay bóp nát, không biết mình có thể nhịn thở được bao lâu. Thêm nhiều tảng đá rơi xuống cơ thể mỏng manh của cô, gần như làm gãy cánh tay đầy gân của cô hoặc làm nổ tung hộp sọ của cô. Cô đã trợn mắt, dòng máu đặc quánh lan ra rìa vết nứt và nhỏ xuống vực thẳm. 

"Ừm...Ge'er...đừng bỏ cuộc..."

“Mẹ kiếp, xin hãy đợi…”

Lớp bùn mềm không thể nâng đỡ các bức tường ở hai bên khe nứt, những tảng đá khổng lồ từ vách đá rơi xuống thậm chí còn khiến khe nứt bị rỗ. Những bức tường bùn phía trước và phía sau Lưu Tử Cách lần lượt sụp đổ, mang theo hàng chục chiếc xương cũ. Không chỉ Lưu Tử Các mà nửa thân trên của Hạ Dung cũng rơi vào khe nứt - nếu không rút lui sẽ bị chôn sống trong đó. 

Khi anh thoát chết trong gang tấc, bức tường đất phía sau anh đã đè lên Lưu Tử Các. Lưu Tử Cách đã thực hiện phần việc của mình, nhân cơ hội vung cơ thể về hướng ngược lại, đá văng bức tường đất đang ép vào mình, dùng lực xoay tròn, lộn nhào giữa không trung và ngã xuống đất một cách kinh ngạc. Dù bị ngã và bị bùn gặm nhấm nhưng tôi vẫn vào được bờ. 

Vừa đứng dậy, việc đầu tiên Lưu Tử Các làm không phải là chạy trốn mà là đẩy tảng đá đè chết Hà Dung. Nhưng tảng đá nặng và cứng, lòng bàn tay vội vã của anh không mang lại nhiều sức sống cho Hà Dung. 

"Trời ơi... mẹ đỡ đầu của tôi sắp chết rồi... cậu đi đi..."

Máu chảy ra từ miệng Hà Dung, miệng cô đầy những vết phồng rộp máu. 

"Mẹ đỡ đầu, ngươi đã hơn một lần ngươi cứu ta, ta làm sao có thể rời bỏ ngươi? Chúng ta cùng nhau tiến lùi, cầm cự một hồi, ta liền đẩy tảng đá đi."

Lưu Tử Cách sử dụng Wuyun Palm mới học được, tập hợp năng lượng và lòng bàn tay của mình và đánh vào tảng đá bằng một lòng bàn tay. Nhưng điều khiến Lưu Tử Các bất lực là tảng đá không hề nhúc nhích, trên mặt chỉ để lại một vết bàn tay nông. 

“Ách…” Hạ Dung lại phun ra máu, khóe miệng nổi đầy tơ máu. Cô không khỏi thè lưỡi đau đớn, không tự chủ được mà trợn mắt. Lưu Tử Các ngửi thấy mùi hôi thối trên mặt đất, khi nhìn thấy liền nhận ra tảng đá khổng lồ đang đè xuống mặt đất khiến sếu phải đi tiểu, đi tiểu. Nếu tình trạng này tiếp diễn, phần thịt đẹp mắt và hấp dẫn có thể trở thành thịt chết.

"Mẹ đỡ đầu, hãy vui lên. Mẹ chết như thế này thì xấu hổ quá."

"Trời ạ... Mẹ đỡ đầu mệt quá..."

"Bùm!——"

Một tảng đá khác rơi xuống cạnh Hạ Dung, suýt chút nữa đập vào ngực trái của cô. Tình trạng lở đất và nứt mặt đất tiếp tục diễn ra, Lưu Tử Các khó có thể đứng vững. Anh biết rằng Hạ Dung phải được giải cứu càng sớm càng tốt, nếu không hai người sớm muộn cũng sẽ bị đè chết. 

"Ge'er... Mẹ đỡ đầu đã hứa với con... rằng con sẽ sống..." Hạ Dung mơ hồ lẩm bẩm như đang mơ, bộ ngực đầy đặn phập phồng khó khăn khi thở, "Nhưng con phải bình tĩnh... Mẹ đỡ đầu vừa dạy con... thử lại đi..."

"Vâng!"

Lưu Tử Cách nuốt nước bọt và hít một hơi thật sâu. Anh ta một lần nữa phân tán năm nội lực trên năm ngón tay của mình và đánh một lòng bàn tay vào tảng đá với động lượng như sấm sét. 

"Bùm!——"

Một tảng đá lớn rơi xuống chân Lưu Tử Các, chói tai. 

Lòng bàn tay của Lưu Tử Cách vẫn không làm vỡ tảng đá mà chỉ tạo ra một vài vết nứt. Hà Dung không ngừng nôn ra máu, toàn thân cơ bắp đều co rút. Cô không biết mình có thể trụ được bao lâu. 

“Lại…lại…” Hạ Dung cố gắng thở ra một hơi, “Mẹ đỡ đầu có thể nhịn được… sẽ không sao đâu…”

Trên thực tế, Hạ Dung đã đi đến cuối cuộc đời. Nếu không dựa vào ý chí của mình để trụ vững đến bây giờ thì cô đã chết từ lâu rồi. May mắn thay, chính ý chí mạnh mẽ không muốn chết vô ích đã giúp cô sống sót sau thảm họa này. 

"Uống đi!——"

Lưu Tử Các tiếp tục dùng một loạt chiêu nhanh chóng đập vào tảng đá trước mặt. Mỗi lòng bàn tay nhanh hơn và thông minh hơn cái trước và mỗi lòng bàn tay đều đạt đến một cấp độ mới. Tình thế tuyệt vọng thoát chết trong gang tấc đã buộc Lưu Tử Cách phải tiến bộ nhanh chóng. 

"Uống! Uống! Uống! -"

"Bang bang bang bang! Bang!——"

Tảng đá khổng lồ bị đập thành từng mảnh, và với một tiếng nổ lớn, cuối cùng nó phủ đầy bụi bặm trên bầu trời, vỡ thành bảy hoặc tám mảnh và vương vãi khắp mặt đất. Khi khói bụi tan đi, Lưu Tử Các cuối cùng cũng nhìn thấy cái bụng phẳng lì của Hà Dung, nhưng anh không khỏi hít một hơi khí lạnh - Vết thương của Hà Dung nghiêm trọng đến đau lòng, ruột của cô đã bị ép ra ngoài, khắp sàn nhà đầy chất nhờn. Đất bị nhuộm đỏ tươi bởi máu, thậm chí cả rêu cũng bị nhuộm đỏ và nâu. 

Hà Dung nhìn thân thể suy sụp của cô, trong mắt hiện lên sự tuyệt vọng và sợ hãi: "Ca... mẹ đỡ đầu của ta không muốn rời xa con... nhưng với bộ dạng này... ta sợ..."

"Mẹ kiếp, ta có thể cứu ngươi!"

Lưu Tử Cách bịt kín lỗ lớn của Hà Dung để tạm thời cầm máu, rồi bế anh ta lên. Anh ta định trốn thoát khỏi nơi nguy hiểm nơi tảng đá rơi xuống vách đá trước, sau đó lập kế hoạch chữa lành cho Hà Dung. Anh càng lo lắng hơn rằng sau trận động đất, hang động nơi anh từng sống sẽ sụp đổ. Vì vậy, hắn dựa theo nguồn nước tìm một mảnh đất bằng phẳng, dùng gỗ vụn và cỏ khô làm giường, đơn giản đặt Hạ Dung. 

Lưu Tử Cách tự hỏi tại sao những con sói luôn nhìn anh với ánh mắt háo hức giờ lại biến mất sau khi Hà Dung bị thương nặng như vậy. Hà Dung tiết lộ bí mật chỉ trong một từ: "Có vẻ như... bạn và tôi không phải là những người duy nhất thoát chết trong trận động đất... Những con thú đó có lẽ đã bị giết... Bạn đốt lửa... Đêm nay chúng ta... hãy làm như vậy đi..."

"Mẹ đỡ đầu, mẹ thế này...con phải làm sao đây?"

"Ge'er...mẹ đỡ đầu của tôi muốn nói rằng mỗi người đều có số phận của riêng mình...nhưng...ahem...tình huống này...là cơ hội tốt nhất để dạy cho bạn những kỹ năng chữa bệnh tâm linh tiềm ẩn..."

Hiện tại đã thoát khỏi tình thế nguy cấp nhất, Hạ Dung không có ý định chết thảm như vậy. Ít nhất, cô muốn thử trước khi chết, đánh cược rằng Lưu Tử Các có thể nắm vững y thuật mà cô dạy anh. Cô cố gắng hết sức để mở đôi mắt mệt mỏi và nói: "Nếu tôi có thể sống sót tối nay, tôi sẽ được cứu..."

"Mẹ nuôi, tối nay con sẽ đi cùng mẹ."

…

Sau trận động đất, chim chóc im lặng còn thú rừng thì không. Màn đêm tĩnh mịch và ma quái, nhìn cảnh cuối cùng thân xác đẹp đẽ chết đi không nhúc nhích. 

Đêm nay là đêm khó khăn nhất đối với Hà Dung. Thuốc thảo dược đã không còn tác dụng nữa, cô chỉ có thể dựa vào thể lực của mình để tự nuôi sống bản thân. Những hạt mồ hôi lớn bao phủ làn da trắng như tuyết của cô, hơi thở nặng nề khiến cơ thể mỏng manh của cô run lên không thể kiểm soát. Nếu hắn có thể sống sót qua đêm, đan điền của hắn sẽ bắt đầu lành lại, Hạ Dung vẫn còn một tia hy vọng. Nếu không, thân thể xinh đẹp này sẽ trở thành một vật chết trống rỗng. 

Hai điều duy nhất Lưu Tử Cách có thể làm là đi cùng Hà Dung, và làm theo sự hướng dẫn của Hà Dung và áp dụng châm cứu dọc theo sáu kinh lạc và ba đốt từng kinh tuyến một. 

"Ca nhi, nhớ kỹ... Ta đã dạy cho ngươi chiêu thứ nhất Ngũ Vận Chưởng, ngươi làm rất tốt... Bây giờ, ta dạy ngươi cũng là Ngũ Vận Chưởng thứ nhất... gọi là 'Rolling Dragon Needle'... Nghe kỹ... Ngũ vần theo dòng chảy, bắt nguồn từ Lào cung, xoáy tụ hội tụ, giao nhau với tâm... Kim và mộc là cốt, thủy và hỏa là khí thế, thổ nắm chặt kết hợp, ép khí ngưng tụ kim..."

Hà Dung đã dạy cho anh công thức nên Lưu Tử Các đã rút một lọn tóc ra và thử. Động tác này đòi hỏi phải rót năm sợi nội năng vào lòng bàn tay, hội tụ về phía đầu ngón tay theo hình xoắn ốc, sau đó truyền đến sợi tóc cực mỏng. Sức mạnh của ngũ hành chuyển hóa thành một sợi dây rất mảnh. Dù mềm như sợi tóc nhưng trong phút chốc có thể sắc như kim bạc. 

Tuy nhiên, nếu người niệm phép không ngăn chặn được nội lực hỗn loạn, nội lực của ngũ hành sẽ bị phân tán...

"Ờ!..."

Hà Dung đau đớn hét lên, hai mắt rưng rưng, không nhịn được thè cái lưỡi mềm mại ra. Cô muốn rút lưỡi lại nhưng đau đến mức nước bọt ứa ra. Ngay khi kim tóc của Lưu Tử Cách đâm vào đường giữa cơ bụng của cô, nội lực của cô lan ra không thể kiểm soát. Trong phút chốc, những đường gân dưới da Hà Dung được nội lực lang thang dựng lên, những mạch máu xanh đen giống như rễ cây cổ thụ, che phủ phần cơ bụng bầm tím của cô. 

"Mẹ đỡ đầu!"

"Không thành vấn đề... Ge'er...tiếp tục! Mẹ đỡ đầu của tôi đã chết dở rồi...cứ đưa mẹ đỡ đầu của tôi đi..." Hà Dung nuốt nước bọt, nhưng khóe miệng không ngừng chảy ra máu. Cô nghiến răng nghiến lợi, gần như dùng hết sức lực nói tiếp nửa câu: "Dùng... thân thể phế thải của mẹ đỡ đầu của ta làm vật thí nghiệm... Ta có thể học được một chút... Hehe... đừng hành hạ mẹ đỡ đầu của ngươi đến chết..."

"Không, ta nhất định sẽ làm cho mẹ đỡ đầu của ta sống lại!"

Lưu Tử Cách nín thở và thử lại. Nhưng nhìn thấy từng cơ bắp của Hạ Dung run rẩy, Lưu Tử Các không bao giờ dám đánh thêm một đòn nào nữa. 

Trong đêm tĩnh lặng và trống vắng, chỉ còn lại những làn gió nhẹ như thường lệ. 

"Ge'er... đến!" Hà Dung chịu đựng cơn đau dữ dội khắp cơ thể, căng cơ và kìm nén sự run rẩy. 

"Đang tới!"

Trong khoảnh khắc tia chớp, Lưu Tử Các lại dùng tóc mình như một cây kim, một luồng nội lực hỗn loạn như xoáy nước dưới sự đàn áp của hắn hợp nhất thành một khối, nhanh chóng ngưng tụ ở ngọn tóc. Đúng lúc đó có tiếng sét vang lên, thế giới trở lại hoang tàn, núi Độ Đệ bị nhét vào hạt cải. Đầu lông đâm thẳng vào thịt hạc mà không hề có bất kỳ trở ngại nào, chưa kể còn có một chút vết máu đỏ tươi. 

Đáng tiếc, lực lượng áp đảo này không thể tồn tại được lâu...

"A..." Hạ Dung cảm thấy đau đớn, vô thức cong người. Cơ bụng tám múi của cô bị ép thành ba nếp da, nổi đầy những đường gân đen. Lưu Tử Cách lại thất bại, khiến Hà Dung trở nên tồi tệ hơn. 

Nhìn thấy Lưu Tử Các ngơ ngác rút kim châm tóc ra, Hạ Dung vội vàng nắm lấy tay anh nói: "Canh nhi... không quan tâm... ừm... mẹ đỡ đầu của tôi có thể giữ được... kim anh tiêm không xuyên sâu vào nội tạng và xương... chỉ là vết thương ngoài da thôi... không sao đâu... ca ca, lần này anh đã tiến bộ rồi... quay lại... nếu có thể..."

Khi da thịt xinh đẹp lộng lẫy như đóa hoa mùa hè sắp tàn, bộ ngực béo hình cầu rủ xuống hai bên vẫn đang rỉ sữa. Hà Dung dùng một tay vuốt ve cơ bụng vẫn còn rắn chắc của cô và dùng tay kia vén đám lông mu dày lên, cho Lưu Tử Ca thấy rằng cô vẫn có thể chịu đựng được tình trạng thể chất và thuyết phục anh tiếp tục châm cứu. 

“Trong trường hợp đó, xin hãy kiên nhẫn với con, mẹ đỡ đầu!”

Lưu Tử Cách giơ một cánh tay lên và tập trung sức mạnh từ không trung. Anh ta nhìn thẳng vào đường giữa cơ bụng của Hà Dung và tập trung vào điểm tiếp đất. Đột nhiên, một đường màu đen rơi xuống, chỉ thẳng vào điểm Hà Dung Quan Viên. 

“Ách…” Hạ Dung siết chặt nắm đấm, cố chịu đựng cơn đau. 

Chiếc kim này tuy không hoàn hảo nhưng may mắn thay nó đã đâm trúng huyệt đạo một cách chính xác. Một lúc sau, nội lực còn sót lại do đầu kim để lại tiêu tán, khiến Hạ Dung không hề hấn gì. Nhìn thấy Hạ Dung thở phào nhẹ nhõm sau khi chịu đựng được một lúc, tảng đá lớn treo trong lòng Lưu Tử Ca đã rơi xuống. Anh bế Hà Dung lên và ôm cô vào lòng. 

"Mẹ ơi, mẹ thấy khỏe hơn chưa?"

"Không sao đâu...Ge'er...chỉ thế thôi...tiếp tục...mẹ đỡ đầu của tôi hứa...bà ấy sẽ không dễ dàng bỏ cuộc đâu..."

Đêm đang kéo dài, và những cái bóng đẹp đẽ đang lụi tàn. Liễu Tử Các vuốt ve cái bụng đẫm mồ hôi của Hạ Dung, lau đi mồ hôi ngưng tụ trên bụng cô. Nhìn Lưu Tử Các, Hạ Dung tỏa ra hương hoa lan. Mặc dù nội tạng của cô vẫn còn đau đớn như bị xé nát nhưng cô đã có một trái tim bất tử. Lưu Tử Cách hạ Hà Dung xuống đất và tiếp tục đặt kim. 

Những sợi tóc giống như những chiếc kim nhọn, tổng cộng có bảy mươi hai chiếc kim, đi dọc theo kinh tuyến của Herong, ngăn chặn lượng máu mất đi lớn trong cơ thể anh. Nhưng bảy mươi hai mũi kim chỉ có tác dụng ức chế mất máu, không làm dịu đi cơn đau xuyên thấu xương. Hạ Dung đau đớn không chịu nổi, lông mày nhíu lại, nét mặt vặn vẹo dữ tợn, thân thể sắp chết vặn vẹo như giòi. 

Gió trở về thung lũng trống trải, như bóng ma đang tru tréo. 

Hà Dung ngày càng yếu đi khiến Lưu Tử Các lo lắng. Anh sợ Hà Dung sẽ không bao giờ có thể mở mắt được nữa nên anh nắm lấy tay Hà Dung và nói: "Mẹ đỡ đầu, đừng ngủ quên. Lại đây, để con nói chuyện với mẹ."

“Ừ…” Hạ Dung cố chịu đựng đau đớn sinh tử, cười yếu ớt, “Ca nhi... học rất tốt thuật châm cứu... Mẹ đỡ đầu có lẽ có thể nhìn thấy mặt trời mọc của nhà Minh…”

"Mẹ đỡ đầu của tôi nhất định sẽ nhìn thấy mặt trời mọc, không chỉ ngày mai, mà kể từ nay mỗi ngày đều có thể nhìn thấy."

"Ha ha..." Hà Dung nhìn Lưu Tử Các, nuốt xuống dòng máu dâng lên trong cổ họng. Cô muốn làm quen lại với chàng trai trước mặt đến nhường nào, nhưng cô có thể nhịn được bao lâu? "Ca nhi... mẹ đỡ đầu của ta vẫn không biết lai lịch của ngươi... quá khứ của ngươi... tại sao ngươi lại đến núi Bạch Vân... mẹ đỡ đầu của ta thậm chí còn không biết ngươi đã gặp chuyện gì... ở núi Bạch Vân... Ồ... ngày đêm, mẹ đỡ đầu của ta chỉ nghĩ đến khoái cảm thể xác với ngươi... Lẽ ra ta nên hỏi tình huống của ngươi sớm hơn..."

“Bà yên tâm, tối nay vẫn còn sớm, con sẽ kể cho bà nghe từng chuyện một.” Lưu Tử Các xoa xoa bộ ngực đầy đặn của Hạ Dung, trong mắt hiện lên quá khứ: “Gia đình tôi ba đời kiếm sống bằng nghề rèn, cha tôi Lưu Ba Liên khi còn trẻ đã là thợ rèn hạng nhất. Khi ông ấy mười lăm tuổi, Tông Sơn phái của tôi đã đặt mua một lô kiếm từ ông nội tôi. Đó là khi cơ hội đến.

"Mẹ ta Cố Anh Sương là một thành viên của phái Tống Sơn, là đệ tử lớn tuổi nhất của sư phụ ta. Được sư phụ ủy thác, mẹ cô xuống núi tìm kiếm và gặp được cha cô. Hai người yêu nhau từ cái nhìn đầu tiên và kết hôn một năm sau đó. Một năm sau, em gái tôi Lưu Tử Mai chào đời. Một năm nữa sẽ có tôi. 

“Tôi có hai người em trai kế thừa tấm áo của tổ tiên và học nghề rèn của cha tôi. Khi tôi lên năm tuổi, tôi và chị cả cùng mẹ trở về Tùng Sơn và thờ phụng sư phụ của tôi.

"Người cố vấn của tôi, Kỳ Đại Đức, là em trai của mẹ tôi. Anh ta đã thành thạo hầu hết bảy mươi hai kỹ năng độc đáo của Songshan. Anh ta xuất sắc trong giáo phái và nổi tiếng trên thế giới. Anh ấy là người tốt bụng và đối xử tốt với tôi. Anh ấy không chỉ dạy tôi nhiều kỹ năng độc đáo mà còn chăm sóc tôi trong công việc hàng ngày. Nếu không bị mắc kẹt trong vực sâu, tôi rất muốn dẫn mẹ đỡ đầu đi gặp sư phụ của mình.

"Chúng ta hãy nói về rắc rối của tôi. Trước khi tôi rơi xuống vách đá, Songshan đã nhận được một lá thư cầu cứu từ một giáo phái tên là Feng Prison Pavilion. Tuy nhiên, nó là một giáo phái võ thuật chính trực. Người trong giới võ thuật có nghĩa vụ phải làm việc chăm chỉ. Thầy tôi đã gửi tôi và một số anh trai đi cùng. Giúp đỡ. Nhưng núi cao và đường xa. Tôi chưa bao giờ đi xa như thế này. Trên đường tôi bị tách khỏi anh em và gặp phải một người dân làng chiến đấu với một phụ nữ lâu năm. tóc.

“Một người phụ nữ với mái tóc dài và những chiếc kim bay?…” Hà Dung ngắt lời Lưu Tử Cách, “Cô ấy… cao, khuôn mặt thanh tú… và đặc biệt giỏi bơi lội?…”

"Ừ."

“Này... Đó là chị Titmouse... Sao chị ấy cũng xuống núi vậy? Tội nghiệp... Cô ấy là người hầu trong môn phái... Dù thể chất khỏe mạnh nhưng cô ấy lại không giỏi võ thuật... Tôi đã dạy cô ấy nghệ thuật lăn kim rồng... Nhưng cô ấy chỉ có thể dùng mái tóc dài của mình để phóng kim bay... Nếu tôi có thể dùng mái tóc dài của mình làm một cây kim... để bắn tên trộm đã giết chết đồng môn của tôi... xuyên qua hắn!..."

Liễu Tử Các nghĩ đến lại thấy hối hận, nói: “Đáng tiếc lúc đó ta tưởng nữ nhân này làm ác, nên đi giúp đỡ dân làng. Than ôi... chính tôi đã hại bà cô đó."

Hạ Dung lắc đầu: “Kẻ sát nhân… là ngươi sao?…”

"Không phải ta giết hắn, mà là hắn chết vì ta."

"Nếu ngươi không phải sát nhân... Ngươi có lỗi gì?... Ngươi chỉ là... rút kiếm ra giúp đỡ khi có sự bất công... Hơn nữa, cho dù lúc đó ngươi có giết Titmouse tỷ tỷ... việc giết chóc đều là do những con thú đó gây ra... truy tìm nguồn gốc... không phải lỗi của ngươi... Ca'er, đừng tự trách mình..." Hà Dung cố gắng giơ tay lên và chạm vào đầu Lưu Tử Các, "Được rồi... đừng lo lắng về chuyện này nữa... nói cho ta biết, chuyện gì xảy ra tiếp theo?"

"Họ chấp nhận tình yêu của tôi và đưa tôi vào làng. Lúc đó tôi đã gặp Cảnh Vũ Việt." Khi nhắc đến đại ma nữ Cảnh Ngọc Nguyệt, trong lòng Liễu Tử Ca có nhiều cảm xúc lẫn lộn. Thân hình u ám và sáng bóng duyên dáng của Kinh Vũ Nguyệt hiện ra trước mắt anh. Anh nhớ lại cảm giác mềm mại của da thịt và cảm giác thích thú khi làn da ẩm ướt ma sát, anh không khỏi lang thang. Không chỉ linh hồn của Kinh Vũ Duyệt Tường còn đọng lại, mà thân thể tuyệt đẹp của Lạc Bắc cũng không thể tiêu tan. Một đêm xuân đáng giá ngàn vàng, Lưu Tử Các mỗi ngày đều kiếm bộn tiền ở núi Bạch Vân. 

Hà Dung dường như nhìn ra điều gì đó bí ẩn, nhưng cũng không hỏi thêm gì nữa. 

Lưu Tử Ca sửng sốt một lát, nhìn Hà Dung, cảm thấy áy náy và do dự - cuối cùng anh cũng thoát khỏi Cảnh Ngọc Nguyệt đang âm mưu giết mình, và gặp được Hạ Dung, người đã định là cô. Hà Dung không chỉ xinh đẹp như bất kỳ ai ở làng Baiyun mà còn có thân hình vừa đẹp vừa ngon. Nhưng bây giờ tất cả những gì cô còn lại là cuộc đấu tranh hấp hối của mình. Thật là một số phận buồn cười? 

Hô hấp Hạ Dung càng lúc càng nặng, cơn đau dữ dội ở bụng ập đến từng đợt, vượt xa khả năng phản kháng của lý trí người bình thường. Cô ôm lấy cơ bụng săn chắc của mình, không khỏi hét lên thảm thiết...

“Ahhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh......”

"Mẹ nuôi, chờ đã!" Lưu Tử Các vuốt ve bộ ngực béo đang run rẩy của Hạ Dung, lau mồ hôi trên ngực cô. Không ngờ anh lại chộp lấy, vắt hết sữa của Hà Dung. Bằng cả hai tay, một bên ngực trái và một bên ngực bên phải, Hạ Dung bóp ngực và biểu diễn vòi phun sữa là gì. 

"Ca nhi..." Hạ Dung hấp hối buông xuống cử chỉ cuối cùng, trong mắt tràn đầy bất lực. Lưu Tử Các ôm chặt cô vào lòng, hôn lên đôi môi nhợt nhạt của cô, sờ vào âm đạo đang rỉ ra nước trái cây của cô. 

Sau nhiều lần vùng vẫy, Hà Dung cuối cùng cũng chịu đựng được cơn đau và hít một hơi để giảm bớt hơi thở có mùi trong phổi. Cánh tay yếu ớt của cô vòng qua cổ Lưu Tử Các, cô dùng hết sức nâng người lên một chút, tiến lại gần Lưu Tử Các. Lưu Tử Các ngừng làm việc, muốn ôm cô chặt hơn, nhưng lại để Lưu Tử Các tiếp tục an ủi: "Cho tôi thêm nữa... Tôi thấy thoải mái hơn..."

"Được."

"Anh ơi, sau khi gặp Cảnh Vũ Việt thì chuyện gì đã xảy ra?... Kể cho em nghe thêm đi..."

"Ừ." Lưu Tử Các hùng hồn nói, đồng thời dùng hai ngón tay thọc sâu vào trong âm đạo, trêu chọc nước hạc bắn tung tóe. "Đêm đó, có mấy người mặc đồ đen đến. Tôi đã chiến đấu với hai người trong số họ. Một người trong số họ tên là Mao Tái. Cô ấy nhỏ nhắn, chân to, có một chiếc đinh hồng ngọc ở rốn, kiếm kỹ nhẹ nhàng và tao nhã. Hơn nữa... cô ấy rõ ràng là một phụ nữ rất xinh đẹp về ngoại hình và trang phục, nhưng thực chất cô ấy là một người đàn ông."

"Mao Tái... lẽ ra anh phải gặp Mingxue... Cô ấy là một đứa trẻ mồ côi... được những con mèo hoang của nhà thờ nhặt về... Vì vậy... có người đã đặt cho cô ấy một cái tên hoa mỹ, gọi Mao Tái... Cô ấy có chút... đặc biệt... Cô ấy từ nhỏ đã nghĩ mình là con gái... nên thường bị đánh giá sai..."

"Không ngờ chuyện này lại xảy ra." Lưu Tử Ca sửng sốt một chút, sau đó nghĩ tới kẻ tấn công còn lại, không khỏi cảm thấy ngực nóng lên, "Còn có một người, cao, ừ... ngực đầy đặn, vô cùng xinh đẹp. Kiếm lực của cô ấy uy nghiêm, liên tục, thực sự rất lợi hại. Nhưng tôi không biết nên gọi cô ấy là gì."

"Có lẽ Minh Loan... Cô ấy là đệ tử kiêu hãnh nhất của tôi... Cô ấy thường đi chơi với Minh Tuyết... Công phu của cô ấy cao hơn anh rất nhiều... Anh thật may mắn... Haiz... Đã hơn mười năm trôi qua... trước khi tôi gặp rắc rối... Cô ấy vẫn là một... mười hai mười ba tuổi... một cô bé lớn quá mức... Hiện tại bọn họ thế nào rồi?..."

Sợ Hà Dung biết được một người chết một người bị thương, Lưu Tử Các không có trả lời. Hà Dung nhìn ra manh mối, im lặng nhắm mắt lại, hỏi: "Tĩnh Ngọc Nguyệt thật tàn nhẫn và tàn nhẫn... chẳng lẽ bọn họ... không còn sống nữa sao?..."

"Không." Lưu Tử Cách do dự, không thể lừa dối Hà Dung ngoài ý muốn của mình. "Mèo con đã chết, nhưng còn lại Minh Loan còn có cơ hội sống sót, nhưng... rơi vào Cảnh Vũ Việt trong tay. Tôi nghe Cảnh Vũ Việt hỏi về đầu mũi tên ngọc, Minh Loan tựa hồ biết được tình huống gì đó, cho nên không có trúng độc."

"Ngọc Tiễn Lệnh? Minh Loan?... Ahem..." Hà Dung im lặng một lát, bỗng nhiên nắm chặt tay Lưu Tử Các, vẻ mặt nghiêm nghị, "Ge'er... hãy nhớ lời mẹ đỡ đầu vừa nói!... Nếu ngươi có thể trốn thoát khỏi nơi này... trước tiên hãy tìm người đến Minh Loan... Minh Loan là nhân vật quan trọng trong giáo phái... Họ của cô ấy là Mặc... Ngươi không được chết! ... Thứ hai, đầu mũi tên ngọc là vật phẩm quan trọng trong giáo phái... Sau khi bị Cảnh đánh cắp Yuyue... nó không rõ tung tích... Cậu phải đảm bảo nó an toàn..."

Hà Dung hưng phấn đến mức Lưu Tử Các khó có thể nhịn được. 

"Mẹ đỡ đầu, bình tĩnh đi. Mẹ đỡ đầu!"

“Rất bình tĩnh…” Hạ Dung hít một hơi, dựa vào ngực Liễu Tử Các, “Hai chuyện này thật phi thường… Nếu gặp được Minh Loan… nàng nên nói cho ngươi biết mối liên hệ… Nếu không gặp… đó là số mệnh… thà biết ít… bớt nghi ngờ…”

"Tôi sẽ ghi nhớ nó trong lòng!"

Hà Dung gật đầu, thở dài đầy ẩn ý: “Ca nhi... chúng ta đang vướng vào chuyện gì vậy?…”

Hà Dung nhìn dãy núi xa yên bình, mọi chuyện vẫn chưa kết thúc ở đó...


──────────────────────────────────────────────────
Giấc Mơ Chuông Bạc - Cuộc chiến xác thịt sắp nổ ra, hãy xem con đĩ dâm đãng cống hiến thân xác cho thân xác mình như thế nào nhé!

Cổng trời bảy tầng đã đóng lại

Dòng sông không bao giờ ngừng và cuộc sống vẫn tiếp tục. 

Ngay cả khi màn đêm không thể chịu nổi thì cuối cùng nó cũng sẽ trôi qua. Khi mặt trời dần ló dạng, sự sống quay trở lại thung lũng sâu, sự kiên trì của Hạ Dung đã mở ra tia sáng đầu tiên cho quãng đời còn lại của cô. Lưu Tử Các chợt nhìn lại mười tám năm xuân thu của cuộc đời mình, tưởng chừng như vừa vội vàng vừa dài. Ký ức tuổi trẻ đã giúp Hà Dung trải qua nửa đêm tối. Vào giữa đêm, Chuyên Hà Dung đã dạy cho Lưu Tử Cách - từ những chiêu thức còn lại của Wuyun Palm đến kỹ năng y tế tinh xảo của Yinling Cult, Lưu Tử Cách đã được khai sáng. 

Hà Dung điều chỉnh lại tư thế, vặn eo để thả lỏng cơ bụng bầm tím. Đầu ngón tay của cô lang thang giữa các khe hở giữa các cơ bụng, tìm ra kinh mạch của chính mình và đưa cơ thể đẹp đẽ và táo bạo đến kinh ngạc của mình cho Lưu Tử Các để thí nghiệm dược lý. 

“Trong thung lũng có rất nhiều loại thảo mộc hoang dã mọc lên... Ngươi có thể sử dụng... Ge'er, đừng để mẹ đỡ đầu của ngươi thất vọng..."

“Nếu tôi đi tìm thuốc mà ở lại mẹ đỡ đầu một mình, tôi cũng không lo lắng.”

“Đừng đánh giá thấp mẹ đỡ đầu của tôi… Tôi đã sống sót qua một đêm khó khăn nhất…” Hạ Dung cố gắng hết sức để đứng vững, thân hình yếu đuối và mảnh dẻ dựa vào tảng đá trong khi ngồi nghiêng. Sau khi lấy lại bình tĩnh, cô căn cứ vào trí nhớ của mình chỉ ra vài phương hướng cho Lưu Tử Ca, nói: "Giọng điệu của mẹ đỡ đầu của tôi... không dễ dàng như vậy đâu..."

…

Sau khi tạm biệt Hà Dung, Lưu Tử Cách đã khám phá độ sâu của thung lũng. Đề phòng trường hợp xác định nhầm các loại thảo dược, Lưu Tử Các đã chọn thêm một số loại cây tương tự. 

Tôi đã tìm mọi cách nhưng con đường phía trước ngày càng trở nên khó khăn. Trận động đất đã làm đổ nhiều cây cối, gây ra rất nhiều đá rơi và đầy những mảnh vụn lộn xộn. 

Một cơn gió thổi tới, cuốn lên từng tầng mây trắng. Mặt trời không còn nhìn thấy được dù có mây mù, ánh sáng và bóng tối vẫn mờ mịt. 

Lưu Tử Các còn muốn chuẩn bị thêm thảo dược nên vượt qua chướng ngại vật như leo núi, rặng núi nhưng thoáng thấy một cái cây cao chót vót giữa đám cây rải rác. Những cây cổ thụ hàng nghìn năm tuổi, những đốm sáng lốm đốm đang đung đưa trong làn gió nhẹ. 

Trở về không bao lâu, bầu trời và mặt đất được bao phủ bởi những cây khổng lồ hiện ra trước mặt Lưu Tử Các. 

Có một khoảng trống ở đầu bên kia của vách đá. 

Lưu Tử Các đã bị mắc kẹt trong thung lũng đã lâu nên đương nhiên muốn rời đi. Tim anh thắt lại, trong nháy mắt vui mừng khôn xiết - đó có phải là lối ra dẫn ra bên ngoài thung lũng không? Phải chăng những ngày tháng mà anh và mẹ đỡ đầu kêu trời đất không đáp, phải chăng sắp kết thúc? 

Trận động đất thực sự có thể tạo ra một điều kỳ diệu như vậy. Lưu Tử Cách không có thời gian để cảm ơn Chúa và chỉ sải bước về phía khe nứt. 

Có một cách! Có sự giúp đỡ! 

Càng đến gần vách đá, vết nứt càng rõ ràng. Khe nứt này nhô lên khỏi mặt đất, cao tới lưng chừng núi và chỉ rộng bằng nửa người. Lưu Tử Các nghiêng người về phía trước làm vài động tác, phát hiện mình có thể chui vào khe nứt bằng cách xoay người sang một bên. Nếu gió thổi thì phải có lối khác để ra khỏi hang. Nhưng dù sao Hà Dung bị thương nặng nên cũng không vội tiến vào. Sau khi chú ý đến nơi này, anh quay lại và đánh dấu địa điểm trên đường đi. 

Vết nứt ở ngay đây, sớm hơn hay muộn hơn thì có gì khác biệt?

…

"Đầu bên kia có một vết nứt, tôi đã thăm dò, chỉ cần một người có thể xuyên qua." Khi trở về nơi ở tạm thời của mình, Lưu Tử Cách đặt các loại thảo mộc xuống và thông báo cho Hà Dung về vết nứt mà anh ấy tìm thấy. "Mẹ đỡ đầu, chờ ngươi gần như bình phục, chúng ta lại đi thăm dò."

Hà Dung đang phân loại thảo dược, trả lời: “Tùy ngươi… Nếu có thể thoát khỏi nơi này, nhất định có thể tiến về phía trước…”

Lưu Tử Ca vuốt ve bộ ngực mềm mại của Hạ Dung, nửa đùa nửa thật nói: “Tôi chỉ muốn mẹ đỡ đầu của tôi sớm bình phục vết thương, để tôi có thể ngày đêm cùng mẹ đỡ đầu tận hưởng khoái cảm thể xác.”

"Mẹ đỡ đầu trong tay ngươi... Chẳng lẽ chỉ là một miếng thịt chơi đùa thôi sao?..." Hà Dung hít một hơi, ném ra mấy cây cỏ dại, "Đây là cỏ đau lòng và cỏ trắng, còn cái này là Nhỏ Thủy Quan Âm... Nếu mẹ đỡ đầu ăn vào sẽ nát ruột... Những thứ khác không sao, nhưng không có thời gian phơi khô... Chỉ cần đập nát đi..."

“Tôi sẽ đi ngay.”

"Ca nhi, chờ đã!..." Hạ Dung thở hổn hển, "Ta có chuyện muốn hỏi..."

"Có chuyện gì thế?" Đúng như Lưu Tử Các vừa hỏi, anh ta sửng sốt trong giây lát khi nhìn thấy rốn của Hạ Dung hơi hé mở. 

Hà Dung do dự nói, suy nghĩ hồi lâu mới quyết định: “Ngươi đã cứu mẹ đỡ đầu của ta… Ta bằng lòng làm đồ của ngươi… Ngươi còn nhớ lời ta nói lúc trước, rốn của mẹ ta đã mở ra… Để ngươi đụ bà ta… Địt bà ta cho đến khi ruột chảy ra cũng được… Nhưng Ge'er lại không nỡ giết mẹ đỡ đầu của ta, phải không? Haha… Thôi, đụ bà ta một lát cũng được…”

Liễu Tử Các nhìn Hạ Dung rốn, không khỏi trầm tư. Làm sao anh ta biết trò đùa ban đầu của mình hóa ra là một lời tiên tri, nhưng trong đó có bao nhiêu là vô ý và bao nhiêu là sự thật? 

Rốn hở giống như một vòng xoáy, dục vọng của Liễu Tử Các bị cuốn vào đó, không có đường thoát. 

Hà Dung hơi ngạc nhiên khi Lưu Tử Cách bước một bước chậm chạp về phía trước. Cô thì thầm: "Ge'er?...Anh thực sự có thể..."

Lưu Tử Các không trả lời, tay hắn đã sờ sờ cơ bụng Hạ Dung. Dưới sự căng thẳng, cơ bụng của Hạ Dung căng cứng, bị chồng thành tám khối cứng. 

"Mẹ nuôi, có lẽ con không nên..." Lưu Tử Ca nhìn Hạ Dung thân thể tanh hôi, nuốt nước bọt. Đang muốn tức giận, hắn đột nhiên do dự, lùi lại: "Thực xin lỗi, ta coi trọng trò đùa."

Nghe được Liễu Tử Các lời nói, Hạ Dung bỗng nhiên vẻ mặt nghiêm túc, trong lòng đã chuẩn bị đầy đủ: "Không phải nói đùa đâu! Mẫu thân giữ lời, hơn nữa, trái tim của mẫu thân đã thuộc về ngươi... Ca nhi, mẫu thân là của ngươi... để cho ngươi... ngược đãi..."

Cuối hè, cái nóng vẫn chưa nguôi, cơn gió lặng cũng không thể giải tỏa. Hách Dung hô hấp lên xuống, toàn thân thấm đẫm mồ hôi thơm ngát, khiến da thịt xinh đẹp trong suốt tỏa ra mùi thơm quyến rũ. 

"Nào..."

Hà Dung nín thở xoa xoa vùng da thịt quanh rốn cô, không biết là để quyến rũ cô hay để làm cô bớt căng thẳng. Dương vật cường tráng và uy nghiêm của Lưu Tử Các đứng lên trước mặt Hạ Dung, khiến cô ngạc nhiên đến mức không thể mở miệng từ tai này sang tai khác. 

"Mẹ nuôi, hút cho con trước đi." Liễu Tử Các duỗi thẳng dương vật, hít sâu một hơi: "Bôi trơn."

Hà Dung chậm rãi đứng thẳng, quỳ xuống trước mặt Lưu Tử Ca, thè cái lưỡi mềm mại ra, cầm lấy dương vật rồi quấn chặt lại. “Tử Lưu——” Cô nuốt một ngụm, nuốt lấy dương vật của Lưu Tử Ca, nhẹ nhàng mút. 

Trong phút chốc, nước suối dâng trào và nhấn chìm cả thế giới. 

"Tử Lưu—Tử Lưu—Gulu—Gulu—"

Hà Dung lắc đầu qua lại, nuốt dương vật ngày càng sâu hơn, liên tục nghẹn ngào nôn khan, cảm thấy buồn nôn. Nhưng cô không muốn dễ dàng nhổ dương vật của mình mà thực hiện nhiệm vụ của mình một cách tận tâm. Dương vật đâm sâu vào cổ họng khiến cổ họng cô sưng tấy, các tĩnh mạch ở cổ phồng lên, các cơ khắp cơ thể căng cứng. 

"Ờ..."

Cổ họng co giật, cơn đau sưng tấy càng trầm trọng hơn do thủy triều. Hà Dung không chịu nổi đau đớn, trong mắt đầy sao. Cô không nhịn được nhổ dương vật sâu vào cổ họng, dùng miệng và lưỡi ướt át rút sợi chỉ ra. Sợi dây treo dày nhỏ giọt vào bộ ngực béo ngậy, làm ướt sũng. Vì vậy, Lưu Tử Ca nắm lấy bộ ngực đầy đặn của cô, đặt thân hình mảnh dẻ của cô dưới gót chân anh. Anh ta đã chinh phục Hà Dung bằng lòng bàn chân của mình, và mong muốn tiêu diệt da thịt đẹp đẽ vô song của anh ta ngày càng mãnh liệt. 

Đối mặt với Hạ Dung đang mờ mắt, Lưu Tử Các giơ hai ngón tay một bàn tay đâm vào rốn Hà Dung như một chiếc đinh dài. Trong phút chốc, bọt máu trào ra, Hạ Dung lập tức đau đớn cuộn tròn thân mình, run rẩy, đầu đầy mồ hôi lạnh, trong miệng phát ra tiếng nức nở như dải lụa trắng không thể xé rời. 

Lập tức, Lưu Tử Các dùng tay còn lại nắm lấy bộ ngực mập mạp của Hạ Dung, tiếp tục nghịch nghịch, nhẹ nhàng ra lệnh: “Mẹ đỡ đầu, xin hãy giơ hai tay lên giữ sau đầu.”

Hạ Dung làm sao dám sơ suất, nghe theo mệnh lệnh của nàng? Nách của nàng nhất thời lộ ra, lông nách lộn xộn toát ra mùi mồ hôi nồng nặc, kích thích hơn cả heo sữa quay béo ngậy, dụ dỗ Lưu Tử Các xâm phạm nàng thêm nữa. Đường nét của bụng thay đổi cùng với phần eo hơi vặn vẹo, giống như ngọn cỏ đung đưa trong gió, khiến Lưu Tử Các vô lương tâm. 

Sau khi kiểm tra độ sâu của rốn Hạ Dung, Lưu Tử Các lấy hai ngón tay ra, rút ​​ra một vệt máu nhớp nháp. Anh đưa ngón tay lên môi Hà Dung, Hà Dung ngậm một ngụm, nếm thử mùi vị dầu ruột của chính mình trộn lẫn với máu. 

"Mẹ đỡ đầu của con, rốn của mẹ sâu quá, hai ngón tay của con cũng không thể chạm vào bụng mẹ."

Nhưng Hạ Dung lại yếu ớt: “Ồ… nếu đánh vào bụng mẹ đỡ đầu của ta… mẹ đỡ đầu của ta sẽ nôn ra đủ loại thịt…”

Liễu Tử Ca ôm mặt Hà Dung nhỏ giọng nói: "Mẹ nuôi, ta lập tức đánh nát ngươi ~"

Lời còn chưa dứt, đầu rồng của Lưu Tử Các đã ấn vào rốn Hạ Dung. Hạ Dung tuy đã căng rốn nhưng cô vẫn vô cùng căng thẳng. Cô không khỏi nhắm mắt lại, nghiến răng nghiến lợi. Cô toàn thân run rẩy và cơ bụng săn chắc như đá. Với một chút lực, Lưu Tử Cách đẩy mở cơ bụng đang đóng kín như cánh cửa và chìm vào lớp thịt dày đặc. Ruột mỡ trong nháy mắt quấn quanh dương vật, khiến Lưu Tử Các hít một hơi khoái cảm, cảm giác tê dại từ lòng bàn chân dâng lên đến đỉnh đầu. Hạ Dung cũng run rẩy một lát, cơn đau nhói từ rốn lại xuyên thấu khiến cô nổi da gà, da đầu tê dại. 

"Ồ..."

Hai hơi thở nóng hổi cùng nhau thở ra, xung quanh là sương mù thơm ngát. 

“Tử Lưu——Tử Lưu——”

Liễu Tử Các thử một chút, dùng ba phần sức lực di chuyển qua lại giữa rốn Hà Dung, co giãn và co lại. Nhiều lần trôi qua trong chớp mắt, anh đã nỗ lực gấp đôi. Có những làn sóng va chạm và da thịt đập vào nhau. Cơ bụng của Hạ Dung vẫn cực kỳ săn chắc, trắng đỏ, nổi lên gân xanh, thân thể cường tráng đang run lên dưới những đòn tấn công dữ dội hết lần này đến lần khác. 

“Pah – pah – pah –” Da thịt đập mạnh. 

"Hmm... ừm..." một người vui vẻ hét lên. 

"Hít... wuah..." Một người rên rỉ đau đớn. 

Có sự hỗn loạn và hỗn loạn, và khung cảnh đã từng đầy dục vọng và đẫm máu. Bọt máu và các loại nước trong suốt bắn tung tóe khắp nơi, mùi thơm của máu lan tỏa như lửa trên thảo nguyên. Hà Dung chịu đựng cơn sóng thần đau đớn sâu trong cơ bụng, nhưng sau vài lần va chạm, cô đỏ mặt và hưng phấn. 

"Ge'er... bụng mẹ đỡ đầu... kêu réo..."

Lưu Tử Cách thâm nhập sâu và tấn công dữ dội, cuối cùng làm lật bụng Hà Dung. Trong phút chốc, bụng cô cuồn cuộn sóng cuồn cuộn, một ngụm nước chua dâng lên trong cổ họng. Nhìn thấy Hạ Dung đột nhiên dừng lại, Lưu Tử Các liền biết có chuyện không ổn. Ngay sau đó, anh ta bơm dương vật của mình và Hà Dung nôn ra một vũng nước đen dính kèm theo bọt máu. Nước đen bốc ra mùi chua nồng nặc, anh vội vàng kéo Hà Dung sang một bên. 

Hạ Dung nói xong lời này, Lưu Tử Các gần như mất đi hứng thú. Nhưng Hạ Dung đã vượt lên trên, vội vàng lè lưỡi, nhanh chóng khơi dậy dương vật vẫn chưa mềm ra đã cương cứng của Lưu Tử Các, miệng lẩm bẩm "Gulu ~ Gulu ~". Cô lại xoa xoa cơ bụng đẫm máu, dùng đầu ngón tay vuốt ve rốn mấy lần, không dám xâm nhập vào mình, chỉ mong Lưu Tử Ca lại xâm nhập. 

Đầu lưỡi Hà Dung vừa chạm vào dương căn, Liễu Tử Các liền bị kích thích, như bị điện giật, lập tức lấy lại sức lực. Anh thầm ngưỡng mộ mẹ đỡ đầu của mình thực sự gợi cảm đến tột độ. 

Khi dương căn lại đến rốn, ruột mỡ mỏng như nuốt mỡ vào lò xo. Khi gặp khách, họ sẽ bị vây quanh và rơi vào tình thế tiến thoái lưỡng nan. Lưu Tử Cách vượt qua chướng ngại vật và tiến về phía trước. Hạ Dung nhất thời cảm thấy đau đớn, cau mày, nhưng khóe miệng lại nở một nụ cười vô thức. Sự phấn khích khiến anh mất kiểm soát ngay tại chỗ, nước tiểu chảy ra tự do. 

Đối mặt với xác thịt già nua của Hà Dung, Lưu Tử Cách tung ra một đòn tấn công khác, tát vào cơ bụng giả vờ khỏe mạnh của Hà Dung. 

Trong lòng Lưu Tử Các, Hạ Dung trợn mắt, sùi bọt mép lúc nào không hay, lẩm bẩm: "Ô... Ngô... Ca' nhi... Bụng mẹ đỡ đầu của ta đã bị ngươi đảo lộn rồi... Mẹ đỡ đầu của ta hỏng rồi... Mẹ đỡ đầu của ta không thể cứu được!... Mẹ đỡ đầu của ta sắp chết vì sung sướng rồi!..."

Trong lúc va chạm, đầu Hà Dung lắc lư từ bên này sang bên kia, ý thức của cô bay tới tận trời. Cô đắm chìm trong nỗi đau khi rốn bị xâm phạm bừa bãi, không biết xấu hổ phục tùng nhịp điệu của kẻ tấn công, giống như một con chó cái vẫn vẫy đuôi cầu xin sự thương xót sau khi bị chủ nhân đánh đập. Điều buồn cười là cô chưa bao giờ biết rằng mình lại bị ám ảnh bởi nỗi đau đến mức hạnh phúc đến mức không thể kìm chế được. Có lẽ sự tôn sùng hiếp dâm rốn của cô ấy chưa bao giờ phát triển. Lúc này, hạn hán kéo dài lại gặp những cơn mưa nhẹ. 

“Pah, pah, pah—“

Tiếng da thịt va vào chói tai, đầu và hai tay Hạ Dung tạo thành tiếng kêu lạch cạch của con người. 

"Trời ạ... thịt của mẹ đỡ đầu... không chịu nổi nữa... nước ngọt quá!..."

Nước ép khắp cơ thể Hà Dung đột nhiên trào ra, dù là nước mắt, nước mũi, nước bọt, mồ hôi, sữa, dầu trong ruột, bọt máu, nước tiểu, dịch tình... Tục ngữ nói, phụ nữ giống như nước, và nước trái cây mà Hà Dung phun ra đã xác nhận lời nói này. 

"Bạch bang bang!——"

Hà Dung đã trở thành một lối thoát tình dục thảm hại, nhưng cô ấy rất thích nó. Liễu Tử Ca ôm cặp vú đầy đặn của mình, thèm khát nâng hai núm vú lên, uống một ngụm sữa đã xuất tinh. 

"Rắc! Rắc! Rắc!——"

Sự tra tấn ngày càng dữ dội, ngọn lửa bùng cháy khắp thảo nguyên. Dương căn ở trong lỗ ruột mở rốn, gây náo loạn thiên đình. Ruột mỡ của Hà Dung rối tung lên, toàn thân cô run lên vì đau đớn. 

"A...ah...ah...mẹ đỡ đầu của tôi thích bị hiếp dâm...mẹ đỡ đầu của tôi cảm thấy thật thoải mái...mẹ đỡ đầu của tôi sắp lên thiên đường rồi!..."

Hà Dung dang rộng tay chân như đang bay, lần lượt đạt cực khoái. 

Cơn gió nhẹ thổi vào cơ thể nóng bỏng của hai người, cuốn đi vài giọt mồ hôi lớn và tản đi phần nào hơi nóng. 

Liễu Tử Các không ngừng chơi đùa trong lòng thịt bẩn thỉu hồi lâu, bất luận thế nào cũng không muốn ngăn cản hạnh phúc tác động. Thân thể Hà Dung thuộc loại thượng hạng hiếm có trên thế giới, việc mở rốn và đụ một cách thô bạo vào khoang bụng là cơ hội không thể bỏ qua, và sẽ không bao giờ quay trở lại. Anh ta muốn rút cạn thân xác này và trân trọng khoảng thời gian ngắn ngủi cưỡng hiếp thịt rốn. 

Nụ hôn nóng bỏng và ướt át kết nối kẻ bạo hành và kẻ bị bạo hành, cả hai cùng nỗ lực vì tình yêu của nhau, phớt lờ những sợi nước bọt đọng trên khóe miệng. 

"Rắc! Rắc! Rắc!——"

Bài hát của Lưu Tử Cách ngày càng nhanh hơn, sốc đến mức Hà Dung gần như phun ra ruột già của mình. Rốt cuộc, ngọn lửa không thể bị tờ giấy ngăn cản, tinh dịch dâng trào trào ra, khiến trái tim Hạ Dung tràn ngập hơi ấm. 

"Ahhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh..."

Hà Dung ngã xuống, bất tỉnh tại chỗ, co giật dữ dội.

Liễu Tử Các thở dài một hơi nóng, tay vừa mềm, liền thả miếng thịt xuống đất. Anh không quan tâm đến mảnh thịt lộn xộn đó, thoải mái ngồi sang một bên chiêm ngưỡng kiệt tác của mình. Phần thịt trắng nõn vùng vẫy và vặn vẹo như những con giòi sắp chết. 

Cầu thiện và được thiện phải như thế này. 

Hà Dung lấy lại được mạng sống nhưng lại để mình sống vì hạnh phúc của Lưu Tử Các suốt quãng đời còn lại. 

…

Trăng tròn rồi khuyết, rồi khuyết rồi lại tròn, chớp mắt mùa thu đến. 

Dưới sự chăm sóc cẩn thận của Lưu Tử Cách, Hà Dung cuối cùng đã bình phục. Khi mùa thu đến, họ nhặt được vài con sói hoang đã bị giết trong trận động đất. Thịt sói có thể bồi bổ cơ thể cho sếu, lông làm từ da sói có thể chống rét. 

Cách đây vài ngày, cả hai đã quay trở lại hang động. May mắn thay, hang động không sụp đổ mà trở nên thông thoáng hơn. Trên đỉnh bầu trời có một vết nứt, ánh trăng có thể chiếu vào trong hang. Dưới ánh trăng lạnh lẽo, thân thể thanh tú đáng yêu lấm tấm mồ hôi như mưa. Bộ ngực mập mạp không ngừng bay trái phải theo sự lên xuống của cơ thể, hai khối thịt mềm mại phát ra âm thanh răng rắc.

"Ồ ~ Ge'er ~ Hôm nay bài tập về nhà của ngươi làm xong chưa? ~ Làm sao ngươi có thể bắt được mẹ đỡ đầu của ngươi mà đụ bà ta? ~" Hạ Dung bị Lưu Tử Các ghì chặt xuống, để cho Lưu Tử Các xâm nhập vào cơ thể yếu ớt và mảnh khảnh của mình. 

"Mẹ đỡ đầu của ta đã ở dưới thân ta, sao ngươi còn lo lắng chuyện này? ~ Ha ~ Đừng lo lắng ~ Bài tập về nhà của ngươi đã làm xong rồi ~" Lưu Tử Ca dừng lại một chút rồi hôn Hà Dung, "Dạo này, ngoài việc chăm sóc mẹ đỡ đầu, ta chưa bao giờ ngừng tập thể dục ~ Ta luyện tập cả ngày lẫn đêm ~ Ta rất trưởng thành ~ Lại đến đây ~"

Khi dương vật lại tiến sâu vào lỗ mật mềm mại, một dòng nước thơm phun ra từ khe hở. 

Hạ Dung ngẩng đầu, gồng cơ bụng, kêu lên: "A!~Sao lúc đầu lại dữ dội thế!~A!~Sâu quá!~Mẹ đỡ đầu của tôi vừa mới khỏi vết thương ~Bà ấy còn chưa quen ~Ge'er~Chậm hơn nữa~ah~Đau quá~ah~Đau quá!~Âm hộ của mẹ đỡ đầu của tôi bị kéo căng thành hình Ge'er~"

“Pah, pah, pah—“

Lưu Tử Các ra đòn liên tục, da thịt mỏng manh của Hạ Dung run rẩy dữ dội, giống như cây thu hải đường đung đưa trong gió mạnh. 

…

Ngày hôm sau, Hà Dung dạy Lưu Tử Cách một số thủ thuật mới, và anh ấy đã đổ mồ hôi vì luyện tập. Vừa tắm, Lưu Tử Ca vừa hỏi: "Mẹ đỡ đầu, có một điều con không hiểu. Trung y giảng dạy siêu việt đến mức có thể nói có thể khiến người ta sống lại. Nhưng tại sao những người đi theo vẫn bị Cảnh Vũ Việt đầu độc?"

Thân hình trắng như tuyết đang bơi trong nước. 

"Này..." Hạ Dung nghiêng người nổi lên mặt nước, bất lực thở dài, giải thích: "Những người đi theo chúng ta luôn uống một viên thuốc tên là Trường Nguyên Đan. Loại thuốc này có tác dụng bồi bổ cơ thể, tăng nội lực, thậm chí có thể trẻ hóa dung mạo của con người bất kể sống hay chết. Nó được biết đến như một loại thuốc trường sinh. Nhưng một trong những loại thảo mộc trong Trường Nguyên Đan có tên là Bạch Bành Bướm. Hoa lan có tính chất mạnh mẽ. Để phát huy tác dụng kỳ diệu của nó, cần phải có một hương vị khác của cỏ châu chấu để ngăn chặn độc tính của nó. Tuy nhiên, sao? Kinh Vũ Nguyệt tiêm là gừng thông thường và chà là đỏ - mặc dù ăn riêng cũng được, nhưng một khi được hầm cùng lúc, tính chất của chúng rất đặc biệt, và tác dụng của cỏ châu chấu bị phá vỡ, dẫn đến độc tố của lan bướm cọ trắng.

“Khi các thành viên của giáo phái bị đầu độc, Juzi đã cố gắng giải độc cho họ. Nhưng Cảnh Vũ Việt lại đem gừng và chà là giã nát, dùng lượng lớn gia vị để khử mùi vị, đổ thêm dầu vào lửa, khiến đại nhân nhất thời không nhận ra, bỏ lỡ cơ hội giải độc tốt nhất. Cùng lúc đó, Kinh Vũ Nguyệt ngừng trốn tránh và đến giết cùng đồng bọn đang chờ đợi anh ta. Người khổng lồ không còn cách nào khác là phải rút lui lên đỉnh núi cùng những người sống sót, sống trong một góc và không bao giờ xuống núi nữa. "

Sau khi nghe được nội tình quá khứ, Lưu Tử Ca không khỏi nghiến răng nghiến lợi tưởng tượng ra cảnh Cảnh Ngọc Nguyệt cầm chiếc rìu mặt ma chém đầu mình từ trên vách đá.

“Đừng nhắc đến những ngày đó…” Lưu Tử Ca từ phía sau ôm eo Hạ Dung, “Mẹ nuôi, mấy ngày trước, con phát hiện một vết nứt trên vách đá. Nó có thể đã được mở ra bởi một trận động đất. Tôi không biết liệu nó có dẫn ra bên ngoài thung lũng hay không. Nếu chúng ta có thể trốn thoát khỏi đây, chúng ta sẽ trả thù! "

Hà Dung nhìn Lưu Tử Các, do dự một lát rồi nói: “Cát nhi, dù thế nào đi nữa, mẹ đỡ đầu của ta cũng chỉ mong ngươi bình an vô sự. Nếu bạn muốn thoát ra, chúng tôi sẽ tìm cách thoát ra. "

Hai người cùng nhau suy nghĩ và quyết định ngày hôm sau sẽ đến khe nứt để tìm hiểu.

…

“Con đường này chắc là tốt, tôi nhận ra cái cây này. “Lưu Tử Các đã lần theo dấu vết trên đường đi và tìm thấy cái cây cao chót vót mà anh ấy nhìn thấy ngày hôm đó. “Thật kỳ diệu khi cái cây này cao đến vậy và vẫn sống sót sau trận động đất. Vết nứt ở đằng sau cái cây, đi với tôi. "

"Cây này có phải đã nghìn năm tuổi rồi không? Chắc chắn phải có một thần cây có thể phân biệt được thiện và ác, và tôi hy vọng nó có thể bảo vệ chúng ta trong chuyến đi này. "

Ngay khi họ đi qua cái cây khổng lồ, một vết nứt xuất hiện trước mặt họ. Hạ Dung hơi kinh ngạc - chẳng lẽ hôm nay đã lãng phí hơn mười năm trong thung lũng sao?

"Mẹ đỡ đầu, để con khám phá trước. "

Trước khi chạm tới vết nứt, Lưu Tử Cách đã chen ngang vào vết nứt. Hòn đá nhô lên mắc kẹt trong ngực anh, anh rơi vào tình thế tiến thoái lưỡng nan một lúc. Cũng may tảng đá không bị dính chặt nên hắn giãy giụa một hai lần, đột nhiên nghiêng người về phía trước, ép vào một chút, thành công vượt qua khó khăn đầu tiên.

"Ge'er, đợi đã. Hà Dung ngăn Lưu Tử Các lại, ném dây leo cô vừa nhặt vào khe hở, “Trước tiên hãy buộc dây lại, nếu phía trước có ngõ cụt thì ít nhất cũng có lối ra.” "

Lúc này Lưu Tử Các mới ý thức được mình đã liều lĩnh tới, không còn đường thoát - sau khi tiến vào khe nứt, nếu còn cố trèo ra ngoài, có lẽ sẽ không còn chỗ nào để mượn sức. Anh nhanh chóng buộc dây leo và kéo thật mạnh để đảm bảo nó đủ chặt trước khi tiếp tục trèo vào khe nứt. Hà Dung cũng buộc vào dây leo, đi theo Liễu Tử Các, đi sâu vào khe nứt.

Đây là một khoảng trống hẹp trong bóng tối. Sau khi tiến lên hơn mười bước, tầm nhìn mờ mịt đến mức gần như không thể nhìn thấy được tương lai. Lưu Tử Các đành phải dò xét xung quanh và đánh giá xem có đủ chỗ để chen vào hay không. Cũng may vết nứt không tồn tại lâu nên rắn, côn trùng, chuột và kiến có thời gian xây tổ, nếu không sẽ xảy ra tai nạn.

Bộ ngực của Hà Dung béo đến nỗi da thịt của cô đầy những vết xước do những viên đá nhô ra khiến cô phải nghiến răng chịu đựng. Bóng dáng của Liễu Tử Các ngày càng mờ mịt. Cô gọi và nhận được câu trả lời ngay lập tức.

“Anh ơi, nếu anh nhìn sâu hơn vào, anh sẽ không thấy gì cả. Không biết có nguy hiểm gì không, trước tiên...ah! Rít…” Hà Dung đột nhiên hét lên một tiếng, khi sờ vào rốn nơi phát ra cơn đau, hắn phát hiện hố rốn đã lâu không lành đã bị một hòn đá nhọn nhô ra cắt đứt.

“Mẹ đỡ đầu? Có chuyện gì thế, mẹ đỡ đầu! "

"Không có gì, chỉ là một vết cắt, một vết thương nhẹ thôi. Hừ…” Hạ Dung nói đều là sự thật, hòn đá nhô ra không dài, vết thương không sâu, nhưng rốn lại trực tiếp nối với tim và phần dưới cơ thể, đau nhức không chịu nổi, cô chịu đựng tra tấn nói: “Ca ca, bên trong tình huống thế nào rồi? "

“Tôi không biết, có vẻ như đây vẫn là một lối đi hẹp. "Liễu Tử Các trong lòng phẫn nộ, hắn nghe được trong giọng điệu Hạ Dung có điểm yếu đuối, vì nàng mà nghĩ: "Mẹ đỡ đầu, thế nào... Chúng ta chuẩn bị một ít nguồn sáng, lại khám phá một lần nữa? "

Hà Dung suy nghĩ một chút rồi nói: “Không cần đâu, ở đây nhấc đuốc lên khó lắm, làm ra que lửa cũng không được. Phải tốn rất nhiều công sức để quay đi quay lại, chưa kể những đêm dài và những giấc mơ. "

Tục ngữ nói, có thể tiến bộ lớn, sau đó sẽ suy yếu, ba lần sẽ kiệt sức. Khoảng cách là hy vọng, và cả hai đều không muốn trở về nhà từ tận đáy lòng.

"Vậy thì tiếp tục. "

Lưu Tử Cách mạnh dạn tiến về phía trước và dùng hết sức ép xuống vực thẳm. Hà Dung siết chặt cơ bụng, che cái rốn đau nhức của mình mà không bị xẹp xuống quá nhiều.

“Mẹ ơi, càng vào sâu thì… càng đông đúc. Chán quá... nói chuyện gì đó trong nhà thờ cho đỡ mệt. "

"Ừ...đó là vấn đề trong nội bộ nhà thờ. Hà Dung bóp mạnh ngực cô nói: “Hay là chúng ta nói về những người nổi tiếng bước ra từ nhà thờ nhé?” Những người thành đạt trong học tập và được kính trọng trong việc giảng dạy được gọi là Lingzi. Một khi thăng lên Linh Tử, người ta phải đưa ra lựa chọn - xuống núi giúp đỡ thiên hạ, hoặc ở lại trong tông môn. Hầu hết những đứa con tinh thần sẽ theo tôn giáo mà chúng ta gọi là những đứa con tinh thần bên trong. Người ta nói rằng đứa con tinh thần có thể tiếp tục nghiên cứu các kỹ năng bí mật và truyền lại chiếc áo choàng. Kẻ xuống núi khoe nắm đấm, đá gọi là người ngoài. Trong số các linh tử được thả ra bên ngoài, có một số người đã đạt được thành công lớn, chẳng hạn như Hoàng Thị Công, Hoàng đế Nhật Bản Từ Quân Phương Công, Lưu Hậu Trương Tử Phương Công và Vũ Hậu Chu Cách Không Minh Công. Họ đều là những người giỏi nhất trong bí thuật của giáo phái. "

Lưu Tử Cách khá ngạc nhiên khi biết rằng những nhân vật nổi tiếng trong lịch sử đều có liên quan đến Giáo phái Yinling. Nếu là bình thường, anh sẽ ngạc nhiên đến mức quên hết mọi thứ. Nhưng bây giờ hy vọng đang lang thang trong vực thẳm rộng lớn khiến anh bất an, và sự ngạc nhiên của anh không hơn gì một sự ngạc nhiên.

“Tôi không ngờ rằng núi Baiyun lại có rất nhiều anh hùng, họ thực sự rất mạnh mẽ. Lưu Tử Ca lại tiến thêm một bước: “Thời hiện đại thì sao?” Có người nổi tiếng nào không? "

“Ở đây có rất nhiều người…” Hạ Dung cố sức đuổi theo, “Ngoại trừ trong triều đình, trong giới võ lâm cũng có rất nhiều người phóng hồn. Vào giữa triều đại trước, Thông Tử Mục, người được sinh ra bên ngoài thế giới linh hồn, bước vào thế giới và thống trị thế giới võ thuật bằng ma thuật Huyền Vũ nguyên bản của mình. Ở tuổi bốn mươi, ông thành lập Giáo phái Xác Giáp, chiêu mộ các liệt sĩ chống Hồ làm đệ tử và dạy các kỹ thuật võ thuật và thuốc tiên tự nâng cao của mình. Các thế hệ sau đã sử dụng điều này để tạo ra nhiều trường phái võ thuật khác nhau. Có một thời, Flesh Armor Sect là vô song trong giới võ thuật.

"Thật đáng tiếc, không lâu sau khi Thông Tử Mưu qua đời, một kẻ phản bội phản bội đức tin của anh ta và gài bẫy Giáo phái Thịt Giáp để bức hại các võ sĩ của anh ta. Anh ta cũng lãnh đạo một số lượng lớn những kẻ phản bội Giáo phái Nhu Khải để tàn phá thế giới võ thuật, và thậm chí còn chiến đấu với Hồ Lộ. Theo thời gian, những người trong võ thuật coi Giáo hội Giáp là một tên cướp của giáo phái quỷ, và giáo phái áo giáp trở thành tàn dư của các thành viên. đã bị phân tán và không có tin tức gì cả.

Liễu Tử Các nghi hoặc nói: “Thị Giáp Tông? Ta tựa hồ cũng có nghe nói qua một ít, nhưng cũng không biết rõ ràng."

"Đó là gần một trăm năm trước. Nếu không phải trong gia phả của tông môn ghi lại, ta cũng không biết nhiều.” Hà Dung quay người nói: “Thật ra hôm nay trong triều đình phía nam cũng có một đứa con tinh thần được xuất môn. Tuy nhiên, tình hình hiện tại đang rất hỗn loạn. Anh cũng đang suy nghĩ rất kỹ về việc này. Anh ấy không biết chuyện gì đang xảy ra bây giờ."

"Ồ? Tôi có thể hỏi đó là ai không?"

“Nói thật với cậu, đó chính là thủ lĩnh của tam hoàng tử hôm nay, Dazai Hoắc Nhất Hằng.” 

"Hoả Đại Tái thực sự là một thành viên của giáo phái chúng tôi?" Liễu Tử Các lần nữa sửng sốt. Chân anh đột nhiên bị trượt và anh nửa ngã về phía trước, nửa quỳ trên một đầu gối.

Chính mùa thu năm nay đã đưa Lưu Tử Các bước vào một thế giới mới. Anh ta nhanh chóng nhảy lên như một con cá chép và mò mẫm trong bóng tối, nhưng ngoại trừ nơi anh ta đứng và con đường hẹp nơi anh ta đi ra, không có bức tường nào xung quanh anh ta. Anh vội vàng nói với Hà Dung rằng trước mặt anh có một không gian rộng mở. Một lúc sau, Hạ Dung cùng nhau rơi vào trong hang.

“Đồng——”

Thân thể mảnh khảnh nặng nề rơi xuống, tiếng vang vang vọng trong hang động.

"Nơi này hẳn là một cái hố lớn." Dựa vào tiếng vang, Hà Dung suy luận: “Một tiếng vang như vậy ít nhất cũng phải tốn một trăm mẫu đất”.

Nhưng nơi này mặc dù rất lớn, nhưng làm sao có thể chiếu sáng được? Làm thế nào để tìm thấy con đường của bạn? ---Một loạt vấn đề khiến Lưu Tử Các và Hà Dung gặp rắc rối.

Đột nhiên, một cơn gió thổi qua mặt anh. Lưu Tử Các mừng rỡ nói: “Mẹ nuôi, nơi này có gió, có thể còn có lối ra khác. Nếu chúng ta đi theo chiều gió, có thể sẽ có lối thoát.” 

Vừa nói xong, hai người đã đi theo làn gió lặng và thận trọng suốt chặng đường. Tuy nhiên, nơi này tối đến mức chói mắt. Không biết có quái vật hay quái vật nào ẩn náu ở đó không, nên tốt nhất hãy cẩn thận. Không biết đã leo được bao xa, Lưu Tử Các đã chạm vào vách núi.

"Mẹ kiếp, xong rồi." Liễu Tử Các lại đưa tay ra, phát hiện có gì đó không ổn liền nói: “Gió hình như từ trên cao truyền đến.”

“Ừ…” Hạ Dung nhẹ nhàng thì thầm, ôm cái rốn đau nhức của cô, “Chúng ta sờ xem có lối thoát không. Cẩn thận, đừng tách ra."

"Hả?"

Theo lời Hà Dung nói, Lưu Tử Các đi vòng quanh rồi đột nhiên dừng lại ở đâu đó.

sự kỳ lạ? Một tảng đá lỏng lẻo?

"Kacha——"

Con đường phía trước ảm đạm nhưng với cơ hội trong tay, Lưu Tử Cách đã nhấn nút. Thông thường, một nút bấm khó hiểu sẽ kích hoạt một cơ chế không thể giải thích được, theo sau là một số âm thanh cơ chế...

"Nhấp - nhấp -"

Quả nhiên, âm thanh của máy móc vang lên, xác nhận trải nghiệm trước đây của Lưu Tử Các không phải là ngẫu nhiên. Gió lặng vô cùng hỗn loạn, ngày càng mạnh mẽ như hổ thoát khỏi xiềng xích. “Oa...” Một tiếng rống dài, gió mạnh quét vào trong hang, trần nhà đột nhiên mở ra. Một tia sáng trắng hẹp rơi vào hang động, chiếu sáng lờ mờ khoảng sân tối tăm.

"Sau bao rắc rối này, chúng ta chỉ thắp một ngọn đèn thôi à?" Nhìn ánh nắng chói chang bên ngoài cửa sổ trời, Lưu Tử Các kinh ngạc nói: "Gió thật sự từ trên cao thổi đến... Nhưng làm sao có thể trèo ra khỏi trần nhà cao như vậy?"

Đột nhiên, hai người cảm thấy vô cùng thất vọng. 

"Ge'er, nhìn kìa!"

Hà Dung chỉ tay và Lưu Tử Các nhìn thấy một bức tượng khổng lồ.

"Đã quá muộn rồi..."

Việc nó là một bức tượng khổng lồ không hoàn toàn đúng. Vật thể này cao bằng hai người và trông giống như một bộ xương. Chỉ riêng xương bắp chân đã cao bằng nửa vòng eo của Lưu Tử Các. Toàn thân nó rỉ sét màu đỏ, giống như một vũng máu mới. Hốc mắt trống rỗng phía dưới có bóng tối, không biết ẩn chứa loại tà khí nào, quỷ dị đến đáng sợ. 

"Ồ... Ầm..."

Liễu Tử Các thậm chí còn nghe thấy từng đợt tiếng huýt sáo đáng sợ, kéo dài như muỗi và ruồi. Nhưng khi hắn bình tĩnh lại, tiếng huýt sáo lại biến mất.

Vừa rồi Lưu Tử Các may mắn không chạm vào vật khổng lồ này. 

Sự nghi ngờ chiếm giữ tâm trí bồn chồn của Lưu Tử Cách và lấn át nỗi sợ hãi. Ông chỉ hỏi: "Ai lại tạc một bức tượng kỳ lạ như vậy?"

"Vật thể này không phải là một bức tượng chạm khắc." Hà Dung nhìn lại những gì đã học được, không khỏi dừng lại: “Đây là xương cốt của Xích Vưu. Ge'er, bạn có biết trận chiến khi bộ tộc Yanhuang tạo dựng được chỗ đứng ở Trung Quốc thời cổ đại không?" 

“Đương nhiên là quen rồi.”

"Đúng vậy. Nếu ngươi kể lại lần nữa, e rằng người ta sẽ cho rằng đó chỉ là đếm chữ thôi." Hà Dung đi tới bộ xương cao hai thước, vuốt ve xương của nó. "Người ta nói tộc Xích Du đều là những người khổng lồ với làn da đồng và xương sắt cao hơn mười thước. Sau khi bị Yến Hoàng đánh bại, những người còn lại đều phân tán."

"Đây cũng là quái vật Chiyou sao?" Lưu Tử Cách nhìn xung quanh và nói: "Nơi này được đào bằng tay, và những hình chạm khắc trên bốn bức tường rất rõ ràng. Nó phải được khai quật bằng dụng cụ bằng sắt, và các cơ chế ở đây vẫn có thể hoạt động. Từ góc độ này mà nói, nơi này hẳn là không quá một ngàn năm tuổi. Nói cách khác, con quái vật Xích Vưu này đã chết chưa đến một ngàn năm, còn kém xa Tam Hoàng, Ngũ Hoàng.”

"Sự man rợ thường xảy ra ở những vùng núi cằn cỗi và những rặng núi hoang dã. Đã có tin đồn rằng chúng là do hậu duệ của bộ tộc Chiyou gây ra. Có vẻ như nó không có căn cứ, hoặc có thể không phải là không có căn cứ. Tôi suy đoán rằng con quái vật Chiyou này chắc chắn đã bị người nhà Hán bắt giữ. Da và thịt của quái vật Chiyou cứng và không có xương. Nếu không bị tiêu diệt thì rất khó giết nên cách duy nhất là nhốt nó ở đây. Hang động phía trên có lẽ là nơi những người khác có thể trốn thoát sau khi quái vật Chiyou bị giam cầm.

Chẳng bao lâu, hang động tự đóng lại và hang động lại trở nên vô hình.

"Có vẻ như cơ chế này có thể tự đóng lại." Hà Dung nói thêm: “Nếu không có trận động đất, nơi này sẽ không bao giờ nhìn thấy ánh sáng ban ngày.”

"Mẹ ơi, có điều gì đó kỳ lạ ở con." Lưu Tử Các lại mở thiên đỉnh, nhìn bầu trời trong xanh bên ngoài núi, hỏi: "Nơi này rộng lớn đến mức phải mất nhiều năm mới khai quật được. Chắc chắn là một công trình đồ sộ. Âm Linh Tông đã sống ở núi Bạch Vân nhiều năm. Ngươi không biết ở đây có một vật to lớn như vậy ẩn giấu sao?"

"Núi Bạch Vân trải dài trăm dặm, Âm Linh Tông chỉ ở một góc, cho dù phía đông có đánh chiêng trống, phía tây cũng không thể nghe thấy. Đúng như giáo phái nói, Vân Mộng Trạch có vô số bí mật." Hà Dung gõ vào khúc xương đỏ, phát ra âm thanh khó tả. Nó giòn như xương trắng bình thường và không xỉn màu như đá. Thay vào đó, nó có âm thanh kim loại như "clang, clang, clang, clang, clang, clang, clang, clang, clang, clang, clang, clang, clang, clang, clang, clang, clang, clang, clang, clang, clang, clang, clang, clang, clang, clang, clang, clang, clang, clang, clang, clang, clang, clang, clang, clang, keng, keng, keng, keng, keng, keng, keng, keng."

Lưu Tử Cách bước tới và đánh gãy xương chân đỏ cùng với Hà Dung. Anh không biết nhiều về vật liệu sắt, anh chỉ nghe cha anh nói gì đó về nó, nhưng với âm thanh lúc này, ngay cả anh cũng hiểu thứ này phi thường đến mức nào.

"Xương này thật phi thường."

"Vâng." Hạ Dung nhặt một mảnh xương đùi lên. Do xương đùi bị bào mòn theo thời gian nên lớp vỏ trên đã bong ra và lộ rõ ​​phần tủy xương bên trong. Hà Dung lại gõ vào tủy xương đã hóa đá rồi nói: "Sau khi tủy xương bị mất đi, còn lại một lõi sắt đen, lớp vỏ bao quanh tủy sắt đen không phải là hematit mà là thép chu sa. Loại sắt đen này cứng, thép chu sa cứng, bên ngoài dai, bên trong cứng. Đó là sự kết hợp ba mảnh tự nhiên, chất liệu sắt rèn tốt nhất."

"Chẳng lẽ ngươi muốn dùng những mảnh xương này để rèn thành kiếm?"

“Không, mẹ nuôi muốn ném nó…” Hạ Dung hài lòng đeo xương đùi và vài chiếc răng vào, “Là súng.”

"Súng?" Lưu Tử Các tưởng Hà Dung đang nói đùa, nhưng không ngờ cô thực sự có ý như vậy. 

"Ca nhi, vốn ở đây không có thương tốt, cho nên mẹ đỡ đầu của ta cũng không có cách nào dạy ngươi. Bây giờ, mẹ đỡ đầu sẽ dạy ngươi môn võ mà ngươi tự hào nhất trong đời..." Bộ ngực mập mạp của Hạ Dung hưng phấn run lên, "Trên đời này mọi người đều có tài thiện xạ như nhau."

Trần nhà nhấp nháy, ánh sáng và bóng tối mờ ảo. 

"Bùm——"

Vừa dứt lời, trên đầu vang lên một tiếng nổ lớn. Hai người nhìn lên thì thấy một cái cây lớn đã đổ xuống, mắc kẹt trong khe hở giữa trần nhà. 

Hà Dung nhìn quanh rồi nói: “Thiên đỉnh đã lâu không mở, có lẽ đã bị cây cối che phủ rồi. Nhưng hôm nay, khi thiên đỉnh dịch chuyển, cây lớn đã mất gốc, đổ rạp ở cửa động.”

"Tiếng ồn có thể không quá lớn."

"Tiếng vang trong hang vừa tạo ra một tiếng động lớn." Hà Dung nhìn chung quanh rồi chợt khựng lại, “Có gì đó không đúng, chuyển động hình như đã đánh thức thứ gì đó.”

Lưu Tử Các khó tránh khỏi cảnh giác, cùng Hà Dung đứng quay lưng nói: "Đã ngàn năm rồi, còn có thể có cái gì..."

Lưu Tử Ca còn chưa kịp nói xong, một bóng đen đã nhanh chóng tiến tới. Hai người giật mình vội vàng tản ra. Bóng đen đập mạnh, làm mặt đất rung chuyển. Hai người tuy đã tránh được nhưng vẫn bị chấn động đến mức mất thăng bằng. 

“Đúng như dự đoán, có điều gì đó khiến tôi giật mình.” Để tự do di chuyển, Hà Dung cởi dây leo và chuẩn bị tấn công. “Vừa rồi chúng ta không có chú ý tới, chỉ là hang động tối tăm quá lớn, liếc mắt một cái liền có thể nhìn thấy toàn bộ.”

Sau khi tỉnh lại, Hạ Dung dùng xương sắt đỏ làm gậy, trông chừng bóng đen và thích ứng với mọi biến đổi. 

Nhưng chỉ thấy bóng đen cao bằng hai người, xương cốt của Trì Vưu không thua kém bao nhiêu. Toàn thân anh ta đen như mực, ngoại trừ một bên mắt trắng trẻo đến mức khiến người ta dựng tóc gáy. Khi hắn há miệng đầy máu, hai hàng răng sắc nhọn như răng thú vật lộ ra, đó là điểm trắng duy nhất trên cơ thể hắn. 

"Gầm lên!——"

Một tiếng gầm dài uy lực đến mức khiến núi sông rung chuyển. 

Có lẽ vì Hạ Dung cầm một khúc xương dài nên Hạ Dung bị phim đen coi là kẻ tục tĩu nhất. Đột nhiên, bóng đen lại đến gần Hà Dung, một bàn tay to lớn giáng xuống đầu và mặt hắn, giống như tảng đá khổng lồ rơi xuống vách đá vào ngày động đất. Đương nhiên Hạ Dung không thể chịu nổi cái tát này, nếu không hộp sọ của cô sẽ vỡ nát ngay tại chỗ và não sẽ bay ra ngoài. Tuy nhiên, lòng bàn tay khổng lồ rơi xuống nhanh như chớp, kêu lách tách như lửa. Dù Hà Dung có cố gắng né tránh thì cũng bị một lòng bàn tay khổng lồ đánh vào vai. 

Cùng với một tiếng “Kara——”, xương cốt nổ tung, Hà Dung không khỏi kêu lên đau đớn đến thấu tim. Cô đoán có lẽ vai mình đã bị trật khớp nhưng may mắn là cô đã thoát ra kịp thời và cứu được mạng sống. 

Để bảo vệ Hà Dung, Lưu Tử Các đã chắp tay tới, dùng lòng bàn tay tát Begonia, khiến bóng đen loạng choạng lùi lại hai bước. Nhưng chẳng bao lâu, bóng đen lấy lại sức mạnh, tiếng gầm lớn đến mức thân cây liên tục rơi xuống từ trần nhà. Thân cây người không ôm được, nếu đụng phải người, chắc chắn sẽ khiến cả nhà chật kín người. Trong cơn tuyệt vọng, Lưu Tử Cách và Hà Dung không còn cách nào khác là phải tránh khu vực thiên đỉnh để tránh tai họa. 

"Ge'er, bạn có nhìn rõ không?"

"Nhìn rõ ràng, đó là một con gấu đen sát nhân khổng lồ."

"Đúng. Theo ta nghĩ, có lẽ lúc Xích Vưu bị nhốt, sợ Xích Vưu quái từ trên trần nhà trèo xuống, cho nên mới để lại một cái lông thú tiêu hao sức lực. Nếu như cùng nơi này phong ấn cùng nhau ngủ, có lẽ đã mấy ngàn năm rồi. Nếu không phải vừa rồi động tĩnh, con thú này cũng sẽ không thức tỉnh."

"Nghìn năm, vậy ngươi cũng không thể thành linh sao?"

“Ít nhất thì người trước mặt tôi vẫn chưa trở thành linh hồn.” Hạ Dung phun ra bọt máu, “Thần thú ngàn năm lợi hại vô cùng, nếu cố gắng, ta và ngươi không bằng nhau, phải dùng thủ đoạn.”

"Nhưng furbolg quanh năm quen với bóng tối, có giác quan nhạy bén, di chuyển rất nhanh..."

Có lẽ hai người họ đã âm mưu cùng nhau quá lâu. Sau khi trút giận xong, con furbolg không cho hai người cơ hội lập kế hoạch nữa. Sau đó nó nhanh chóng hướng về phía hắn, hướng một chưởng về phía Hạ Dung Thiên Linh Cái. Hạ Dung vừa né tránh, hắn không biết sẽ có một chưởng thứ hai đuổi theo, dùng cơ bụng căng phồng đánh vào bụng hắn. Cơ bụng đã được rèn luyện hơn năm mươi năm không hề khỏe hơn đậu phụ dưới sức mạnh như sóng thần của lòng bàn tay. Cơ bụng Hạ Dung lõm xuống tại chỗ, khiến cả cơ thể thanh tú bay lên ba đến năm bước, sau khi tiếp đất lại lăn ra vài vòng. 

"Phốc!..."

Hạ Dung trong miệng phun ra máu, trong khoang miệng đau đớn giống như nội tạng bị xé nát. 

Lưu Tử Cách cũng không thể trốn thoát. Hà Dung bị lòng bàn tay của Tsunami đánh bật ra, và cú furbolg đánh vào Lưu Tử Cách với năm tia sét. Lòng bàn tay đến từ Triệu Thiên Linh Cái là chiêu thức thông thường của furbolg. Mặc dù Lưu Tử Ca có dũng khí tránh né, nhưng chưởng thứ hai theo sau cũng hướng về phía hắn gầm thét. Dù đã chuẩn bị sẵn sàng nhưng Lưu Tử Ca đã dùng cẳng tay chặn lại nhưng quả trứng không thể chạm vào đá. Hai xương bán kính và xương trụ của anh ta ngay lập tức bị vỡ vụn, và anh ta bay về phía bức tường đá. Máu dâng lên khi va chạm và một cái miệng lớn thoát ra khỏi cổ họng anh ta. 

"Gầm lên!——"

Bọn furbolgs ăn mừng chiến thắng trước, gầm lên như sấm. 

Bất kể tuổi thọ ngàn năm của con furbolg này là đúng hay sai, nó không phải là một đối thủ có thể xem nhẹ. 

"Mẹ đỡ đầu..." Lưu Tử Ca run rẩy đứng dậy, lặng lẽ tránh né đòn đánh, "Chiến đấu cũng vô ích, chạy đi."

“Quả nhiên…” Hạ Dung im lặng nhặt xương sắt đỏ và răng sắt đi về phía cửa hang. Ngay sau khi gửi kho báu vào khe nứt, furbolg đã nhận ra tung tích của hai người đàn ông. 

"Mẹ kiếp, ngươi đi trước đi!" Lưu Tử Cách cố tình hét to, hy vọng thu hút sự chú ý của furbolg để Hà Dung, người ở gần hang hơn, có thể trốn thoát trước. Mặc dù furbolg không thể hiểu được lời nói của con người nhưng âm thanh ríu rít khiến nó khó chịu. Chắc chắn rồi, furbolg nhìn Lưu Tử Cách và lao về phía trước. Móng vuốt của furbolg sắc như dao. Khi họ đâm Lưu Tử Các, da của anh ta bị rách toạc và da sói trên người anh ta bị xé thành từng mảnh. 

"Ờ..."

Nhìn thấy vết sẹo của Lưu Tử Các, Hạ Dung tự nhiên không muốn mình bị yêu quái gấu tàn phá. Nhưng nhìn thấy Hà Dung tấn công theo đường cong, đầu tiên hắn bay về phía Xích Hữu Cốt, nhanh chóng tóm lấy một đoạn xương sườn, sau đó xoay người nhảy về phía con lông. Những chiếc xương sườn giống như thanh kiếm sắc nhọn đâm vào xương bả vai của con furbolg. Dù cứng như furbolg nhưng nó không thể chịu được thanh kiếm chấn động từ trên trời lao tới. 

"Gầm lên!——"

Những chiếc xương sườn cắm sâu vào thịt nhưng thay vì yếu đi, con furbolg lại trở nên giận dữ. Mục tiêu giết chóc của nó đã thay đổi từ Lưu Tử Cách sang Hà Dung. Nhưng thấy Hà Dung vẫn chưa trốn thoát, con furbolg đã duỗi ra móng vuốt thần kỳ của nó. Một đôi bàn tay đen sì thọc vào da thịt Hạ Dung, nhặt lên làn da trắng như tuyết như muốn xé vải. 

“Ahhhhhh!!!!!!!!!!!!”

Cơn đau dữ dội khi da thịt tách rời khiến Hà Dung hét lên thảm thiết. May mắn thay, da thịt của Hà Dung đã được huấn luyện để trở nên săn chắc, furbolg đã tốn rất nhiều thời gian và công sức, nhưng cuối cùng anh ta vẫn không thể xé xác Hà Dung ra thành từng mảnh. Nó ném Hà Dung vào tường đá, khiến xương sống Hà Dung bị nứt. Hà Dung còn chưa kịp thở, con furbolg đã lao về phía anh và dùng cả hai lòng bàn tay vỗ vào cơ bụng đang căng máu của Hà Dung. Cơ bụng dày bị tra tấn, Hạ Dung rên rỉ không ngừng, máu nóng trào ra từ miệng. 

Ngay khi Hà Dung đang bị tàn phá bởi furbolg, Lưu Tử Cách miễn cưỡng kéo dây leo trên mặt đất lên, chịu đựng cơn đau gãy tay, dùng xẻng bay và quấn dây leo quanh chân của furbolg. 

Furbolg nhận thấy những chuyển động nhỏ của Lưu Tử Cách và quay lại bắn chết Lưu Tử Cách. Nhưng Lưu Tử Các giống như bị ruồi nhập vào, bay đi bay lại giữa háng của con lông. Những dây leo ngày càng dày đặc và cuối cùng tích tụ cát thành tháp. Chiếc furbolg bị dây leo vấp ngã, tựa như một tòa tháp ngàn tầng bị lật đổ ngay lập tức, khiến núi non sụp đổ, mặt đất nứt nẻ. 

Hà Dung đang hấp hối. Mặc dù cơ bụng săn chắc của cô vẫn có tám cơ săn chắc nhưng chúng đã đầy vết bầm tím. Lợi dụng cú ngã của con furbolg, Lưu Tử Cách nhanh chóng ôm Hà Dung chạy về phía vết nứt. 

"Ngươi đi bước trước đi, vết thương của mẹ đỡ đầu sẽ không làm ngươi bị thương." Hà Dung đẩy Lưu Tử Cách vào vết nứt và tự cắt cổ mình. 

Ảnh hưởng của dây leo đối với furbolg không kéo dài lâu. Trong nháy mắt, nó xé nát dây leo, đuổi theo hai người trốn thoát. Thi thể Hà Dung đã trốn trong kẽ hở, chỉ có cánh tay bị trật khớp của cô là không kịp cất giữ. Móng vuốt của gấu điên không ngừng xé nát cánh tay cường tráng, cào đến máu thịt bật ra, xương bàn tay lộ ra ngoài. 

"Ge'er... đi nhanh đi!"

Liễu Tử Các ở phía trước, Hà Dung ở phía sau. Anh ta không quan tâm đến những chiếc xương sắt đỏ mà mình nhặt được. Anh ta nắm lấy dây leo và cố gắng trèo lên. Con furbolg theo sát, nhưng mặc dù có kích thước khổng lồ nhưng nó chỉ có thể dùng móng vuốt xé nát bức tường đá và lao vào vết nứt. 

"Gầm lên!——"

Tiếng gầm rung chuyển trời đất, nhưng thân hình to lớn lại càng ngày càng xa. 

"Mẹ đỡ đầu, nhìn xem! Phía trước có ánh sáng, sắp kết thúc rồi!"

"Được rồi...con furbolg không đuổi theo...Ge'er, chúng ta đã trốn thoát..."

Sau khi tắm nắng và ngửi mùi hoa, cơ thể Hạ Dung mềm nhũn ra, cô ngồi dưới đất, nước tiểu chảy ngang mông, như thể cô đang bị tiểu tiện do cơ bắp thả lỏng. Còn Lưu Tử Các thì đang nghiêng người bên cạnh Hạ Dung, cánh tay gãy của anh ta vặn vẹo một góc kỳ lạ. 

“May mắn thay…” Hạ Dung phun ra máu, đau đớn ấn vào cơ bụng của cô, “Trong hố vẫn còn sót lại một ít dược thảo… Nội thương không nghiêm trọng, chỉ có cơ, xương và da… Tôi sẽ cho bọn họ uống thuốc… Tôi sẽ không chết…”

“Mẹ ơi, cánh tay của con cần được chữa trị…”

“Được rồi, trước tiên chờ mẹ đỡ đầu nối lại cánh tay cho ta…” Hạ Dung cảm thấy toàn thân đau nhức, miễn cưỡng đứng dậy, chuẩn bị nối lại xương của mình. Đột nhiên, cô nghiến răng và ấn cánh tay bị trật khớp của mình xuống đất. Sau đó cơ thể cô rung chuyển và có một vết nứt giòn trên vai cô. 

"Dạ——"

"Ừ!..."

Có một tiếng hét và mồ hôi lạnh bao phủ đầu anh. Nỗi đau khi bị nứt khớp không thể chịu nổi, nỗi đau khi phải gắn lại một cánh tay bị gãy lại càng khủng khiếp hơn. Cơ bắp trắng như tuyết của anh không khỏi run rẩy, mồ hôi ngưng tụ chảy xuống cằm. 

Khi cơn đau dịu đi, Hà Dung hít một hơi. Hai người lại đứng dậy, dựa vào nhau rồi đi về phía cái cây cao chót vót trước vết nứt một cách kín đáo. 

Gió thổi và lá xào xạc. 

"Mẹ nuôi, chúng ta nghỉ ngơi một lát đi..." Còn chưa đi xa, gót chân của Lưu Tử Các đã nhường bước, hắn lại ngã xuống đất. Hà Dung dùng sức kéo anh lên cây, sau đó cô mất sức và cùng nhau ngã xuống. 

"Mặt trời... ấm áp... giống như tinh hoa của Ge'er... lấp đầy nội tạng của mẹ đỡ đầu của tôi... hee hee..." Qua khe hở giữa các ngón tay, Hạ Dung nhìn ánh nắng chói chang, cảm thấy buồn ngủ không thể giải thích được, "Gió cũng... thổi thật thoải mái... Tôi thực sự muốn được Ge'er đụ... đụ cho đến khi trời tối... hee hee..."

"Bùm!——"

Một tiếng động lớn phát ra từ vết nứt...

Liễu Tử Các và Hạ Dung nhìn nhau. 

"Bùm!——"

Tiếng động lớn ngày càng gần giống như một ác linh đang giục chết khiến hai người không thể ngồi yên. Sự mệt mỏi tích tụ đè nặng lên cơ thể tôi, và ngay cả khi tôi muốn chống trả, tôi cũng bất lực. 

"Bùm!——"

Tiếng động lớn ngày càng rõ ràng, sau vài tiếng nổ, làn khói dày đặc thoát ra từ vết nứt. 

"Mẹ đỡ đầu... hãy ngăn chặn con quái vật đó lại!"

Dù cơ thể đầy vết bầm tím nhưng Lưu Tử Các và Hà Dung vẫn tự tin đứng dậy và đứng thẳng. 

"Bùm!——"

Cuối cùng vang lên một tiếng vang lớn, vết nứt nổ tung, mảnh vỡ bắn ra một cái hố đen. Trong chớp mắt, một bóng đen dần dần hiện rõ. Khi khói tan, con lông thú lộ ra, với làn khói màu than bốc lên từ bộ lông đen rung rinh của nó, khiến Lưu Tử Các ho sặc sụa. Furbolg có đôi mắt trắng và móng vuốt sắt. Có một vài sợi chỉ đỏ ở đầu móng vuốt. Không rõ da nó thuộc về ai.

"Gầm!——" Âm thanh xé toạc bầu trời. 

"Ge'er, đi thôi!"

Lưu Tử Cách và Hà Dung đã hiểu rõ nhau và quyết định ra tay trước. Họ cùng nhau nhặt những dây leo trên mặt đất và lao về phía furbolg. Con furbolg vung mạnh từ trái sang phải, một mặt cố gắng giết Lưu Tử Cách và mặt khác là Hà Dung, nhưng cuối cùng anh ta chẳng còn gì trên tay trái và phải. Khi tỉnh lại, anh phát hiện dây leo đã quấn quanh mình từ chân đến thắt lưng con gấu. 

"Ge'er, cố gắng hơn nữa nhé!..."

Hạ Dung chật vật siết chặt dây leo trong tay, cơ bụng nổ tung đến cực hạn. Họ gập ghềnh như những ngọn núi. Những đường gân nổi lên từ cổ đến tai cô, miệng cô bị rách và rỉ máu. Lưu Tử Cách cùng nhau cố gắng, gần như nghiến răng. Furbolg bị hai người đàn ông khống chế chặt chẽ. Nó không biết rằng chỉ cần nó sống sót qua vòng này thì hai người bên trái và bên phải sẽ hết xăng. Thay vào đó, nó tiếp tục sử dụng sức mạnh của mình và nhất định phải đối đầu trực diện với hai người họ. 

Không ngờ sức mạnh của furbolg quá lớn, dây leo dần dần lỏng ra. 

"Mẹ đỡ đầu... đừng buông ra!" Liễu Tử Ca nghiến răng nghiến lợi. 

"Mẹ đỡ đầu... sẽ không... buông ra!" Mạch máu của Hà Dung nổi lên. 

Nhiệt độ tỏa ra từ cổ họng họ và miệng họ đầy máu. 

"Này--"

Gió rít qua thung lũng.

“Ahhhhhh!!!!!!!!!!!!” 

"Gầm lên!——"

Lưu Tử Cách và Hà Dung hét lên tận cùng, sức mạnh của họ bùng nổ, và dây leo một lần nữa chiếm lấy furbolg. Con furbolg bị bóp cổ mạnh đến nỗi lông nó cong lại và xương sườn co lại. Nó nín thở trong giây lát, sau đó hai lòng bàn tay rung lên dữ dội, liên tục đập vào dây leo, cố gắng xé chúng ra. 

"Hoa Hoa - Hoa Hoa -"

Gió càng lúc càng lớn, như đất trời than khóc. Khi bạn đến và đi, furbolg ngày càng trở nên mất kiểm soát. 

"Ka-ka-"

Thấy furbolg sắp thoát ra, một sự thay đổi đột ngột xảy ra - một cơn gió mạnh nổi lên, cuộc chiến giữa hai người và một con gấu khiến cái cây cao chót vót run rẩy không thể giải thích được, và một cành lớn vô cớ rơi xuống. Có thể nói, cái cây này rất lớn, thậm chí cành của nó còn dày hơn một người có thể bao quanh. Cây đổ trên trần hang vừa rồi không giết được Lưu Tử Các và Hà Dung mà cành cây cao chót vót đã đập thẳng vào mặt con gấu. 

Trong khoảnh khắc, mặt đất đầy máu và nhớp nháp. 

Sự sống của furbolg đã bị Chúa tước đoạt. 

“Mẹ đỡ đầu nói cho ta…” Hà Dung ngã xuống, lau sạch bụi bẩn trên cơ bụng, móc cục máu đông ở rốn ra, nhìn cây cổ thụ cao chót vót nói: “Cây cổ thụ có linh... Biết người tốt là ai…”


──────────────────────────────────────────────────
Giấc Mơ Chuông Bạc - Cái chết của mụ điếm già dù có đau khổ và đẹp đẽ đến đâu thì ả cũng chỉ là một con chó chết trên con đường mại dâm mà thôi.

8 Thân hình được yêu thích

"Đang——đăng——đăng——"

Chiếc búa đá liên tục đập vào thanh xương đỏ, tạo ra âm thanh sắc nét chỉ có ở vàng và sắt. 

"Mẹ nuôi, vết thương còn chưa lành, đừng vội đánh nhau." Liễu Tử Các buông một cánh tay, chỉ có thể một tay ôm Hà Dung: "Hôm qua ta khuyên ngươi, nhất định phải nhặt xương sắt lên. Nhìn xem, nội thương lại tái phát."

"Không sao đâu, mẹ đỡ đầu của tôi vẫn ổn." Hà Dung lại nện búa khiến lửa bay khắp nơi. “Làm ra cái bếp tốn rất nhiều công sức, không chăm chỉ sẽ uổng phí.”

“Hơn nữa…” Hạ Dung ý tứ sờ bụng, tự lẩm bẩm: “Thời gian không còn nhiều nữa.”

"Đương——"

Chiếc búa đá lại rơi xuống...

Trong chớp mắt, mùa đông chuyển sang mùa xuân. Hơn một trăm hai mươi ngày sau, khẩu súng sắt đỏ cuối cùng cũng được đúc. Hà Dung không chỉ làm một đầu giáo hematit mà còn làm sáu bộ dây chuyền dài bằng cẳng tay, và mỗi bộ dây chuyền đều được trang bị một phi tiêu hematit dài bằng ngón tay. Trục súng được làm từ lõi của một cành cây rơi từ một cái cây khổng lồ. Lõi nhánh này cực kỳ chắc chắn và là sự kết hợp hoàn hảo cho súng sắt đỏ. 

Cùng lúc đó, vết thương của Lưu Tử Cách và Hà Dung gần như đã được chữa lành. Hai người chơi và hát mỗi đêm, có khi bất kể ngày hay đêm. 

Gió xuân quét qua mặt đất, trải một mảng xanh, khiến vạn vật bừng tỉnh sau giấc mộng. 

“Bây giờ ngọn giáo đã được tạo ra, đã đến lúc dạy cho mẹ đỡ đầu của bạn kỹ năng độc đáo - ngọn giáo bình đẳng cho mọi sinh vật trên thế giới.” Hạ Dung ném ngọn giáo cho Lưu Tử Các và hỏi: “Trước đây anh đã từng sử dụng thương chưa?”

Liễu Tử Ca lắc đầu. 

"Nhìn từ góc độ này, bạn cần phải học hỏi rất nhiều." Hà Dung dùng cây sào gỗ làm ngọn giáo và vung qua vung lại vài lần. "Thương được mệnh danh là vua của vũ khí. Nguyên tắc được gọi là 'dài một tấc, mạnh một tấc' là cốt lõi của thương thuật. Có ba kỹ năng thương cơ bản: chặn, giữ và đâm. Hôm nay tôi sẽ dạy các bạn. Đầu tiên, chặn. Hãy nhớ rằng, tay trước ấn và cổ tay không xoay, và tay sau vặn không di chuyển khuỷu tay."

Hạ Dung cầm súng đứng dậy, cảnh cáo Lưu Tử Các rằng “Súng là khóa ở thắt lưng, không thể tách rời khỏi thắt lưng.” Sau đó anh ta đặt trọng tâm về phía sau, cúi người tới lui, hơi rút súng ra sau, căng cơ bụng, đẩy bụng về phía trước và giơ cờ lê lên, sẵn sàng xuất phát. 

"Hơn nữa, cầm lấy đi, tập trung năng lượng ở eo và bụng, siết chặt thanh đẩy. Ba điểm phối hợp với nhau để lấy được khối."

Hà Dung dùng hông làm đầu gối, lao tới và chuyển sang tư thế ngựa, xoay lòng bàn tay trước từ trái tay sang thuận tay, lái trục súng từ trên xuống, và thanh xoay kết thúc ở thắt lưng và hông. 

"Cuối cùng, zha. Tra Cường, đá chân và xoay eo, lao lên và leo núi với sức mạnh vô biên."

Nói xong, lòng bàn tay trước tạo một lỗ rỗng, lòng bàn tay sau nhanh chóng tiến lên, một ngọn giáo đâm ra, đập vào tảng đá tròn trước mặt. Nhưng có một tiếng nổ "Bang!——", và một cây cột gỗ trần xuyên qua lớp đá dày 10 feet. 

"Ge'er, ngươi phải nhớ công thức. Duỗi tay và vai như đấm, khép tay cầm để đạt đến sức mạnh đỉnh cao. Đóng cây sào lại và nắm lấy đúng lúc, ngươi sẽ mê hoặc đến mức không bỏ lỡ. Nào, hãy thử xem. Nếu ngươi có thể dùng cây giáo đâm thủng tảng đá có cùng kích thước bằng cây giáo, ta sẽ dạy cho ngươi mười kỹ thuật thương cơ bản, đâm, nâng, chọc, xoắn, nhặt, ấn, tách, ngã và nhảy."

Lưu Tử Các làm theo sự chỉ dẫn của Hà Dung, dùng sào gỗ làm súng, chặn súng và lấy súng, cuối cùng lao ra ngoài. 

"Bùm!"

Thanh gỗ lay động miệng hổ của Liễu Tử Ca tê dại, âm thanh vang lên nhưng tảng đá lại không hề nhúc nhích. 

"Ừm... thực lực này còn chưa đủ." Hạ Dung đứng trước mặt Lưu Tử Các, cởi quần áo da thú, cởi hết đồ ra. Sau đó, anh ta dùng tay ôm đầu, để lộ cơ bụng và bộ ngực béo ngậy, đứng giữa Lưu Tử Các và những tảng đá. "Tới, dùng thân thể của mẹ đỡ đầu của ngươi làm mục tiêu. Mẹ đỡ đầu của ta muốn xem ngươi có phải hay không có vấn đề gì."

Liễu Tử Các khép nửa cột gỗ lại: “Mẹ đỡ đầu đừng trêu con nữa.”

"Ta không phải trêu chọc ngươi, với năng lực của ngươi, ngươi không thể làm tổn thương mẹ đỡ đầu của ngươi." Hạ Dung chỉ ngón tay vào rốn cô, thúc giục: “Mau, thử chọc rốn cô trước xem.”

"Mẹ đỡ đầu..."

"Nào!"

"Điều đó thật xúc phạm."

Lưu Tử Cách chuẩn bị ngựa, vào tư thế và thực hiện ba tư thế chặn và giữ một cách đàng hoàng. Anh ta vặn đầu ngọn giáo và đâm nó đi, tạo ra âm thanh “bốp--”. Da thịt mỏng manh của Hạ Dung run rẩy, gợn sóng xuất hiện. 

“Xì…” Hà Dung cúi đầu nhìn cái bụng trắng như tuyết của mình, cau mày, vẻ mặt nghiêm nghị hiếm thấy, “Mẹ nuôi bảo ngươi xỏ lỗ rốn, sao ngươi lại đâm vào lông mu ở bụng dưới? Thấp hơn thì phải đâm vào lỗ đít cũ. Không được, độ chính xác kém quá, thử lại đi!”

"Được rồi." Lưu Tử Các thở phào nhẹ nhõm, lấy lại bình tĩnh, nhắm mắt trước, sau đó dùng lực lòng bàn tay kích hoạt nòng súng. 

"Phả——"

Trong phút chốc, đầu ngọn giáo lao ra nhanh chóng, nhưng lần này lại đâm quá cao, trúng vào gan và thịt bụng, chìm vào cơ bụng dày và săn chắc, khiến các cơ xung quanh đỏ bừng. Sau khi bị một đòn vào gan, bụng Hà Dung co giật mấy lần, làn da mỏng manh run rẩy. 

"Nó không đủ chính xác." Hạ Dung lắc lắc cơ thể bụ bẫm của cô, chỉ vào rốn cô, quát: "Tay phải vững, mắt phải chính xác. Đầu súng lên xuống là do cô bồn chồn mà ra. Hãy nhìn rõ, mẹ đỡ đầu của cô bây giờ là kẻ thù của cô, rốn của mẹ đỡ đầu là điểm yếu của cô, cứ tìm cái gai đi. Người khác sau này cũng vậy, đừng chần chừ!"

"Được rồi, mẹ đỡ đầu bị xúc phạm!"

Cây thương xoay tròn trong lòng bàn tay, bỗng nhiên khơi dậy một cơn gió mạnh, để lại bóng dáng xuyên qua rốn Hách Dung. Hà Dung không khỏi lùi lại hai bước. Vùng xung quanh rốn của cô chuyển sang màu đỏ và cơ bụng tám múi của cô run lên. Sau khi đứng vững, cô khẽ gật đầu nói: "Đúng vậy, độ chính xác vừa đủ, nhưng lực lượng không đủ. Lại đây, đâm lần nữa! Nếu có bản lĩnh, hãy dốc toàn lực đâm vào rốn mẹ đỡ đầu của ngươi, mẹ đỡ đầu của ngươi sẽ cho ngươi cưỡng hiếp nàng!"

Liễu Tử Các nuốt khan. Nội lực của Hà Dung thật phi thường. Với kỹ năng dùng thương của Lưu Tử Cách, chỉ cần thò ra một chút máu là đã tiến bộ rất nhiều. Tuy nhiên, anh đam mê đến mức chỉ muốn mẹ đỡ đầu trải nghiệm sự tiến bộ của mình. Những suy nghĩ thuần khiết của anh đã khiến Hà Dung thích thú. Chỉ với tâm trí như một tấm gương trong sáng, người ta mới có thể đạt được ba điểm và một đường một cách chính xác và mạnh mẽ. 

"Uống đi!——"

Hét một tiếng dài, lực trong tay bùng nổ, đẩy khẩu súng gỗ ra. Mũi súng xuyên qua rốn đỏ của Hạ Dung với tốc độ cực nhanh, buộc cô phải lùi lại hai bước. Cơn đau âm ỉ ở dây rốn khiến cô hiểu được sự tiến bộ nhanh chóng của Lưu Tử Cách - mỗi lần xỏ khuyên đều dữ dội hơn lần trước. Nếu điều đó xảy ra lần nữa, có thể bé sẽ bị thủng dây rốn. 

"Lại đến!" Để đổi lấy sự tiến bộ của Lưu Tử Cách, Hà Dung đã không ngần ngại hy sinh thân xác của mình. 

Lưu Tử Các chỉ cho rằng Hà Dung có thể xử lý được việc hắn thường xuyên dùng súng bắn nên tự nhiên không nhịn được mà đâm một nhát nữa vào Hà Dung khiến rốn Hà Dung đau dữ dội, khiến hắn không nhịn được tại chỗ. Nước màu vàng ướt bắn tung tóe khắp mặt đất, tạo thành tiếng nước bắn tung tóe. Dù vẫn còn sớm để xỏ rốn nhưng Hà Dung không thể không chịu đựng sự tra tấn như vậy ở tuổi của mình. 

“Làm tốt lắm…” Tuy thân thể bị áp đảo, nhưng ý chí của hắn thà chết cũng không đầu hàng. Hà Dung nhìn thẳng vào Lưu Tử Các, nuốt nước bọt, tiếp tục ôm đầu cô mà không hề tỏ ra rụt rè: “Nào, thử đâm thủng rốn mẹ đỡ đầu của cô xem.”

"Rắc!—Rắc!—Rắc!—"

Sau nhiều lần tấn công ác liệt, Hà Dung tiếp tục rút lui. 

"Mẹ đỡ đầu, bắn thêm một phát nữa đi!"

Cánh tay của Lưu Tử Cách giống như gân động vật, có đủ sức mạnh. Anh ta nhanh chóng đẩy ngọn giáo và bắn nó, trúng vào rốn không ngờ. Mũi giáo trần đâm vào lỗ rốn, xuyên qua cơ bụng Hà Dung. Hắn tại chỗ nôn ra nước chua, nhẹ giọng than thở: "A! Rốn của mẫu thân!..."

Mặc dù Hạ Dung vô thức siết chặt cơ bụng và kẹp chặt đầu gậy gỗ nhưng Lưu Tử Các vẫn cố gắng rút đầu gậy ra. Sau đó, Hà Dung ngã xuống đất, dang rộng tay chân, nước tiểu chảy ra. Rốn của anh ta bị gãy, máu chảy róc rách, một sợi máu rút ra từ đầu thanh gỗ nối với rốn. 

"Mẹ đỡ đầu!" Liễu Tử Các vội vàng giúp Hà Dung nói: “Rốn ngươi bị thương nặng như vậy, không thể làm mục tiêu của ta được nữa.”

"Không sao đâu, không thấm sâu đâu, chỉ làm rách da chứ không thấm vào da." Hà Dung xoa xoa rốn của cô, nói: "Em còn nhớ không? Đây là cảm giác bị đâm vào da thịt."

"Nhớ."

"Không tệ, tốt..." Hà Dung lại đứng lên, lại dùng tay đỡ gáy, làm tư thế mục tiêu con người, "Rốn của mẹ đỡ đầu vô dụng, chúng ta hãy đâm thủng bộ ngực béo bở của mẹ đỡ đầu! Dùng đầu vú làm hồng tâm, tiếp tục luyện tập!"

"Làm sao tôi có thể từ bỏ..."

"Trời ơi, mẹ đỡ đầu của tôi đã là của anh từ lâu rồi." Hạ Dung mặc kệ rốn nàng đang chảy máu, giơ cao hai tay, ôm sau đầu, dang rộng hai chân, đứng dậy trên cái chân gãy, ngẩng cao đầu, làm ra tư thế kiên cường quyến rũ, giống như một nữ anh hùng không sợ hy sinh, để Lưu Tử Các hành hạ nàng: "Đến! Ngươi có muốn sống theo ý nguyện của mẹ đỡ đầu không?"

Thấy Hạ Dung không khỏi giải thích, Lưu Tử Các chỉ có thể khôi phục lại tâm lý lúc huấn luyện. Lúc này mục tiêu của hắn là núm vú bên trái của Hạ Dung, cao hơn rốn cô vài thước. Anh phải điều chỉnh tư thế để đối phó với ngực trái của Hạ Dung. 

"Uống đi!——"

Ngay khi phát bắn ra, nó đã trượt khỏi núm vú của Hà Dung và trúng vào xương sườn của Hà Dung. Cô lùi lại, cảm thấy đau dữ dội ở xương sườn dưới. Cô mắng: "Ge'er, súng chết, nhưng người còn sống. Núm vú cao hơn rốn, anh phải nhìn kỹ trước khi đâm!"

"Được rồi!"

Đầu súng lại thò ra và trúng vào bộ ngực béo nhưng vẫn cách núm vú hai inch. Bộ ngực béo của Hạ Dung bị đâm thủng, xoay vòng khiến sữa trào ra. Nhưng tôi nghe thấy cô ấy nghiêm khắc trách mắng: "Tệ hơn thì lại đến! Đừng tiếc đầu vú của mẹ đỡ đầu, cứ chích vào đi. Hãy nhớ rằng, đây là ưu tiên hàng đầu!"

"Rắc!——"

Bộ ngực béo run rẩy nuốt đầu súng, Hạ Dung cau mày, núm vú đau nhức dữ dội khiến cô biết Lưu Tử Ca đã bắn trúng mục tiêu mà không cần phải cúi đầu. 

"Ừm...được rồi! Bây giờ hãy xỏ vào núm vú bên phải."

“Rắc!—Rắc!—”

Lưu Tử Cách đâm quá mạnh và đầu anh ta bị chệch đi rất nhiều. Tuy nhiên, nó khiến ngực Hà Dung đau dữ dội và khiến anh gần như khó thở. Biết độ chính xác của mình chưa đủ, anh ta lập tức cất súng và khi bình tĩnh lại, anh ta lại bắn. Lần này, anh không chỉ chích vào đầu vú Hòa Dung mà còn chích máu vào đầu vú, hòa với dòng sữa chảy thành nước sốt màu hồng. 

Hà Dung muốn nói, nhưng nước dãi chảy ra từ khóe miệng trước khi cô kịp nói. 

“Ách…” Hạ Dung đau đến đổ mồ hôi lạnh, gân cốt to lớn trở nên vụng về, nhưng nàng vẫn không chịu cúi đầu, đối mặt với Liễu Tử Ca với nách đẫm mồ hôi, “Làm tốt lắm, lực lượng và độ chính xác đều tăng lên. Bây giờ, hãy đâm vào nách phải của Mẹ đỡ đầu.”

Hạ Dung chưa kịp đứng vững thì Lưu Tử Ca đã dùng một ngọn giáo đâm chệch một chút, trúng vào một bên ngực của cô, thậm chí còn chưa kịp chạm vào lông nách của cô. Hạ Dung đau đến suýt rớt cánh tay. Lưu Tử Các lợi dụng lúc nó sắp ngã, bất ngờ tung ra một phát nữa, trúng ngay giữa lông nách, khiến Hà Dung phải kêu lên thảm thiết “Ôi!…”. 

"Thần mẫu, ngươi thế nào?"

“Ge'er sẽ ngày càng linh hoạt hơn trong việc điều chỉnh đầu súng…” Hà Dung nuốt nước bọt nóng hổi, ​​đôi mắt ẩm ướt rơi vào đầu súng của Lưu Tử Cách, “Tiếp theo, bất cứ nơi nào tôi yêu cầu anh dính, hãy dính ngay lập tức.”

Lưu Tử Các thủ thế tốt, chuẩn bị sẵn sàng. 

"Núm vú trái!"

Hạ Dung ra lệnh, Lưu Tử Các lập tức rút súng ra một phát bắn trúng mục tiêu. 

"Mau lên, đừng chần chừ! Nách phải!"

Hà Dung lại ra lệnh, Lưu Tử Ca bắn súng nhanh hơn một chút, khiến cô không kịp chuẩn bị, trong lòng đau đớn. 

“Được rồi, lại đến…” Hạ Dung ngẩng đầu lên, hành động không chút sợ hãi, “Nách trái!”

"呲——"

Có tiếng gió rít, da thịt mỏng manh của Hạ Dung bị đầu cọc gỗ đâm đỏ. 

"Lại nữa...ngực trái! Vú phải! Rốn! Bụng dưới! Vú trái! Họng! Rốn! Họng! Gan! Đâm vào nách trái và phải! Bụng dưới! Rốn!..."

Hạ Dung càng lúc càng hét lớn, Lưu Tử Các miễn cưỡng đuổi kịp, thường xuyên đâm vào vùng da thịt mỏng manh mục tiêu, khiến gân cốt Hạ Dung run rẩy điên cuồng. Nhưng Hạ Dung vẫn bất mãn hét lên: "Nhanh, nhanh, nhanh! Chính xác! Tàn nhẫn! Đừng buông tha! Nếu lại đâm chết mẹ đỡ đầu của ngươi, hãy bắn chết bà ta! Đừng sợ, dù sao mẹ đỡ đầu của ngươi cũng sẽ không dễ dàng bị đâm chết! Họng! Ngực trái! Ngực phải! Đâm liên tục vào núm vú trái phải! Rốn! Bụng dưới! Cắt đứt! Họng!..."

Lưu Tử Các càng ngày càng vui mừng, nhưng Hạ Dung lại hét lên phải làm việc chăm chỉ hơn. Phải thừa nhận rằng, dưới áp lực của tốc độ và sự chính xác, sức mạnh của Lưu Tử Cách không thể theo kịp. Hà Dung vừa nhắc nhở, hắn liền tập trung ý chí, nỗ lực rút súng. 

"Bộ ngực trái và phải bị đâm liên tiếp! Nách trái và phải bị đâm liên tiếp! Bụng dưới và cổ họng bị đâm liên tiếp! Rốn bị đâm ba phát liên tiếp!..."

Dưới sự chỉ huy của Hà Dung, Lưu Tử Cách tấn công mạnh mẽ và đánh trúng điểm yếu bằng mọi chiêu thức của mình. Hà Dung càng ngày càng vất vả và cảm thấy mình không thể làm được điều mình muốn. Mũi thương của Lưu Tử Cách mỗi lúc một mạnh hơn, đạt đến giới hạn của Hà Dung...

Hà Dung không khỏi dùng một tay chống đỡ mặt đất, suýt chút nữa ngã xuống, nước bọt không ngừng chảy ra. Khi lấy lại bình tĩnh, cô lắc mình, cười khổ: “Quả nhiên… xác thịt bẩn thỉu trong cơ thể này đã… ha… Tôi thật bất lực…”

"Mẹ đỡ đầu?"

“Rốn!…” Cuối cùng, Hạ Dung biết mình đã kiệt sức nên chỉ bảo Lưu Tử Ca đâm vào rốn đã rỉ máu của mình. 

"Uống đi!——"

Lưu Tử Các hét lên một tiếng chấn động thiên hạ, thanh gỗ đâm vào rốn đang hở của Hạ Dung. Trong chốc lát, nó chìm sâu vào rốn, bị cơ bụng cắn chặt. Cơ thể vạm vỡ bay ra xa ba đến năm bước, lăn mấy vòng sau khi rơi xuống đất, cuối cùng nằm dài ra. Thanh gỗ đứng phía trên rốn cô như có rễ, thỉnh thoảng có vài vệt máu chảy ra từ giữa các đường nối thịt. Cơ bắp của cô ấy co giật khắp người, cô ấy trợn mắt và lè lưỡi. Nếu Lưu Tử Ca không kêu lên, cô đã không thể tự mình hồi phục. 

"Mẹ nuôi, tạm thời chỉ vậy thôi, trong lòng con đã biết rồi." Lưu Tử Các rút cây cột gỗ ra, không ngờ một vũng máu từ rốn Hà Dung phun ra, để lại vài bông hoa mận trên má Lưu Tử Các. 

Hạ Dung yếu ớt mở rốn, đưa phần lõi cho Lưu Tử Các xem. Nhưng tôi thấy, dù rốn có chảy máu, giống như thịt bò bị đánh một trăm tám mươi lần, nhưng vẫn chưa hề xuyên thủng. Hà Dung chỉ nói: "Ca nhi, thân thể của mẹ đỡ đầu của ta rất cường tráng... Nhìn xem, rốn của mẹ đỡ đầu của ta... vẫn ổn, nhưng ngươi lại không thể xuyên qua được..."

Nhìn Hạ Dung yếu đuối nhưng vẫn bộc lộ sức mạnh, Lưu Tử Ca nắm lấy cổ tay cô, đè xuống người anh. Sau đó, dương vật bị lộ ra và ấn vào bụng dưới của Hà Dung. Hà Dung người đầy mồ hôi thơm, bộ ngực đầy đặn phập phồng, hơi thở càng ngày càng nhanh. Cái nhìn đau khổ đáng khinh này thực sự rất hấp dẫn, và Lưu Tử Cách đã đạt đến giới hạn sức chịu đựng của mình. 

“Mẹ đỡ đầu, để con thử khẩu súng khác lần nữa ~” Lưu Tử Ca hôn đôi môi đỏ mọng của Hạ Dung một cách say mê và háo hức, sau đó quay sang má và cổ anh. Anh vừa hôn vừa phàn nàn: “Chờ xem anh có thể khiến em ngã không~”

"Đợi đã, Ge'er~ Bây giờ vẫn còn sớm mà~ Bạn nóng nảy quá phải không?~" Mặt Hà Dung đỏ bừng, "Mẹ đỡ đầu của tôi đau quá ~"

Ngọn lửa trong lòng Lưu Tử Các từ trên xuống dưới bốc lên, thiêu đốt khó mà dập tắt. Sau khi do dự hết lần này đến lần khác, anh cuối cùng cũng không thể cưỡng lại được cảm giác áy náy nên nói: “Thật xin lỗi, mẹ đỡ đầu của tôi đã hứa rằng cô ấy là của tôi, tôi cũng coi trọng điều đó, trách tôi đã đẩy quá xa.”

"Không, Ge'er ~" Hà Dung cắn đôi môi đỏ mọng với đôi mắt sáng, "Được rồi ~ Vào thôi ~"

Được sự cho phép của Hà Dung, Lưu Tử Ca vui mừng khôn xiết, lập tức duỗi ra phần thân dưới. Tuy nhiên, thịt rốn của Hạ Dung bị thương nặng, Lưu Tử Các lại trân quý mỹ nhân và trân quý ngọc. Rốt cuộc hắn cũng không có tiếp tục tiến lên phía trước, quay sang tấn công con đường phía dưới. Dương vật từ từ chìm vào lỗ thịt vốn đã ướt át, lang thang tới lui rồi từ từ đẩy đến cuối. 

"Xèo ~" Dương vật chìm vào, mặt Hạ Dung càng ngày càng đỏ. Cô không khỏi ngẩng đầu lên, hít một hơi, thả lỏng cơ bắp: "Mẹ đỡ đầu của tôi thích nhất dương vật của Ge'er. Nó to như vậy, lỗ mật của cô ấy lại xẹp xuống rồi. Đúng vậy! Nó đang di chuyển. Woo! Dương vật của Ge'er đang phát ra âm thanh xèo xèo trong bụng cô ấy. Woo! Nó làm cho thành thịt ẩm ướt, cảm giác thật thoải mái!"

Mây thơm mát lá lách, làm người say, nước mật hóa thành gió ngọt trong mộng. 

Cơ thể mềm mại của Hà Dung co giật một lúc, ham muốn nhục dục bộc lộ rõ ​​ràng, hơi thở dần dần trở nên sâu hơn. Cái nhìn say khướt và dâm đãng này khiến Lưu Tử Các càng thêm không thể chịu nổi. Anh vùi mặt vào nách ướt đẫm mồ hôi của Hà Dung, dùng lưỡi đùa giỡn đầu tóc, tận hưởng mùi thơm mặn mà. Sau khi nếm thử vừa lòng, Lưu Tử Các cười nói: “Hương vị thật gợi cảm, mẹ đỡ đầu của tôi biết rất rõ ~ Âm đạo cường tráng của Bạch Hoa Hoa đầy vết bầm tím ~ Thật tao nhã ~ Ham muốn của mẹ đỡ đầu của tôi suốt ngày cháy bỏng phải không?~”

"Ừ ~ Mẹ đỡ đầu cũng không dâm đãng như vậy ~" Hà Dung quay đầu lại, nhưng Lưu Tử Ca lại hôn lên chiếc cổ thon dài của cô. Cắn một miếng giống như nhai cổ vịt, mút và thưởng thức. Hà Dung xấu hổ xấu hổ, nhưng cũng cảm thấy thoải mái lạ thường. 

Không khí càng lúc càng nóng, Lưu Tử Các càng ngày càng tham lam hôn vào làn da trắng nõn mềm mại. Thịt tuyết mềm như sáp tan chảy giữa môi và răng anh, để lại mùi mồ hôi vương vấn. Cho dù mỗi đêm hắn đều nếm thử món thịt ngon của Hạ Dung nhưng dục vọng của hắn vẫn là một cái hố không đáy. Mồ hôi ướt dính hai cơ thể quấn chặt vào nhau, da thịt dính chặt phát ra âm thanh "trơn tuột-". Cơ thể bầm dập của Hà Dung không thể thoát khỏi lưỡi thèm muốn, liên tục mút liên tục khiến cơn đau tê dại. 

Hạ Dung hít một hơi khí nóng, dang rộng tứ chi để Lưu Tử Ca nếm từng tấc thịt thơm. Cô lẩm bẩm: "Ôi! Toàn thân mẹ đỡ đầu của tôi ướt đẫm rồi. Bà sắp mất kiểm soát rồi ~"

Dưới sự kích thích liên tục, cơ bắp mập mạp của Hạ Dung không khỏi run rẩy, vòng eo vặn vẹo như lửa trong gió. Khoảnh khắc tiếp theo, nước mật phun ra như pháo nổ bất ngờ. Tuy nhiên, dương vật cương cứng của Lưu Tử Cách đang đâm về phía trước vào cái lồn đang phun ra, ép nước ra ngoài và khiến cô gần như phát điên. Cô không khỏi rên rỉ điên cuồng: "Ahhh!~ Ahhh!~ Đầu lưỡi của Ge'er sắc như dao khắc, dùng dao cắt ra âm hộ của mẹ đỡ đầu ~ Haha ~ Thật thoải mái ~ Ge'er sắp giết chết mẹ đỡ đầu!~"

Lưu Tử Cách trả lời: "Trong trường hợp đó, tôi sẽ đụ mẹ đỡ đầu của mình cho đến khi bà ấy chết rồi tiếp tục chơi đùa với cơ thể của mẹ đỡ đầu ~"

“A a~” Hà Dung vui sướng đến nỗi nhắm chặt đôi mắt xinh đẹp, không để ý đến cái lưỡi lè ra khỏi miệng, lời nói hòa lẫn với tiếng hét dường như đang lẩm bẩm, “Haha ~ Xác của mẹ đỡ đầu thật là ngu ngốc và đau khổ ~ Wow~ nhưng mẹ đỡ đầu thật may mắn. Fu~ Wow~ Bị Ge'er cưỡng hiếp và giết chết ~ Ôi! ~ Mẹ đỡ đầu của tôi rất mong chờ ~ Ồ! ~ Tôi yêu nó~ Ồ! ~ Sẽ là hạnh phúc lớn lao nếu cơ thể của mẹ đỡ đầu của tôi có thể thối rữa trong vòng tay của Ge'er~!"

Cơn đau ban đầu biến mất, Hà Dung chỉ đắm chìm trong khoái cảm thể xác. Nước trái cây hòa quyện vào nhau, và hai người từng bước tiếp cận thế giới thiên đường được xây dựng bởi ham muốn xác thịt...

…

Mặt trời mọc, mặt trăng lặn, chớp mắt đã hơn trăm ngày trôi qua. Thung lũng hoang dã bị tàn phá bởi trận động đất một lần nữa tràn đầy sức sống với tiếng chim hót, hương hoa và không khí nóng nực báo hiệu mùa hè đang đến. 

Ngay khi thành công ban đầu kết thúc, Lưu Tử Các cảm thấy nội lực của mình đã tiến bộ hơn nữa, hoàn toàn khác với lúc rơi xuống thung lũng. Vào buổi chiều, anh luyện tập kỹ năng sử dụng thương nhiều lần dưới sự hướng dẫn của Hà Dung. Ngày nay, kỹ năng sử dụng thương của anh ấy đang được cải thiện từng ngày và anh ấy đã hoàn toàn nắm vững những điều cơ bản. 

Khi màn đêm buông xuống, đó là khoảnh khắc thưởng được chờ đợi từ lâu. Hà Dung đang ngồi dưới háng cô, duỗi chân tay, lắc bộ ngực béo, vặn eo và cố gắng hết sức để khoe vẻ đẹp của cơ thể gợi cảm. Lưu Tử Cách đã làm phần việc của mình và chạy đua với thời gian để tận hưởng khoái cảm tột đỉnh do phần da thịt tuyệt đẹp trên háng mang lại cho anh. 

Mặc dù quan hệ tình dục mỗi đêm là một phần thưởng, và phần thưởng phụ thuộc vào thành tích của Lưu Tử Cách nhưng cả hai chưa bao giờ bỏ lỡ một ngày nào. Hạ Dung dùng thân thể dâm đãng của cô làm công cụ xoa dịu sự mệt mỏi của Lưu Tử Các, để Lưu Tử Các hôn cái rốn không đáy, hôn nách ướt đẫm mồ hôi, liếm bộ ngực trắng nõn mềm mại. Cô say đến mức không muốn rời đi. 

Liễu Tử Các một dòng đi ra, ép nước hạc phun ra ngoài. 

"Ồ ~ hôm nay lại là một ngày khác ~ một trận đại chiến hoàn toàn ~" Ngón tay ngọc của Hạ Dung xoa xoa thung lũng ngọc, rút ​​ra một sợi tơ trắng như pha lê, đưa vào miệng, tận hưởng hơi ấm còn đọng lại. 

“Tôi ăn không đủ thịt của mẹ đỡ đầu ~” Lưu Tử Cách vẽ những vòng tròn trên cơ bụng tám múi của Hà Dung. "Thật nhàm chán khi luyện tập cùng một loại kung fu mỗi ngày ~ Chỉ là món thịt đẹp đẽ của mẹ đỡ đầu của tôi mới có thể mang lại cho tôi điều gì đó để mong đợi ~"

"Chà ~ Tài thiện xạ của Ge'er khá thành thạo ~" Hà Dung tựa đầu vào cánh tay và nằm xuống, "Nếu vậy, ngày mai hãy để tôi dạy cho bạn tài thiện xạ của tất cả chúng sinh trên khắp thế giới một cách bình đẳng ~"

“Tốt lắm ~” Lưu Tử Ca xoay người ngồi lên bụng Hạ Dung, dùng hai tay vuốt ve cơ thể cô từ dưới lên trên, từ bụng dưới đến bộ ngực đầy đặn, cảm giác thịt mềm mại tràn ngập từng tấc đầu ngón tay, “Đã được mẹ đỡ đầu khen ngợi, tôi thưởng thức thêm cũng không đau, đúng không?~”

Hà Dung lại một lần nữa trở thành đồ chơi trong háng của Liễu Tử Các, không thể tự thoát ra được...

"Ối!——"

Trong đêm tối trong thung lũng, tiếng sói lại hú. Vạn vật hồi sinh, làm sao biết được phước và họa. 

…

Phía trên mặt trời ba cực, một ngọn giáo sắt đỏ đứng giữa Lưu Tử Các và Hà Dung. Hạ Dung treo sáu chiếc phi tiêu xích dài hơn một thước ở dưới đầu súng, thay tua rua bằng phi tiêu xích. 

"Cái này gọi là Lục Đạo Khóa Tua. Là một vật phẩm đặc biệt do Mẫu Thần đặc biệt cung cấp, nhằm bảo đảm tất cả chúng sinh trên thế giới đều có tài thiện xạ ngang nhau. Thứ nhất, nó có thể tăng trọng lượng của đầu thương và tăng sức mạnh. Thứ hai, nó còn có những công dụng tuyệt vời khác." Hạ Dung xoay nòng súng, tua khóa xòe ra như ô, như váy bị gió cuốn lên, “Ta dạy ngươi chiêu thứ nhất trước, khống chế hỗn loạn.”

Hạ Dung vừa nói xong, liền nhanh chóng múa thương, tua rua xoay quanh nòng thương, nòng thương nhảy múa quanh cánh tay Hạ Dung. Nhìn thì có vẻ lộng lẫy nhưng thực chất nó có thể dùng để tấn công và rút lui để phòng thủ. 

"Nào, tấn công tôi!"

Khi Hà Dung gọi, Lưu Tử Các cầm một cây sào gỗ tiến tới. Nhưng nhìn thấy tiếng súng và pháo hoa, Lưu Tử Các gặp rắc rối. Lúc này, súng của Hạ Dung được rút lại giơ lên, sau đó giáng xuống nhanh như sấm. Lưu Tử Các chưa kịp phản ứng, nòng súng có sáu tua giống như móng vuốt sắc nhọn của chó rừng, hổ và báo đã xé tảng đá dưới chân anh thành từng mảnh. 

Nếu Hà Dung không cố ý tránh né thì Lưu Tử Các đã chết rồi. 

Hạ Dung lại nhặt hoa thương lên, nói: "Nhớ kỹ, nếu biết hỗn loạn bắt đầu từ đâu thì không thể chữa khỏi. Nếu không biết hỗn loạn bắt đầu từ đâu thì không thể chữa khỏi. Hãy chú ý quan sát. Khi đầu thương phóng ra, sẽ trúng điểm yếu."

Có một vòng tròn bên trong và một vòng tròn bên ngoài hoa súng. Nếu muốn tấn công vào cơ thể Hà Dung thì lại càng khó khăn hơn. Lưu Tử Các nghĩ rằng tấn công vào thân thương sẽ tốt hơn nên lập tức lấy cây thương ra. Không ngờ Hà Dung đã đoán trước được điều này nên rút thương ra và tấn công Lưu Tử Ca một lần nữa. 

"Bang——"

Lưu Tử Các hát một hồi, chung quanh có một hố sâu.

"Bạn có nhớ các động tác không?" Hạ Dung ném cây giáo sắt đỏ cho Lưu Tử Các, "Hãy làm theo lời mẹ đỡ đầu, luyện tập nhiều hơn. Mẹ đỡ đầu sẽ dạy cậu nhiều hơn một chút. Phép thuật thiện xạ này hơi khác so với phép thuật thiện xạ thông thường. Cây thương là phần nối dài của cánh tay, còn tua rua là phần nối dài của súng. Cậu đổ năm sợi chân khí vào nòng súng, dùng nó di chuyển ra ngoài, dùng lòng bàn tay thực hiện phép thiện xạ. Hãy thử cái này."

Làm theo lời dạy của Herong, Lưu Tử Cách thực hiện một số cử chỉ và chợt nhận ra rằng một ngọn giáo đang nhảy múa như một con hổ trong tay mình. 

Hà Dung rất vui mừng, bộ ngực mập mạp nhảy dựng lên, vỗ tay hét lớn: "Ge'er thật sự rất thích hợp với võ công của chúng ta, ngươi sẽ khai ngộ chỉ trong một chiêu!"

"Mẹ đỡ đầu, mẹ có tên cho khẩu súng này không?"

Hà Dung lắc đầu nói: "Chúng ta còn chưa chọn được tên, Ge'er đặt tên như thế nào?"

"Được rồi. Vì cây thương này toàn màu đỏ và quay như ngọn lửa đốt cháy bánh xe đang tăng tốc, tại sao không gọi nó là Burning Wheel?"

"Ân, ta nghe nói Đốt Bánh Thương rất tuyệt vời." Hạ Dung khẽ gật đầu, hướng dẫn Lưu Tử Ca từng bước một, "Cát nhi, nếu ca nhi chăm chỉ, mẹ đỡ đầu của ngươi sẽ thưởng cho ngươi nhiều hơn ~ ngươi nên sớm nắm vững thương thuật này ~"

Ngọn lửa đung đưa ngày càng mờ nhạt. Trước khi tắt, Hạ Dung chỉ cầu nguyện cuộc đời này sẽ có ý nghĩa. 

…

Cái gọi là kỹ thuật thương bình đẳng cho tất cả chúng sinh trên thế giới, có tổng cộng sáu phong cách, nhấn mạnh vào cả tấn công và phòng thủ, huấn luyện bên trong và bên ngoài, sử dụng giáo làm cánh tay và tua làm giáo. Hình thức đầu tiên là "chữa bệnh hỗn loạn" mà Hà Dung đã dạy cho Lưu Tử Cách. Lưu Tử Cách đã luyện tập hơn ba mươi ngày và đến giữa mùa hè, anh ấy đã luyện tập xong. 

Khi thời tiết nóng lên, thung lũng trở nên giống như một chiếc tàu hơi nước lớn. Bất kể gió thổi từ hướng Đông Nam hay Tây Bắc đều gây khó chịu.

"Sẽ thật tuyệt nếu trời mưa." 

Lưu Tử Cách cởi trần và chỉ mặc một chiếc quần lót che đũng quần để ngăn vật khổng lồ đu đưa. Hạ Dung không lo mất gốc nên chỉ cởi trần, trần truồng từ sáng đến tối. Đáng tiếc, thung lũng vắng tanh, chỉ có Lưu Tử Các mới có thể thưởng thức và chơi đùa với thân hình vạm vỡ này. 

"Hừ... Tôi chưa bao giờ gặp phải một mùa hè khó chịu như thế này." 

Hạ Dung sắc mặt có vẻ mệt mỏi, người đầy mồ hôi thơm, lấy khăn lông tơ quạt cho mình, cố gắng xua đi cái nóng. Sau một đợt luyện tập, nàng thấy Lưu Tử Các đã thành công nên dạy cho anh ta một chiêu khác: “Ác ma không yêu nhau”. Đây là một chiêu thức trong Pingping Marksmanship nhằm phá vỡ sự cảnh giác của kẻ thù. Nó khác với những động tác phá bóng thông thường. Nó nhấn mạnh rằng kẻ thù tiến và chúng ta rút lui, kẻ thù rút lui và chúng ta tiến. Trong số đó có nước rút khi rút lui và nước tiến khi tiến. Nếu tiến và lùi hợp lý, tư thế sẽ giống như một con hổ đang ngủ. Vừa tiến vừa lùi, tích lũy nội lực, cuối cùng năm nội lực hợp lại thành một, có thể đánh bại chỉ bằng một đòn. Nếu bị đánh bại, sẽ giành được chiến thắng, không còn chỗ cho những cuộc đối đầu lặp đi lặp lại. 

Sau khi giải thích đại khái, Hà Dung phân tích trước các kỹ thuật và bước đi rồi rút lui từng cái một, Lưu Tử Cách đã bị choáng ngợp bởi những gì anh ta đang nói. May mắn thay, Hà Dung rất kiên nhẫn và phải dạy cho Lưu Tử Cách. 

Nhờ kinh nghiệm trước đây, Lưu Tử Cách ngày càng thoải mái hơn. So với trước đây, Lưu Tử Các học được chiêu thứ hai nhanh hơn nhiều, chỉ mất hơn hai mươi ngày. Vì vậy, Hạ Dung đã lần lượt dạy chiêu thứ ba “Leo núi vượt sông”, chiêu thứ tư “Trạch Quang Tự Phương”, và chiêu thứ năm “Đồng thời đi theo thánh đạo”. Đồng thời, Lưu Tử Các học càng ngày càng nhanh, chỉ cần năm ngày là có thể học được thứ năm thức. 

Lần đầu tiên tôi nhìn thấy những chiếc lá vàng rơi, phần lớn cái nóng thiêu đốt vừa mới tan đi. 

“Mùa thu đã đến, không ngờ ngày tháng trôi qua nhanh như vậy. Ahem, còn một chiêu cuối cùng, hôm nay mẹ đỡ đầu của ta sẽ dạy ngươi…” Hà Dung giơ cây trường thương Đốt Bánh Xe lên, khi xoay nòng súng, tua rua xòe ra như viền váy. Trong khoảnh khắc, một cơn gió mạnh từ Suoying thổi lên, cát đá chuyển động, lá rụng cuốn xoáy, rồi dòng nước chảy ngược, đất bị khuấy tung. Chỉ cần nghe Hạ Dung vừa dẫn thương vừa hướng dẫn: "Pháp này gọi là 'Thế giới tình thương', tập trung vào một hơi thở trong đan điền. Một hơi thở chia làm năm hình, năm hình chuyển hóa thành năm khí. Trong chuyển động có thẳng năng lượng, trong sức mạnh có lực xoay tròn. Sức mạnh của thương phải được dùng để xuyên qua thế giới và đứng thẳng..."

Khi anh ta nói, gió súng ngày càng dữ dội và có tiếng ầm ầm trong thung lũng. Những tảng đá sắp sụp đổ, mây và mưa đột ngột thay đổi. Liễu Tử Các không khỏi nghĩ tới ngày đó đất rung núi chuyển - hắn chưa bao giờ nhìn thấy một chiêu thức mạnh mẽ như vậy, hắn không khỏi sửng sốt. 

Hà Dung hét lên một tiếng ngọt ngào và bất ngờ rơi xuống với một tiếng sét. Liễu Tử Các cảm thấy choáng váng, không còn nghe được bất cứ âm thanh nào nữa. Anh chỉ ngơ ngác nhìn cú sút của Hà Dung hạ cánh trước mặt mình. 

"Bùm!——"

Tiếng sấm muộn màng xuyên qua tai hắn, Lưu Tử Ca định thần lại, chỉ thấy hàng ngàn tia sét nối liền bầu trời đen kịt với dãy núi xa xa. Giữa trời và đất, Hạ Dung đứng cầm súng, sóng gió cuốn lên giống như những âm thanh kéo dài, kéo dài và kéo dài. 

"Ca nhi..." Thân thể mảnh khảnh uy nghiêm của Hạ Dung đột nhiên run lên, một ngụm máu nóng từ khóe miệng tràn ra. Lưu Tử Các vội vàng tiến tới hỗ trợ, lại nhìn thấy một ngụm máu nóng từ trong cổ họng Hà Dung phun ra. 

"Mẹ nuôi, sao chuyện này có thể xảy ra được? Mẹ đỡ đầu?"

“Không sao đâu…” Hạ Dung che cái bụng đau nhức của mình lại, không khỏi nuốt thêm một ngụm máu, “Đừng lo lắng cho mẹ đỡ đầu của ngươi… Ca nhi, ngươi có nhớ những chiêu thức ngươi vừa luyện không?”

Hạ Dung làm sao có thể bình an vô sự như thế này? Lưu Tử Các lo lắng, khi chạm vào mạch của Hà Dung, tim anh lập tức rớt xuống. Anh chưa bao giờ để ý rằng Hạ Dung đã bị trúng độc đã lâu, hiện tại đã ăn sâu vào tủy xương, toàn bộ nội tạng đều bị phá hủy. Anh ta đang cận kề cái chết, bị bệnh nan y, thuốc thang cũng vô dụng, chỉ biết chờ đợi số phận. 

"Ge'er...bạn có nhớ nó không?" Hạ Dung không nghe được câu trả lời của Lưu Tử Các, nên Hạ Dung lại hỏi: “Cá nhi, trả lời mẹ đỡ đầu đi!”

Lưu Tử Ca nghiến răng nghiến lợi, không khỏi rơi nước mắt khi nghĩ đến Hạ Dung đột ngột qua đời: “Mẹ đỡ đầu, xin hãy tha thứ cho đứa trẻ này vì sự ngu ngốc…”

"Ge'er không ngốc...có thể học nhanh như vậy thật tốt...rất tốt...những gì mẹ đỡ đầu của ta có thể dạy ngươi...đã được dạy...Ta sẽ luyện tập cho ngươi lần cuối cùng, 'All the World Loves'..."

Hà Dung chịu đựng cơn đau dữ dội ở ngực, lại cầm cây thương và nhảy thật nhanh. Lần này, Lưu Tử Các mở to mắt, không chớp mắt, trong đầu hắn nhớ sâu sắc điệu nhảy cuối cùng của Hạ Dung. Cho đến khi ngọn giáo chạm tới, Hạ Dung mới loạng choạng vài bước rồi ngã vào vòng tay của Liễu Tử Các. 

"Ối!——"

Bị sói tru vây quanh, bầu trời bị che khuất, mặt trời bị che khuất. 

Đột nhiên, một trận mưa lớn trút xuống, làm ướt đẫm thi thể đang hấp hối cho đến khi trơn trượt. 

"Mẹ nuôi, đợi một chút, ta sẽ dùng nội lực ép ra độc dược cho ngươi."

“Sao phải bận tâm…” Hạ Dung đứng dậy khỏi vòng tay của Liễu Tử Các, đứng lên một cách bấp bênh, cơ bắp kiêu hãnh của cô nổ tung với chút sức lực cuối cùng. Nhưng Văn Herong lại nói: "Ge'er, ngươi còn trẻ, đừng dành cả đời chôn vùi trong thung lũng trống rỗng... Ngọn núi kia thấp hơn... Nếu có cơ hội, hãy leo lên!..."

"Ối!——"

Đột nhiên, con sói tru lên ngày càng gần hơn.

Tiếng mưa giống như tiếng chiêng, tiếng trống báo tử, ngày càng dồn dập và ồn ào. 

"Có người thường nói động vật không hiểu nhân tính... Ha ha... Đây chẳng phải là rất người sao?" Hà Dung chỉ dùng ý chí đỡ lấy thân thể mảnh dẻ của cô, cười khổ nói: “Ngay khi tôi sắp chết… lũ thú đã đến đòi mạng tôi…”

"Ối!——"

Con sói hú ba lần. Trong bóng cây và trong cỏ, một ánh sáng nhàn nhạt lập lòe, màu xanh lạnh lẽo, như những vì sao rơi xuống cõi âm phủ. 

"Ge'er, đi thôi!"

Hà Dung hét lớn, con sói đầu đàn đột nhiên lao về phía anh. Hà Dung giơ giáo định ám sát nhưng con sói đã di chuyển xung quanh và khéo léo tránh được. Ngay sau đó, ba con sói hung ác nữa lao tới. Hạ Dung đành phải từ bỏ tấn công và phòng thủ, dùng súng đẩy con sói lùi lại. Đầu súng xuyên qua giọt nước mưa nhỏ giọt, phát ra âm thanh chói tai. 

Cùng lúc đó, Lưu Tử Cách cũng là mục tiêu của hai con sói độc ác. Con sói phóng tới với những tia lửa và tia chớp, há răng và móng vuốt để xé nát da thịt của Lưu Tử Cách. Lưu Tử Cách chỉ có thể chiến đấu bằng nắm đấm. Anh ta dùng tay trái chặt vào lòng bàn tay khiến một con quái vật trong mắt xuất hiện những ngôi sao, còn tay phải thì đấm khiến con kia nở hoa vào tháng 9. Không ngờ hai nắm đấm của anh lại không địch nổi với bốn bàn tay của anh, chỉ trong chớp mắt, lại có thêm nhiều sói độc ác đuổi theo. Lưu Tử Các có thể giết hết đầu này đến đầu khác, nhưng sóng sau sông Dương Tử đẩy sóng về phía trước, sóng nào mạnh hơn sóng kia. Trước khi giải quyết được vấn đề mới, con sói bị đánh bất tỉnh lại tỉnh dậy và cắn anh. 

"Những con thú chết tiệt, hôm nay tôi sẽ đưa các bạn trở thành Vua địa ngục!"

Cơ thể của Lưu Tử Cách run lên, mưa rơi khắp người, và anh ta dùng hết sức lực đá ra. Trước khi răng nanh của con sói xuyên qua da thịt hắn, toàn bộ đầu con sói đã bị cú đá của Lưu Tử Các nổ tung, khiến não hắn văng tung tóe và máu bắn tung tóe. Máu sói cũng nóng, nhưng sói lại cực kỳ máu lạnh. Thêm nhiều con sói độc ác giẫm lên xương đồng loại của chúng và tiến về phía Lưu Tử Cách...

Hà Dung bắn vào tay trái và tay phải của con sói đang bay, buộc con sói lùi lại năm bước. Khi quay lại, anh thấy Lưu Tử Cách bị bao phủ bởi nhiều con sói độc ác. Cô lập tức ném Hỏa Luân Thương và hét lên: "Ge'er, cầm lấy ngọn thương!"

"呲——"

Đầu súng vẽ một đường nước trong trong cơn mưa lớn, rồi biến mất trong tích tắc. Sau đó, máu dâng lên. 

Bánh xe cháy xuyên qua hai con sói hung ác đang treo trên lưng Lưu Tử Cách. Tiếng kêu của con sói đã biến thành một linh hồn chết trước khi nó kịp kêu lên. Lưu Tử Các đột nhiên quay người lại, nhìn thấy sau lưng có một cây thương, lập tức rút ra. Nòng súng rung chuyển, hai xác sói bị ném đi. 

Nếu một người và một sói chiến đấu đến chết, người chết trước có thể không phải là người, nhưng lúc này Lưu Tử Các đông hơn và không còn cách nào khác là phải dùng súng đánh trả. Nhìn bầy sói đang háo hức quan sát, Lưu Tử Các không khỏi hít một hơi. Anh nghĩ rằng nếu những con thú này đều là con người thì anh chắc chắn sẽ chết. Dù có những động tác tinh tế nào đi chăng nữa thì chúng cũng không thể dễ dàng thực hiện được khi bị bao vây bởi một đám đông chật hẹp như vậy. Điều tốt là những con thú trước mặt bạn chỉ là những con thú. 

"Chỉ là chó canh gác, sủa mãi chỉ tăng thêm sức mạnh giả tạo mà thôi. Thực ra con lừa này không có kỹ năng gì cả." Liễu Tử Các nhổ nước bọt. Với vũ khí trong tay, sự tự tin của anh tăng gấp đôi. Lợi dụng thế công của bầy sói đang dần suy yếu, anh ta lại lao về phía trước, với tua rua xòe ra như viền váy, lập tức chặt đứt hai đầu sói. 

Thấy vậy, vài con sói hung ác quay lại và chạy về phía Hà Dung. Hà Dung phải đối phó không chỉ với một con sói mà đến bốn năm con sói đang trong giai đoạn đầu bay về phía cô. Cô vội vàng ra tay, lực của lòng bàn tay như năm tia sét, chôn một con thú xuống đất ngay tại chỗ. 

"Pfft..."

Một ngụm máu nóng trào ra từ cổ họng cô, nội tạng Hạ Dung đau đớn dữ dội như hàng triệu con kiến đang gặm nhấm cô, cô đang trong tình trạng nguy kịch. 

Cơn mưa lớn cuốn trôi vết máu trên mặt đất nhưng lại khiến nó đỏ hơn. 

Trải qua mấy lần lễ rửa tội, thân thể cường tráng và mảnh dẻ giống như một bức tượng ngọc ngâm trong nước. Đường nét của cơ thể giãn ra và co lại theo hơi thở dữ dội, bộ ngực tươi trẻ và béo ngậy gợn sóng. 

Càng có nhiều sói hung ác tham gia cuộc vây hãm Hà Dung, chúng bao vây anh ta thật chặt. Hạ Dung lau máu ở khóe miệng, lắc đầu, miễn cưỡng tỉnh lại. Cơ thể khỏe mạnh nhưng mệt mỏi của cô đột nhiên rung chuyển, cô dùng hai lòng bàn tay đập xuống đất tạo thành sóng nước. Nhưng có một tiếng nổ "nổ" vang lên, những làn sóng không khí hỗn loạn từ Hà Dung lan ra ngoài, lật nhào bầy sói. Một số kẻ yếu đuối bị chảy máu lỗ mũi tại chỗ, thậm chí có kẻ bị vỡ đầu và chết vì nội lực của Hà Dung. 

"Thú vật... ngươi tham ăn thịt của ta lâu rồi sao?..." Hạ Dung phun ra bọt máu. Đối mặt với vô số bầy sói ác độc, anh chỉ có thể nắm chặt tay và chiến đấu đến chết.

Một con sói hung ác bay về phía anh ta. Hà Dung hét lên một tiếng ngọt ngào và đối mặt với nó bằng tay không. Anh ta đấm mạnh vào hàm con thú, khiến hàm trên và hàm dưới của con thú tách ra. Cằm của Phi Viên lấy đi một mảng máu, nhưng thân mình lại rơi xuống dưới chân Hà Dung, khiến mặt cô văng tung tóe. Cô lấy một nắm nước mưa, lau máu trên má rồi tiếp tục chiến đấu. Cô còn chứng kiến ​​chiêu trái “Bạch Hạc Ngắm Trăng” xuyên thấu trái tim, đánh xuyên tim một con sói ác từ trước ra sau, còn chiêu phải “Cướp cóc” đá một con sói ác khác thành một con sói đỏ đen chỉ bằng một cái chân bị gãy. 

Cơn mưa lớn trút xuống và cuộc giao tranh càng trở nên ác liệt hơn. 

Những chiêu thức của Hạ Dung hung hãn đến mức nào, tất cả đàn sói đã chết đều rõ ràng. Tuy nhiên, cô không thể chịu đựng được sự già nua và yếu đuối, và bị chất độc kéo xuống. Đột nhiên, một con sói hung ác vồ lấy lưng cô, khoét ba vết móng vuốt đẫm máu trên lưng cô. Da và thịt bị lật ra và nhỏ giọt máu. 

"Ờ-huh!..."

Hà Dung đau đớn quay lại và tóm lấy cổ kẻ tấn công. Kìm nén cơn đau dữ dội, cô dùng hết sức xé toạc nó ra, kéo đầu con sói ra khỏi cổ, ném xương sống và xương sống vào bầy sói, đập tan một làn sóng hung thú hung hãn. Đúng lúc này, một con sói hung ác khác phục kích, lao vào bụng cô, gặm nhấm cơ bụng căng phồng của cô. 

Răng sói cắm vào rốn, máu phun ra. 

"A!...Chết tiệt...cắn thẳng vào rốn của ta!...Con thú, ngươi phải chết!" Hà Dung xé bụng, sau đó nắm lấy đầu còn lại, đập nát đầu hai con sói. Bỏ lại con sói đã chết, Hạ Dung vẫn nán lại, trên cơ bụng săn chắc có một hàng răng đẫm máu, rốn như suối chảy máu. 

Trong mưa gió, thân hình vạm vỡ của Hạ Dung chậm rãi lắc lư, không biết mình có thể trụ được bao lâu. Vừa mở miệng, thứ phát ra không phải lời nói mà là bọt máu sôi sùng sục như nước sôi. Một lúc lâu sau, hắn mới thốt ra mấy câu ác ý: “Súc vật… làm ta đau thế này…”

Bầy sói tập hợp lại, lại tạo thành đội hình bao vây và tấn công dữ dội vào Hà Dung. Hà Dung dùng tay trái đấm gãy xương gân, nhưng vừa giết được một tên, bên kia đã gãi vào phần eo dày. Sau đó, anh chống cự lại kẻ hung hãn bằng chân phải nhưng lại bị một móng vuốt không rõ nguyên nhân đâm vào khiến ngực chảy máu và vai chảy máu. 

“Hỡi con thú đã bị hàng nghìn vết cắt thành từng mảnh, hãy đến gặp Diêm vương đi… Đúng vậy!…”

Hà Dung bắt được một con sói hung ác giơ cao lên, định đập nát người kế nhiệm của nó, nhưng không ngờ, lại có hai con sói từ hai bên trái phải lao vào, khiến cô mất cảnh giác và cắn vào nách Hà Dung, giống như cắn cánh gà, muốn xé nát cánh tay cô thành từng mảnh. Nách Hạ Dung bị răng nanh sói xé rách, máu nóng phun ra. Lông nách rậm rạp dính đầy máu, cô không khỏi phát ra một tiếng kêu thảm thiết. 

Bị tiếng hét của Hà Dung thu hút, Lưu Tử Các nhìn sang thì thấy thân thể Hà Dung ngã xuống, rơi vào giữa đàn sói, giống như một tòa tháp sụp đổ, gây ra ngàn đợt sóng nước. Hai con sói độc ác đã cố gắng hết sức để không xé đôi vai và cánh tay to khỏe của Hạ Dung thành từng mảnh mà thay vào đó là cắn vào cẳng tay của cô. Nghe thấy "Crack! Crack!" lại nghe thấy hai tiếng nổ giòn. Khuỷu tay Hạ Dung vặn ngược, xương đâm vào thịt. 

"Ahhhhhhhhhhhh!!!!!!"

Hà Dung bật lên những tiếng la hét cuồng loạn, miệng há to đến nỗi chiếc lưỡi dài dựng đứng giữa hai hàm răng. Con sói độc ác đầy ác ý, dùng nụ hôn của sói cắn xuống, giữ lấy cái lưỡi thẳng tắp của Hạ Dung, sau đó xé ra khỏi miệng, dùng hết sức cắn đứt, chỉ còn lại một nửa gân đã đứt, khiến máu chảy như cột, phun ra như suối. 

Cơn mưa lớn không thể rửa sạch mùi thú dữ và máu mà chỉ làm tăng thêm sự đau khổ trong những giây phút cuối cùng của Hà Dung. 

Bị cắt mất một nửa lưỡi, Hà Dung đau đớn vùng vẫy nhưng vô ích. Những cánh tay gãy chưa kịp vung lên đã bị bốn năm bộ nanh sói xé nát, khiến máu dâng trào. Cả hai cánh tay đều bị gãy và cô ấy đang nhảy với một nửa cánh tay trần giơ lên ​​​​không trung. Làm sao cô có thể xua đuổi kẻ thù? 

"Mẹ đỡ đầu!" Lưu Tử Cách đã giết tất cả những con sói xung quanh mình để cứu Hà Dung. Nhưng số lượng sói xung quanh Hà Dung đông hơn gấp nhiều lần, trong một thời gian chúng không thể đột nhập được. Họ chỉ có thể đứng nhìn Hạ Dung bị giết một cách dã man. 

"Một hơi thở tập trung vào đan điền, một hơi thở chia làm năm hình, năm hình chuyển thành năm khí. Trong chuyển động có lực thẳng, trong lực có lực xoay. Lực thương phải xuyên qua giữa trời và đất, đứng thẳng..."

“Tôi phải làm điều đó…” Lưu Tử Cách cau mày và tập trung, “Tôi phải giải cứu mẹ đỡ đầu của mình!” 

Đột nhiên, không khí trở nên ngưng đọng, sau đó một hai cơn gió thổi lên. 

Liễu Tử Các vung nòng súng, bánh xe cháy trong tay chậm rãi xoay tròn, năm cỗ nội lực tràn vào đầu súng, sáu tua rua cùng nòng súng xoay tròn, xòe ra như một chiếc váy. 

"Mẹ đỡ đầu của ta không thể chết, ta muốn giết hết những con thú này!"

Với một tiếng gầm, năng lượng thực sự của anh dâng trào, giống như một cơn lốc xoáy cuồng nộ. 

Những con sói dường như nhận thức được cuộc khủng hoảng. Họ ngừng cắn miếng thịt mềm thơm và quay lại nhìn Lưu Tử Cách, cười toe toét, với những chiếc răng nanh lộ ra. 

"Ối!——"

Con sói đầu đàn đã lùi về phía sau gầm lên một tiếng lớn, khiến một đàn sói hung ác lại lao về phía trước. 

Đột nhiên, cơn gió mạnh bao quanh Lưu Tử Các giống như hàng ngàn lưỡi dao sắc bén. Hình dạng của lưỡi kiếm không nhìn thấy được, nhưng có thể nhìn thấy độ sắc bén của lưỡi kiếm. Trong số những con sói, có con bị rách da, có con bị trật đầu, có con bị chặt eo, ruột nhầy nhụa rỉ ra từng cục đầy màu sắc. Các loại lưỡi đao gió chặt thịt sói thành từng mảnh, bọt máu khuấy động một màn sương đỏ. 

Mãi đến khi tới Hà Dung, kiếm phong mới dần lắng xuống. 

"Mẹ đỡ đầu..." Nhìn thân thể đầy sẹo trước chân, Lưu Tử Các đầu óc trống rỗng, hai chân mềm nhũn, quỳ xuống. Dù thế nào đi nữa, anh cũng không thể kết nối cơ thể bầm dập này với người mẹ đỡ đầu yêu thích của mình. 

Những cơ bắp khỏe mạnh vẫn giữ được hình dáng bụ bẫm khi bị tắc nghẽn, nhưng những vết móng vuốt và vết cắn có thể xuyên qua người đã làm trầy xước những cơ bắp căng cứng cho đến khi da thịt lộ ra, toàn thân đỏ bừng như đang mặc một bộ quần áo chu sa. Nếu chỉ là vết thương ở thịt thì có thể qua khỏi, nhưng cánh tay của Hạ Dung đã bị phá hủy hoàn toàn, xương trắng lộ ra ngoài da thịt, phần đùi còn lại thậm chí còn bị nhai thành hố. Cô khẽ mở miệng và thổi những bong bóng máu to bằng đôi mắt trong tiếng nức nở. 

"Ca nhi..." Hạ Dung lời nói mơ hồ, còn lại đầu lưỡi co quắp, "Mẹ nuôi... Đau quá..."

Những con sói còn lại không dám đối đầu trực diện với nó. Con sói đầu đàn ra lệnh, và những con thú còn lại phân tán như đàn chó. 

Lưu Tử Các đón Hà Dung. Cơn mưa gột rửa thân xác trắng như tuyết nhưng không thể gột rửa số phận sắp tới. 

"Mẹ nuôi, tại sao lại như vậy? Tại sao lại thảm như vậy? Con không muốn mẹ chết, mẹ đỡ đầu..."

Hà Dung yếu đuối đến mức không còn cách nào khác ngoài ôm lấy tứ chi bị chặt đứt của mình vào má Lưu Tử Ca: "Mẹ đỡ đầu... Con không thể đi cùng mẹ nữa... Trong trận động đất... Đan Điền của Mẹ đỡ đầu đã bị hư hại... Chất độc tích tụ... phân tán vào các cơ quan nội tạng... Mẹ đỡ đầu đã biết rằng mẹ... sẽ hết dầu và ánh sáng... Trong những giây phút cuối cùng... Ta sẽ được Ge'er đồng hành... hạnh phúc quá..."

"Không, không, nhất định phải có người giúp đỡ... Mẹ nuôi, con sẽ đưa mẹ lên vách đá, chúng ta sẽ tìm được một đệ tử. Mẹ nuôi, mẹ nói y thuật của họ rất lợi hại, nhất định có thể khiến người chết sống lại..."

Hạ Dung yếu ớt lắc đầu: "Mẹ đỡ đầu của ta sau khi chết mệt mỏi quá... Ca nhi... địt mẹ đỡ đầu của ta một lần nữa... được không?..."

Lưu Tử Các nhìn xuống thì thấy Hạ Dung đã bị cắn, chảy máu và đại tiện không tự chủ. Hà Dung dường như đã biết tình hình từ lâu. Cô mở rốn ra và cười dâm đãng: "Bây giờ là... vụ cưỡng hiếp rốn cuối cùng..."

Trái tim con người mang đầy bản chất động vật. Khoảnh khắc Hạ Dung mở rốn, Lưu Tử Các nhận ra mình đã vô cùng cứng rắn. Thi thể sắp chết khiến anh nhớ đến vị chua ngọt của món khai vị, máu trên đầu ngón tay khiến tim anh đập nhanh hơn. Anh do dự, nắm lấy bộ ngực đầy đặn của Hạ Dung, chơi đùa trong lòng bàn tay, bóp chặt đôi tay đầy sữa của anh. 

"Ge'er...cuối cùng...thỏa mãn mẹ đỡ đầu của con..."

"Được."

Dương vật nhấn chìm dục vọng cuối cùng của Hà Dung, trong nháy mắt đã bị lỗ thịt giữa cơ bụng nuốt chửng. Cô vẫn có cơ bụng tám múi săn chắc, dù đau đớn đến mức không thể chịu nổi nhưng cô vẫn luôn giữ được sự rắn chắc không thể khuất phục. Cảm giác mềm mại mà chắc chắn, đàn hồi bên ngoài và săn chắc bên trong khiến dương vật đưa vào rốn sướng đến mức không thể rút ra được. Ruột mỡ dính sền sệt quấn quanh dương vật, máu ẩm bôi trơn cả hai. 

Hiếp dâm rốn là nghệ thuật tra tấn đẹp nhất trên thế giới. 

Cảm giác hoài niệm như vậy khiến chuyến đi của Lưu Tử Cách trở nên đáng giá. Đối mặt với cơ bụng săn chắc như đá của Hạ Dung, anh dùng sức thắt lưng đẩy eo và hông của mình mạnh hơn, di chuyển ra vào khiến hơi thở của Hạ Dung càng lúc càng nặng nề vì đau đớn. 

"Xì ~ Cái rốn quyến rũ của Mẹ đỡ đầu~ Thật đáng nhớ ~"

"Ồ... Dương vật của Ge'er... lại ở trong... bụng mẹ đỡ đầu... đùa giỡn như rồng phượng..." Hạ Dung hơi ngẩng đầu lên, thoải mái nuốt nước bọt, cơ bắp hồng hào như đang say. 

"Rắc!—Rắc!—Rắc!—"

Trong cơn mưa lớn, va chạm với thân người khiến nước bắn tung tóe. Cơ bụng của Hạ Dung ướt đẫm đến mức trong suốt như pha lê. Lưu Tử Ca cong người đỡ eo cô, dùng thêm sức lực. Thân thể mỏng manh còn lại đã bị phá hủy, giống như một bông hoa đung đưa trong gió, những cánh hoa dần héo úa, đếm ngược sự sống còn lại. 

“Bộ ngực béo của mẹ đỡ đầu của tôi đầy nước, to đến mức tôi không thể ôm nổi.” Lưu Tử Ca vị tha hôn lên da thịt xinh đẹp, "Da thịt tuyệt đẹp này là tình yêu vĩnh cửu của tôi ~"

Hạ Dung yếu ớt nịnh nọt: “Dù mẹ đỡ đầu…sống hay chết…bà ấy vẫn sẽ là…đồ của Ge’er…mục nhục dục này…cũng là đồ chơi chỉ thuộc về Ge’er…khi mẹ đỡ đầu nguội đi…nó vẫn có thể là đồ chơi để ngươi trút giận…”

Hai người hôn nhau say đắm. Lưu Tử Các chợt cảm nhận được sức nóng của mưa và nhận ra mình đã rơi nước mắt. 

"Thật thoải mái..."

Dương vật di chuyển ra vào rốn Hà Dung, rút ra một lượng lớn máu. Hà Dung say sưa thưởng thức cái chết của chính mình... Khi cao trào đến, trời tối, đất tối...

"Mẹ ơi, con đi đây~"

Một lượng lớn tinh dịch đổ vào khoang bụng Hạ Dung. Đồng thời, cái mông rách rưới của Hạ Dung cũng dính đầy nước trái cây. Đến đoạn cao trào, thân hình thẳng đứng của cô run lên dữ dội, hai bầu ngực béo phệ lên xuống không kiểm soát, dòng sữa phun ra từ không trung vẽ nên hai đường gợn sóng màu trắng sữa. 

"Hừm... ừm... ahhh!... Chết thật thoải mái... Ta thật muốn bị Ge'er hành hạ ngày đêm!...Ahhhhhh!!!!"

Đây có lẽ là đỉnh cao tuyệt vọng và thú vị nhất trong cuộc đời Hà Dung.

Con đĩ sắp chết, khắp cơ thể, máu phun ra khi cần thiết, và cô ấy cố gắng ra khỏi nước khi cần thiết. 

"Mẹ kiếp, mẹ đỡ đầu?" Lưu Tử Các rút dương vật của mình ra, đổ vài giọt nước trắng lên bụng Hạ Dung. Vì lý do nào đó, anh cảm thấy sảng khoái và thế giới dường như nhẹ nhàng hơn nhiều. Anh âm thầm khó hiểu, bế Hà Dung lên, thận trọng nói: “Mẹ đỡ đầu, mẹ thấy khỏe hơn chưa?”

"Hừ..." Hạ Dung chưa kịp trả lời đã phun ra một ngụm máu tươi. Anh không khỏi nghẹn ngào vài ngụm trước khi cô có sức nói: "Mẹ đỡ đầu của tôi sắp chết... Làm sao có thể tốt hơn được... Ha... Nhưng... bụng tôi đầy... tinh hoa của Ge'er... mẹ đỡ đầu của tôi rất hài lòng..."

Ôm Hà Dung đang hấp hối trong tay, Lưu Tử Các ngập ngừng nói. Nước mắt càng lúc càng không chịu nổi, rơi xuống bộ ngực đầy đặn của Hạ Dung. 

“Ừ…” Vào giây phút cuối cùng, Hạ Dung kết thúc với vẻ buồn bã, cô mỉm cười miễn cưỡng, “Mẹ đỡ đầu của tôi đã nhịn rất lâu rồi… có lẽ… tôi vẫn có thể nhịn được một lúc… Ha… Ge’er… nhìn… mặt trời đang ló dạng… Ge’er… nói chuyện với mẹ đỡ đầu của tôi… rồi bà ấy sẽ ổn thôi…”

"Mẹ nuôi, lúc mẹ cưỡng hiếp con, mẹ có truyền nội lực cho con không?" Liễu Tử Các hỏi. 

Một lúc nào đó, mưa tạnh, một tia nắng chiếu lên má Hạ Dung. 

"Ge'er phát hiện ra... ha... nội lực hơn năm mươi năm của mẹ đỡ đầu của tôi... khi làm tình... tất cả đều còn sót lại trong cơ thể của Ge'er..."

"Nhưng... Mẹ đỡ đầu, nếu như mất đi toàn bộ nội lực, ngươi chỉ có thể chết càng nhanh hơn!"

"Mẹ nuôi chỉ muốn con sống... sống tốt... à..." Hà Dung khó nhọc nuốt ngụm máu nóng, ánh mắt mờ đi, "Mẹ đỡ đầu đã đoán ra rồi... Đừng đi tìm Minh Loan là kẻ gây rối... Mẹ đỡ đầu không muốn con cứu ai... ...Đừng lo tranh chấp... sinh tử... Với khả năng hiện tại của con... ở thế giới này... sống an toàn... nhàn nhã... chỉ là... bây giờ... đi thôi... Mẹ đỡ đầu không thể làm được nữa... Mẹ đỡ đầu là gánh nặng..."

Một câu nói dài như vậy khiến Hạ Dung kiệt sức.

“Đi thôi…” Hạ Dung nói ra chữ cuối cùng, “Đi thôi.” 

Lưu Tử Các quay đầu lại, nắm chặt tay, không muốn bỏ rơi Hà Dung. Ánh sáng và bóng tối lốm đốm làm anh nhớ đến một ngày nọ, vào buổi trưa, tiếng chim hót líu lo...

Trong những ngày nhàn nhã đó, Hạ Dung nhặt một cành cây, vung kiếm như một đứa trẻ, hỏi: “Ca nhi, nói cho ta biết, loại võ công nào khó đoán nhất?”

"Ge'er thật ngu ngốc và không thể hiểu được"

"Đã không hiểu thì không cần phải suy nghĩ nhiều." Hạ Dung chĩa kiếm lên trời: “Cảm nhận ánh nắng xuyên qua kẽ ngón tay, cảm nhận làn gió vuốt ve má, cảm nhận dòng nước chảy qua chân, cảm nhận sự sống mới ẩn giấu dưới lòng đất. Nguyên lý của vạn vật nằm ở đó, trong bản chất bị lãng quên, trong cội nguồn. Võ thuật tất nhiên không gì tốt hơn thế này. Nắng chói chang có thể là võ học, gió nhẹ có thể là võ học, dòng suối có thể là võ học - võ thuật là dòng chảy của cuộc sống.”

"Mẹ đỡ đầu..."

Khi Lưu Tử Các tỉnh lại, Hạ Dung trước mặt Lưu Tử Các đầy máu thịt. Không có âm thanh nào có thể phát ra từ cái miệng hơi mở và hơi khép của anh ấy. Lưu Tử Các đột nhiên cảm thấy trong người ấm áp, sau đó nhớ tới Hạ Dung đã truyền toàn bộ nội lực cho mình. Hà Dung sẽ ở bên anh và trôi theo cuộc đời anh. 

"Mẹ nuôi, Ge'er đã đi rồi..."

Nghe được Lưu Tử Các để lại lời từ biệt, Hạ Dung khẽ gật đầu. Cô cảm thấy nhẹ nhõm vì ít nhất Lưu Tử Các có thể trốn thoát, cuối cùng cô cũng có thể nhắm mắt đoàn tụ với người bạn cùng lớp đã khuất. 

Nước mắt không ngừng chảy, nhưng tầm nhìn của anh ngày càng mờ đi. Hà Dung hít một hơi thật sâu, toàn thân mệt mỏi khiến cô buồn ngủ. Cô muốn tận mắt nhìn Lưu Tử Các rời đi, nhưng sự mệt mỏi của cô càng ngày càng nặng nề. Cái lạnh từ đâu đó ập đến khiến cơ thể xinh đẹp của tôi run lên. 

"Thật tốt..."

Lưu Tử Các càng ngày càng đi xa rồi biến mất mà không hề hay biết. 

"Vậy thì tốt... đáng tiếc... Ta chết có chút xấu xí..."

Hà Dung cười khổ, cảm thấy cô đơn và lạnh lẽo vô bờ bến. Cô chưa bao giờ nghĩ rằng mình sẽ chết một cách đau khổ và xấu xí như vậy. May mắn thay, cô vẫn còn những ký ức về Lưu Tử Cách làm bạn đồng hành, điều đó đủ khiến cô mỉm cười. 

Cơn buồn ngủ giống như một đám mây đen bao phủ. Hà Dung không còn có thể hỗ trợ nó nữa. Thế giới không có Lưu Tử Các dần trở nên mờ mịt...

Có chết cũng không sao... không sao đâu...

…

"Mẹ đỡ đầu!"

Một tiếng kêu đánh thức tâm trí đang hấp hối. Ge'er không đi rồi sao? Chẳng lẽ trước khi chết anh ta bị ảo giác thính giác? ——Cô nghi ngờ mở mắt ra, chỉ thấy Lưu Tử Các đang đứng trước mặt mình. 

"Mẹ ơi, con sẽ không bao giờ bỏ rơi mẹ dù có thế nào đi nữa." Lưu Tử Các cõng Hạ Dung trên lưng, mặc dù hắn biết Hạ Dung tử vong là điều chắc chắn, "Chúng ta cùng đi đi! Chỉ cần ngươi rời khỏi đây, bên ngoài sẽ có thần y có thể cứu ngươi."

Con đường phía trước ảm đạm, Hạ Dung đã như thế này, ai có thể sống lại? …

"Cho nên... là số phận... ha ha... vướng vào ta và ngươi..."
