============================================================
  Tiệc trà của mẹ
  Tác giả    : 玛 托 雅 Mã Mã
  Nguồn      : https://www.alicesw.com/novel/39814.html
  Tag        : #Cốt truyện, #Mẹ con, #Phụ nữ chín chắn, #Ngựa nhỏ kéo xe lớn, #Tất nylon, #制 服, #Vợ người, #榨 Tinh
  Chương     : 3
  Tình trạng : Đang tiếp diễn
  Dịch       : Google 100%
============================================================



──────────────────────────────────────────────────
Chương 1

Ánh nắng bên ngoài như làm tan chảy lá cây, tiếng ve sầu ríu rít vẫn còn nghe rõ qua lớp kính. 

Kỳ nghỉ hè sau kỳ thi tuyển sinh đại học này có lẽ là khoảng thời gian nhàn nhã nhất trong cuộc đời tôi. Tôi nằm thoải mái trên ghế sofa và xem phim với máy điều hòa đang bật. Máy điều hòa bật nhẹ, hơi lạnh nhưng vừa phải vì cơ thể ấm áp và thanh tú trong vòng tay tôi. 

"Tiểu Lýng! Xem phim này khiến tôi muốn đi du lịch quá... Tôi muốn ăn món đậu hủ bản đồ và thịt lợn luộc hai lần đích thực nhất - mặc dù đồ ăn của Tiểu Lýng cũng rất ngon."

“Dù sao thì đây cũng là một bộ phim lãng mạn, nhưng tại sao chị Xiaoyue chỉ nhớ Mapo Tofu…” Tôi không khỏi phàn nàn. 

Bởi vì chị Xiaolan và chị Xiaoyue là hai đứa con sinh ba của tôi nên năm nay họ cũng tham gia kỳ thi tuyển sinh đại học với tôi và hiện đang trong trạng thái hoàn toàn thoải mái. 

Đầu giờ chiều nay, tôi và chị Tiểu Nguyệt đắp chăn bông có điều hòa rồi ngồi cạnh nhau trên ghế sô pha. Nhưng nếu ở cùng với những người thân quen thuộc nhất với chúng ta và không có khoảng cách thế hệ, tư thế của hai người sẽ sớm trở nên rất bình thường, cuối cùng sẽ ôm nhau nằm trên ghế sofa. May mắn thay, ghế sofa ở nhà đủ rộng, nếu không hai chúng tôi sẽ không thể nằm được. 

Nhắc mới nhớ, chiếc ghế sofa rộng hơn và dài hơn này là do mẹ của Nono đặc biệt lựa chọn. Cô ấy thì thầm với tôi rằng loại ghế sofa này thích hợp hơn để làm những điều gợi cảm trên đó...

Nhưng bây giờ tôi không làm điều đó với chị Xiaoyue. Dù sao thì tôi cũng đã lôi kéo chị Tiểu Lan và chị Tiểu Nguyệt cùng nhau quan hệ trước khi đi ngủ vào buổi trưa. 

Tôi chỉ mặc áo phông và quần đùi ở nhà. Trang phục ở nhà mùa hè của chị Xiaoyue cũng giống như của tôi, áo phông rộng và quần đùi - nhưng bằng cách này, hai bộ ngực căng tròn đã lớn lên lần thứ hai của chị Xiaoyue không những không thể che giấu mà nửa dưới cặp mông săn chắc của chị tôi cũng thường xuyên bị lộ ra một cách tùy tiện, và hai đôi chân dài tuyệt đẹp của cô ấy cũng không bị cản trở. Đôi chân thon trắng nõn nà của cô ấy ngày nào cũng lủng lẳng trước mắt tôi ... Gia đình Qiu trong phòng máy lạnh vào mùa hè thường xuyên bị cháy. 

Chăn điều hòa đã tắt, một bên chân đầy lông của tôi bị đôi chân thanh tú của chị Tiểu Nguyệt kẹp vào, đôi chân ngọc mềm mại thỉnh thoảng trêu chọc mu bàn chân của tôi. Được xem một bộ phim lãng mạn trong khi ôm em gái xinh đẹp, ngửi mùi thơm quá quen thuộc trên tóc em và thì thầm vào dái tai em gái, đó đơn giản là trải nghiệm tuyệt vời nhất trong mùa hè. 

"Đã đến giờ ăn dưa hấu rồi - dưa hấu tôi mua sáng nay rất ngọt, bây giờ đã nguội hoàn toàn rồi." Sau khi vào bếp làm việc một lúc, chị Tiểu Lan đặt một đĩa dưa hấu cắt thành từng miếng nhỏ lên bàn cà phê. Khi cô cúi xuống, đường cong kiêu hãnh bên ngực của em gái lập tức che mất màn hình, lớp kem mềm mại đung đưa khiến hai bộ ngực khủng trong bộ váy hoa trắng run lên. Chúng thậm chí còn ngon miệng hơn cả dưa hấu lạnh và mọng nước. 

Mặc dù ngực của chị Xiaoyue bây giờ đã khá lớn nhưng dường như không có tác động mạnh mẽ như chị Xiaolan. 

Chị Xiaolan thích mặc kiểu váy thoải mái này ở nhà. Vào mùa hè, cô thường chọn váy không quá dài. Vì vậy, ở nhà, không chỉ chị Xiaoyue mà cả chị Xiaolan cũng thường xuyên được nhìn thấy đôi chân trần trắng nõn của cô. 

Chân dài của các chị đẹp quá, vừa xinh vừa dễ địt...

Lương Thu Lan, Lương Thu Nguyệt, mặc dù tôi cảm thấy tên mẹ đặt cho hai cô con gái quá ngẫu nhiên khi mẹ không đi học, và tôi cũng nghĩ đến việc các chị em tôi có nên đổi tên cho đẹp hơn không, nhưng họ không chịu đổi tên. Lý do khiến mẹ tôi khá bất ngờ: Ngày nào tôi cũng là “chị Tiểu Lan”.

Họ đã quen với việc được gọi là "Chị Xiaoyue" như thế này nên họ không muốn nghĩ đến việc đổi tên.

Chị Xiaolan nói rằng chị muốn trở thành giáo sư khoa văn trong tương lai. Tôi không thể không trêu chọc cô ấy vào lúc đó. Tên của chị Xiaolan nghe giống như một cái tên từ thế kỷ trước. Các bạn học sinh chắc hẳn không ngờ rằng Chị Tiểu Lan lại có vẻ đẹp tuyệt trần đến thế phải không? 

Chị Xiaolan ngồi cạnh đầu tôi và chị Xiaoyue, sau đó tôi đổi vị trí với chị Xiaoyue và tựa đầu vào đùi mềm mại của chị tôi. 

Đôi chân của chị tôi tuy trông thon và thẳng nhưng lại mềm mại và mịn màng đến không ngờ. Tôi chỉ có thể nói đó là những đôi chân dài khiến tôi không khỏi ôm, hôn và liếm. 

Tuy nhiên, chị Tiểu Lan có vẻ cũng thích để các em trai tựa vào chân hoặc eo của mình. Người đẹp tảng băng thường lạnh lùng đến mức thờ ơ chỉ thể hiện sự dịu dàng của cô gái mười tám tuổi khi đối mặt với gia đình. Gia đình là toàn bộ nỗi ám ảnh của cô. 

Tuy nhiên, vì tôi ôm chị Tiểu Nguyệt từ phía sau nên khi chị và anh trai chúng tôi đang tựa trên đùi chị Tiểu Lan, tôi lại gần bụng chị hơn, sau đầu tôi áp vào bụng chị Tiểu Lan. 

Mùi thơm từ tóc và mùi cơ thể của chị Xiaoyue trên mũi tôi chẳng mấy chốc đã hòa lẫn với mùi thơm của chị Xiaolan. Chỉ cần quay đầu ở tư thế này, tôi có thể vùi mặt thẳng vào gốc đùi của chị Tiểu Lan. Có lẽ tôi có thể lè lưỡi và liếm âm hộ của em gái mình...

Mà lúc tôi đang phân tâm thì chị Tiểu Nguyệt đã chẻ mấy miếng dưa hấu vui vẻ ăn: "Chị Tiểu Lan, Tiểu Linh, chúng ta có nên cân nhắc việc đi du lịch không? Hè này hiếm khi cả hai chúng ta đều rảnh."

Cuối phim có cảnh hậu trường các diễn viên đi ăn. Chị Xiaolan hơi cong môi, trông có vẻ bất lực. "Tôi không ăn được đồ cay...nhưng ở đó chắc có món không cay nhỉ?"

Ngoại trừ chị Xiaoyue nấu ăn không giỏi, mẹ tôi, chị Xiaolan và tôi thực sự nấu ăn khá giỏi. 

Sở thích nấu nướng của tôi là điểm chung nhất trong số các thành viên của Gia đình Qiu. Chị Xiaolan giỏi nấu những món ăn nhẹ nhàng và tinh tế hơn tôi rất nhiều, nhưng chị ấy không ăn được đồ cay, và cách chị nấu đôi khi có xu hướng không có mùi vị. 

Về phần mẹ của Nono... tài nấu nướng của bà quả thực rất xuất sắc, nhưng mẹ lại quá lười biếng. Về nguyên tắc, chỉ cần tôi và chị Tiểu Lan có thể nấu ăn thì chúng ta cùng nấu đi...

"Này, chị Tiểu Lan thực sự muốn đi du lịch à?" Tôi cách bàn cà phê hơi xa, không đành lòng buông bỏ thân hình mềm mại duyên dáng của chị Tiểu Nguyệt, chỉ có thể để chị gái cho dưa hấu ăn. 

"Tất nhiên là tôi thích đi du lịch. Tôi có thể thay đổi môi trường sống của mình và có thể thu thập được một chút cảm hứng, nhưng sẽ thật nhàm chán nếu không có Xiaoyue và Xiaoling." Ngoài trí nhớ nhiếp ảnh cấp độ gian lận, tài năng văn chương của Chị Xiaolan đã bộc lộ và chị đã viết được một số kiệt tác. 

Giống như chị Xiaolan đối xử với người ngoài ngày thường, lời nói của chị luôn rất thẳng thắn, xuyên thấu và không xúc phạm, như thể chị đang tiết lộ sự thật lạnh lùng mà không hề biểu lộ, không có một vết máu trên người. 

Trong cuộc sống, chị Xiaolan rất dịu dàng và tỉ mỉ, đôi mắt dịu dàng luôn toát lên vẻ dịu dàng thân thiện, nhưng gương mặt xinh đẹp của chị vẫn có vẻ hơi lạnh lùng. 

Chị Xiaolan không giống một người đẹp lạnh lùng theo nghĩa truyền thống. Người sau thường bị cho là “lạnh lùng kiêu ngạo” hay “lạnh lùng”, nhưng chị Xiaolan có thể gọi là “thờ ơ” với thế giới bên ngoài, và sự thờ ơ đó không bao gồm thái độ thù địch hay khinh thường, mà chỉ đơn giản là thiếu quan tâm đến những thứ khác ngoài người thân trong gia đình. 

Thành thật mà nói, chị Xiaolan có dáng người cao 1,75 mét và bộ ngực khủng 39G đáng tự hào. Nếu không phải chị gái cô có khí chất thường ngày, có lẽ cô sẽ không thể kìm nén được dục vọng do thân hình hoàn hảo này mang lại. 

"Và tôi nghĩ chúng ta nên ra ngoài thường xuyên hơn... Quan hệ tình dục trong phòng máy lạnh cả ngày cảm thấy quá sức... Làm sao chúng ta có thể yên tâm tận hưởng điều hòa như vậy..." Vừa nói, mặt chị Tiểu Lan đỏ bừng. 

Em gái tôi có làn da rất mỏng và sẽ đỏ bừng khi bị trêu chọc, điều này hoàn toàn trái ngược với hình ảnh lạnh lùng như tuyết thường ngày của em. 

“Hả…” Tỉ Tiểu Nguyệt trong ngực lười biếng kéo dài giọng, trông rất đáng yêu, “Chị Tiểu Lan, chị có muốn thay đổi chiến trường không!”

“Ừ…” Quả nhiên, sau khi vô tình nói ra điều trong lòng mình, chị Tiểu Lan đỏ mặt đến mức không nói nên lời. Sau đó chị Tiểu Nguyệt ngồi dậy ném cô xuống chiếc ghế sô pha mềm mại, đôi môi anh đào đẫm nước dưa hấu hôn thẳng vào giữa môi chị Tiểu Lan. 

Trên thực tế, chị Xiaolan yếu đuối không chỉ bị tôi đánh gục ở nhà, chị Xiaoyue thường xuyên không thể không ra tay chống lại chị ruột cao ráo, quyến rũ, lạnh lùng và quyến rũ này...

Vì chị Xiaolan và chị Xiaoyue đều đồng ý nên tôi đương nhiên đồng ý bằng cả hai tay. Sau khi chị Tiểu Lan đỏ mặt đẩy chị Tiểu Nguyệt ra, tôi lấy điện thoại di động ra và cùng các chị em kiểm tra hướng dẫn du lịch và nhóm du lịch. 

"Nhân tiện, con có muốn gọi cho mẹ không?"

"Mẹ... Con đoán bây giờ mẹ không còn thời gian nữa. Chị Yu vẫn cần sự thuyết phục của mẹ." Em họ của chúng tôi, con gái của dì tôi, Lương Tử Vũ, đã thi tốt vào đại học năm nay, nhưng cô ấy nhất quyết muốn vào học viện cảnh sát và muốn kế thừa di sản của dì và trở thành một nữ cảnh sát. 

Bạn biết đấy, tôi không thể chịu đựng được việc để dì tôi làm cảnh sát vũ trang nguy hiểm. Cô ấy dần dần chuyển sang một vị trí dân sự an toàn sau khi chúng tôi lớn lên. Chị Khả Vũ thực sự muốn đi theo con đường của mẹ mình...

Không chỉ dì tôi mà mẹ tôi và ba anh chị em của chúng tôi cũng đã nhiều lần cố gắng thuyết phục chị Yu nhưng chị vẫn quyết tâm trở thành cảnh sát. 

Để thuyết phục chị, mẹ tôi đã ở lại nhà dì tôi một thời gian, đặc biệt nói rằng ba người chúng tôi không được phép can thiệp, ảnh hưởng đến tâm lý của chị Yu. 

Mặc dù tôi nghĩ nguyên nhân có thể là do một lần tôi đã thuyết phục chị Yu mặc đồng phục cảnh sát của dì tôi, sau đó chúng tôi quan hệ tình dục với chị ấy tại nhà dì của chị ấy. Sau khi cô ấy quay lại, tôi lột trần cô ấy và để họ thay phiên nhau mặc bộ đồng phục cảnh sát đó. Ai đã mặc nó? Với bộ đồng phục cảnh sát, tôi có thể ôm mông ai đó và đụ họ thỏa thích... Cảnh tượng tục tĩu chỉ đơn giản là hành động hạ nhục, cưỡng hiếp và huấn luyện của nữ cảnh sát. Các dì và em họ, mẹ con thay phiên nhau lên đỉnh và la hét khiến tôi xuất tinh rất nhiều. 

Đương nhiên, nếu sự thật là như vậy, cho dù có đánh chết chị Dư, nhân vật của cô cũng sẽ không bao giờ thừa nhận. 

Mỗi tay trái và phải của cô đều ôm một cô gái cao ráo xinh đẹp với dáng người mảnh khảnh. Chị Xiaoyue giơ điện thoại di động lên và gọi video cho mẹ để nói về kế hoạch du lịch của chúng tôi. 

"Suỵt ~ Mẹ đi cùng nhau có lẽ không tiện. Gần đây Tiểu Ngư muốn ăn đồ ăn mẹ nấu mỗi ngày, vào thời điểm này mẹ khó có thể từ chối... Con dự định đi mấy ngày?"

"Ồ... một tuần cũng được. Nếu lâu hơn, mẹ có thể không khỏi ghen tị - Mẹ phải nấu ba bữa một ngày cho Tiểu Ngọc, mẹ đã rất mệt mỏi rồi, sau đó khi nghĩ đến việc Tiểu Linh thực sự tận hưởng cuộc sống dai dẳng và dính chặt với Tiểu Nguyệt Tiểu Lan trên giường khách sạn, mẹ không thể chấp nhận được -" Với giọng kéo dài có chút bất mãn, tôi phải nói rằng lời nói và hành động của cô Nuonuo không giống một bà mẹ ba con mà giống một người xinh đẹp và hoạt bát hơn. chị lớn. Chẳng trách cô ấy có thể ổn định được chị Yu hiện tại. 

Nhưng xét từ ánh mắt của mẹ, tôi e rằng sau chuyến đi tôi sẽ phải bù đắp cho mẹ…

————————

Chị Xiaoyue và tôi đều tham gia kỳ thi lấy bằng lái xe trong kỳ nghỉ hè. Chúng tôi vừa nhận được nó cách đây không lâu. Ngoài ra, mẹ tôi lái xe gia đình đi nên việc đi lại tự lái đương nhiên không được tính đến. 

Thế là ba người chúng tôi đặt tour, thu dọn quần áo và hành lý, tắt điện nước ở nhà, vứt bỏ số dưa còn sót lại và bắt đầu cuộc hành trình.

Tuy nhiên, ảo ảnh đẹp đẽ dường như đã phần nào tan vỡ ngay từ đầu. 

Hướng dẫn viên của nhóm du lịch này trông không chuyên nghiệp lắm. Trên đường ra tàu, anh ấy đã nói rõ rằng chúng tôi đang đi mua sắm ở những danh lam thắng cảnh. Mặc dù chúng tôi chưa bao giờ đi cùng một nhóm du lịch, nhưng chẳng phải những hướng dẫn viên du lịch thuyết phục mọi người mua sắm này đã biến mất khỏi các chương trình truyền hình sao...

Ngoài hướng dẫn viên và chúng tôi, những du khách còn lại trong đoàn du lịch này đều là người lớn tuổi. Hai chị em Xiaolan và Xiaoyue cao ráo và quyến rũ nổi bật giữa đám khách du lịch. 

Đó là một ngày hè nóng bức. Chị Xiaolan đội một chiếc mũ rơm màu vàng nhạt có dải ruy băng màu xanh nhạt quanh vành tung bay trong gió. Chiếc váy trắng chấm bi xanh nhạt cũng bị gió lay động, bay như mây trên bầu trời trong xanh. Khi gió thổi mạnh hơn một chút, nó sẽ mơ hồ làm nổi bật đường nét khuôn mặt bầu bĩnh và cặp mông tròn trịa của cô gái bụ bẫm của chị Xiaolan. 

Dưới bắp chân trắng nõn và mềm mại, đôi chân mềm mại xinh đẹp của cô đang đi một đôi giày đi bộ bình thường. Mặc dù thể lực của chị Xiaolan không hỗ trợ việc đi bộ đường dài nhưng chị vẫn đặc biệt chọn một đôi giày đi bộ. Cô ấy giống như một cô gái bước ra từ giấc mơ đêm hè nóng nực, một ngày nắng và những đám mây trong giấc mơ. 

Nếu không phải tính tình quá lãnh đạm của chị Tiểu Lan, chắc chắn cô ấy sẽ là một mỹ nhân mê người, mặt hiền lành không có tính tình lãnh đạm đó sẽ chỉ xuất hiện với người nhà cô ấy. 

Và chị Xiaoyue, người đang hát những bài hát hay ở bên cạnh, thực sự là một người rất rung động. 

Chị Xiaoyue buộc tóc đuôi ngựa thấp thoải mái. Cô em luôn rám nắng không đội mũ, khuôn mặt xinh xắn không bị điểm mù che khuất. Đôi đồng tử như sao sáng đang tỏa sáng niềm vui của thiếu nữ, nụ cười ngọt ngào luôn treo trên khóe miệng có thể khiến mặt trời tắt dần. 

Khác với chiếc váy của Chị Xiaolan, hôm nay Chị Xiaoyue mặc một chiếc áo phông bó sát màu be. Chiếc áo phông này vốn là trang phục thoải mái ưa thích của chị Xiaoyue khi chạy bộ và chơi bóng chuyền vào mùa hè. Tuy nhiên, sau sự việc đó, ngực của chị Xiaoyue lại phát triển lần thứ hai và trở thành bộ ngực khủng 39G giống như chị Xiaolan. Vòng một kiêu hãnh được làm nổi bật ở phần trên cùng những đường cong săn chắc, quyến rũ của cô ấy đẹp đến mức tôi không thể rời mắt. 

Chị Xiaoyue mặc một chiếc quần denim nóng bỏng ở phần thân dưới. Lớp vải mỏng sẽ ôm sát cặp mông tròn trịa của cô nàng. Toàn bộ đôi chân thon dài và trắng ngần tự nhiên hơi chéo và thậm chí phản chiếu nhẹ dưới ánh mặt trời. 

Dù hai chị em không làm gì thì họ cũng chỉ đứng trước mặt tôi như thế này, như thể họ là một bức tranh phong cảnh tương phản. Nếu đây là một cảnh trong thế giới ảo, tôi chắc chắn sẽ chụp ảnh màn hình của cảnh này làm màn hình khóa và hình nền máy tính của điện thoại, máy tính và máy tính bảng của mình. 

Nhưng đây không phải là ảo ảnh. Các chị em thường nắm tay tôi từng người một, hoặc ôm cả cánh tay trong tay, tôi và em trò chuyện về trường học, cuộc sống. Từ nhỏ đến nay, đôi tay to lớn của tôi thường xuyên có thể vùi vào khe ngực của chị em, cảm nhận được sự ấm áp, đầy sức sống và đàn hồi của các cô gái; Khi tôi chìm vào giấc ngủ, thường là các chị cho tôi ôm trái phải, chìm vào giấc ngủ trong hương thơm cơ thể và làn da mềm mại của họ...

"Vé tàu của chúng tôi lúc đầu không giống nhau. Đó là do bà già tôi làm việc cùng sắp xếp... Tại sao đoàn du lịch thậm chí không thể sắp xếp chỗ ngồi cho vé tàu? Họ có thực sự đáng tin cậy không..." Tôi không khỏi phàn nàn, nhưng vẻ ngoài duyên dáng và duyên dáng của hai chị em với phong cách khác nhau vẫn khiến tôi mãn nhãn và tôi không khỏi phàn nàn. 

Đáng tiếc đoàn du lịch không có vé ngủ, nếu không lén lút cưỡng hiếp chị Tiểu Lan và chị Tiểu Nguyệt trong toa tàu chật hẹp lắc lư, bắt họ bịt miệng lại để không ai trong hành lang có thể nghe thấy thì tốt hơn.

“Tiểu Linh lại nghĩ đến chuyện dâm ô…” Tiểu Lam tỷ hơi nhếch môi, gò má trắng nõn hiện lên một chút ửng hồng, đôi bàn tay ngọc thanh tú vô thức nhéo nhéo chiếc váy trắng, nhưng trong mắt lại có cảm giác như có một sự chạm vào mềm mại ấm áp. Để dùng một phép so sánh, phép ẩn dụ thích hợp nhất là cái lưỡi thơm của Chị Tiểu Lan. 

Mặt khác, chị Xiaoyue lại ôm cánh tay tôi một cách trìu mến. Trong chuyện này chị còn chủ động hơn tôi.

"Tôi không biết sắp xếp chỗ ở như thế nào. Nếu là hai người ở chung phòng thì tôi và chị gái sẽ sống ở đó. Tiểu Linh nửa đêm có thể qua đây ~ Nếu có ba người ở chung phòng, chúng ta không cần phải đổi phòng -"

Sau khi lên tàu, chị Xiaoyue cởi đôi giày thể thao nhẹ và thoáng khí một cách thoải mái như đang ở nhà, đặt đôi chân thon thả mềm mại lên chân tôi. "Hình như lần trước cả nhà cùng nhau đi tàu, chúng tôi đã đi tàu da màu xanh. Tàu chạy chậm quá, ban đêm không có điều hòa hay đèn, trên đầu có tiếng quạt kêu cót két... Tôi không nhớ chi tiết lúc đó nhưng nghĩ lại thấy rất vui?"

Trong quán ăn của gia đình tôi, cả mẹ và chị tôi đều thích xếp chân vào nhau khi ăn. Nếu tôi ở đó, họ sẽ kẹp chân tôi vào giữa. 

Khi chúng tôi còn nhỏ, mẹ tôi là nguồn thu nhập duy nhất trong gia đình nhỏ Qiu của chúng tôi. Mỗi mùa đông lạnh giá, hai chị em tôi thường bị tê cóng ở chân. Vì vậy, trong những ngày đông giá lạnh của tuổi thơ, đôi bàn chân chúng ta sát vào nhau để sưởi ấm cho nhau. Đây dường như là lý do tại sao thói quen này được hình thành. 

Tất nhiên, khi chúng tôi dần dần thiết lập mối quan hệ thân thiết về thể xác và tinh thần, thói quen này của gia đình Qiu đã trở thành phúc lợi của tôi...

Chị Tiểu Lan nhớ lại cảnh tượng lúc đó và nhẹ nhàng nắm tay tôi. "Khi đó, cửa sổ của đoàn tàu màu xanh lá cây vẫn có thể mở được. Chúng tôi sẽ cùng nhau tựa mép cửa sổ và ngắm đèn vào ban đêm. Mặc dù hầu hết thời gian chúng tôi không thể nhìn thấy gì... Tôi không nhớ khoảng thời gian đó. Cái gọi là 'sự lãng mạn của những chuyến tàu màu xanh lá cây'... Tôi cảm thấy những người theo đuổi thứ này có phần viển vông."

“Ngược lại, đi tàu cùng Tiểu Linh là một trải nghiệm thú vị… Lắng nghe chuyển động của đoàn tàu và nhịp tim của Tiểu Linh…” Chị Tiểu Lan tựa vào vai trái của tôi. Do góc ngồi khác nhau nên tai của cô ấy có thể bị ép vào ngực trái của tôi. 

"Thật ra, tôi nghĩ bản thân con tàu đã là một kiểu lãng mạn đặc biệt. Bạn có còn nhớ biển hoa tử đằng màu tím mà tuyến đường sắt đi qua không? Đó là căn cứ bí mật nhỏ của chúng ta. Tôi đã không đến đó một thời gian dài—"

Chị Xiaoyue tự nhiên biết khu vực nhỏ bé đó, "Tôi hy vọng có thể khám phá khung cảnh khó tiếp cận này trong chuyến đi. Với nhóm du lịch, có vẻ như chúng ta phải đi theo một lộ trình cố định, và tôi nghĩ rằng lịch trình thời gian hơi chặt chẽ..."

Ba anh em chúng tôi năm nay đều thi đại học và đỗ vào những trường đại học tốt nhất thành phố. 

Vì thừa hưởng một phần kiến ​​thức ma thuật của cha nên khi còn nhỏ tôi cũng từng làm trợ giảng môn hóa hữu cơ ở đây. Khi chọn chuyên ngành, tôi đã chọn hóa học. Tôi mong muốn đạt được thành tựu về hóa học hữu cơ và hóa sinh. Tôi cũng hy vọng rằng mình có thể sử dụng kiến ​​thức về những tội lỗi cấm kỵ đi đúng hướng và tiếp tục khám phá những bí mật về huyết thống của gia đình mình. Chị Xiaoyue đã chọn trường y và muốn trở thành bác sĩ nhi khoa, mặc dù tôi và Xiaolan đều không đồng ý. , và còn nói với chị tôi rằng các bác sĩ nhi khoa sẽ phải chịu áp lực tâm lý không thể tưởng tượng được, nhưng chị Xiaoyue sinh ra đã có vóc dáng như một đứa trẻ và rất có duyên với mọi loại trẻ em - và chính chị Xiaoyue cũng nói rằng vóc dáng này đã khiến cô Lan và Tiểu Lýng rất thân thiết với cô từ khi còn nhỏ. Có lẽ đây là nền tảng thực sự của gia đình Qiu; Chị Xiaolan đang theo học ngành nghệ thuật khai phóng đã chọn Trường Nghệ thuật Khai phóng để tiếp tục con đường sáng tạo và nghiên cứu của mình. 

“Hồi nhỏ chúng tôi từng lẻn vào trường đại học. Thật tuyệt khi bây giờ được vào trường đại học đó…” Tôi và hai chị em tình cờ vào học trường cấp hai và cấp ba trực thuộc trường đại học này nên cuộc sống sinh viên của chúng tôi giờ đây gắn liền với trường đại học này. 

Nghĩ tới đây, tôi không khỏi rơi vào hồi ức. Ở trường đại học này, tôi đã trải qua đủ loại sự kiện kỳ ​​diệu: khi còn là trợ giảng, tôi đã có một cuộc gặp gỡ khó chịu với hiệu trưởng trường đại học có trái tim to lớn và ngu ngốc Diệp Vân Chí, và gặp một kiểm toán viên có tên rất hay tên là Yến Hương Mỹ. Sau này tôi mới biết rằng bà cũng giống như mẹ tôi, khi còn trẻ có vài người con, và cuối cùng cũng có quan hệ tình cảm với bà khi chúng tôi xa nhau... Chẳng bao lâu nữa, tôi sẽ trở lại khuôn viên trường này với tư cách là sinh viên năm nhất. 

Và chúng tôi, ba anh em, không phải là những người duy nhất có mối liên hệ chặt chẽ với trường đại học này. 

Đúng lúc điện thoại reo, đó là tin nhắn riêng của dì Lương Thu Vũ: "Con đã đậu tuyển vào Đại học Luo. Học kỳ mới, con sẽ là giáo viên dạy tiếng Anh của trường đại học. Rất có khả năng con có thể tiếp tục làm giáo viên dạy tiếng Anh cho Tiểu Linh."

Dì của tôi, một giáo viên tiếng Anh, đã chăm sóc con gái của bà (tức là em họ của tôi, Lương Thu Hàn). Khi chị Hanhan và tôi cùng học tiểu học, chị là giáo viên dạy tiếng Anh ở trường tiểu học của chúng tôi. Sau này, theo hệ thống đào tạo sáu năm cấp hai và cấp ba ở trường cấp hai trực thuộc, dì Yuyu tình cờ là tôi chuyển nghề, từ giáo viên tiểu học thành giáo viên cấp hai, cấp ba, tình cờ tiếp tục dạy tiếng Anh cho chúng tôi... Nói cách khác, giáo viên dạy tiếng Anh của tôi từ tiểu học đến nay cũng là một người, điều đó cũng giúp tôi đạt được thành tích "có giáo viên dạy tiếng Anh cả cấp hai và cấp ba". 

Cuối tin nhắn, dì Yuyu gửi một bức ảnh trang trọng khác của cô trong cuộc phỏng vấn. 

Mái tóc xoăn nhẹ của dì Yuyu có điểm nhấn màu đỏ tía nhạt, trang điểm đơn giản và tinh tế cùng khuyên tai, dây chuyền. Cô ấy có năng lực của một giáo viên đại học và khí chất thời trang độc đáo của một giáo viên tiếng Anh. Cặp vú to đầy đặn dưới bộ đồ nhỏ của phụ nữ trông tinh tế hơn rất nhiều, cùng sự "ngầm" của chiếc váy đen che hông khiến vòng eo thon và hông đầy đặn của dì Yuyu càng thêm quyến rũ. Ước gì tôi phải bế cô ấy từ phía sau lên và đụ - nhưng trong bức ảnh này, dì đang ngồi trên ghế, hai chân bắt chéo, hai chân dài với độ bụ bẫm đặc trưng của một người phụ nữ trưởng thành chồng lên nhau, và một chiếc giày cao gót mỏng mặt tối màu mà dì đang đi nghiêng về phía máy ảnh... Nếu dì Yuyu mà tạo tư thế này trước mặt tôi nhé, tôi sợ tôi sẽ vồ lấy dì phải không? 

"Được rồi... có lẽ chúng ta có thể trao đổi một số tài liệu nước ngoài với dì của tôi?" Mối quan hệ giữa chị Xiaolan và dì của cô khá tốt. 

Mặc dù các trường cấp 2 và cấp 3 không yêu cầu học sinh phải có kỹ năng viết tiếng Anh nhưng tài năng vô hình như bộ ngực khủng của chị Xiaolan lại khá bắt mắt ngay cả trong các lớp học tiếng Anh và bài kiểm tra. 

Và khi Lương Thu Vũ đi từ "Thầy Yuyu" thành "Dì Yuyu", rồi gặp mọi người khỏa thân trên cùng một giường, cô và chị Xiaolan đã trở thành bạn thân. 

Tin tức này nhanh chóng được dì Tiểu Lan gửi cho chị Tiểu Lan nhưng lại không có tấm ảnh selfie selfie nào cho tôi xem. 

Chị Xiaoyue nghiêng người về phía tôi, "May mắn thay, bức ảnh này không phải do mẹ tôi chụp, nếu không mẹ chắc chắn sẽ cố gắng thêm một số thứ gợi cảm vào đó, chẳng hạn như cố tình chụp chiếc áo ngực trên giường để khiến Xiaoling cảm thấy phần thân trên của mẹ cô ấy như trong chân không, đi giày cao gót đế đỏ sơn mài trong cuộc phỏng vấn và lắc lư trước ống kính với đôi tất dài trên ngón chân -" Chị Xiaoyue hiểu rất rõ các thủ thuật khác nhau của mẹ cô. Chẳng phải cô nên nói “Cô ấy xứng đáng là mẹ ruột của cô ấy” sao? 

Chúng tôi dùng chung tai nghe và nghe nhạc trên đường đi. Khi mệt mỏi, chúng tôi ôm nhau trò chuyện. Chuyến tàu cũng đã đến đích. 

Những chuyến tàu vào mùa hè đông nghịt hành khách. Có rất nhiều người xuống và lên ở mỗi điểm dừng. Thực sự rất bất tiện khi làm những việc gợi cảm. 

Xuống tàu thì trời đã tối rồi mà trời vẫn nóng hầm hập. Nhà ga cũng rất đông đúc. Mặc dù lối ra rất gần nhưng chúng tôi không thể vượt qua được trong một thời gian dài. Đặc biệt vì trong đoàn có nhiều du khách lớn tuổi nên cờ của hướng dẫn viên càng di chuyển chậm hơn. 

Trong đám đông, tôi nắm chặt tay chị Xiaolan và chị Xiaoyue để đề phòng có thể bị móc túi. May mắn thay, hai chị em tôi khá cao và không dễ bị lạc. 

Chúng tôi tìm thấy xe buýt khá xa bên ngoài ga xe lửa và phải mất rất nhiều thời gian mới tập trung được. Chiếc xe buýt cũ có bộ lọc không khí kém và mùi đặc trưng của những chiếc ô tô cũ. 

Chị Tiểu Lan đã cảm thấy hơi khó chịu sau khi bị đám đông ở ga xe lửa chen lấn suốt chặng đường. Tôi nhăn mặt khi ngửi thấy mùi không khí đục trên xe buýt nên sắp xếp cho chị Tiểu Lan ngồi cạnh cửa sổ, đồng thời mở cửa sổ quay tay cũ kỹ để chị tôi thông gió mà không bị đau đầu. 

"Không phải công ty du lịch này không đáng tin cậy sao..."

Khi hướng dẫn viên đưa chúng tôi về khách sạn, vẻ mặt của chúng tôi bỗng trở nên khó chịu. 

Ngay từ vẻ ngoài của khách sạn này, có vẻ như cái tên phù hợp hơn phải là "B&B", và phong cách kiến ​​trúc dường như chỉ có ở thế kỷ trước. Nó giống như nơi ở mà chúng ta nhớ về thời thơ ấu. 

Vào thời điểm đó, ngôi nhà không khác gì một khu ổ chuột và chúng tôi không muốn trải nghiệm lại nó. 

“Có lẽ bên trong sẽ không quá tệ…hãy cẩn thận với dây điện——”

Điều còn hơn cả sự mong đợi của tôi là chỗ ở do công ty du lịch sắp xếp là một phòng sáu người với ba giường tầng. 

Căn phòng tương đối sạch sẽ và ngăn nắp, nhưng những người đàn ông lớn tuổi đi cùng chúng tôi nhanh chóng cảm thấy buồn ngủ. Sau khi xếp hàng tắm rửa, họ lần lượt chìm vào giấc ngủ mà không hề trò chuyện. 

Trong điện thoại di động có lời phàn nàn được chị Tiểu Nguyệt lặng lẽ gửi đến: "Chị Tiểu Lan hôm nay có chút không thoải mái nên chị đi ngủ trước, nhưng dì trong phòng chúng tôi đang ngủ thì ngáy. Tôi thấy chị Tiểu Lan hình như cũng ngủ không ngon giấc, cứ trằn trọc mãi..."

"Tôi sẽ tìm hướng dẫn viên du lịch đó. Nếu không được thì tôi sẽ sống ở bên ngoài."

Tôi thực sự không thể ngồi yên. Nếu điều kiện đi lại và chỗ ở quá kém, tôi thậm chí không thể nghĩ được điều gì sẽ xảy ra tiếp theo trong chuyến tham quan theo nhóm này. 

Thấy hướng dẫn viên trong đoàn vẫn đang ngủ, tôi mặc quần áo đi tìm nơi ở của anh để hỏi thăm cụ thể sắp xếp cho chuyến tham quan tiếp theo. 

Mặc dù hướng dẫn viên du lịch nói rằng anh ta sẽ sắp xếp chỗ ở và điều kiện đi lại tốt hơn trong những ngày tới, nhưng anh ta không thể giải thích phương tiện di chuyển cụ thể. Tôi lịch sự hỏi anh ấy danh sách các khách sạn lưu trú trong tương lai, nhưng hướng dẫn viên du lịch không thể giải thích rõ ràng. 

Điều khó chịu hơn nữa là khi tôi nói muốn ở khách sạn khác cùng gia đình thì hướng dẫn viên lại nói “bất tiện quản lý”

Anh ta từ chối với lý do "có vấn đề về an toàn và anh ta không thể chịu trách nhiệm". 

Trong cơn tức giận, tôi nói với hướng dẫn viên du lịch rằng tôi muốn hủy đoàn, nộp đơn xin hoàn tiền cho công ty du lịch rồi nhắn tin cho chị em. 

Nhóm du lịch sắp xếp rất chặt chẽ và họ đi đến những danh lam thắng cảnh lớn. Tôi sợ nó sẽ đông đúc trong vài ngày tới...

Các khách sạn lớn nhỏ xung quanh các điểm du lịch đương nhiên đều kín chỗ, nhưng nếu mục đích chỉ là tìm chỗ ở thì cũng không khó. 

Dù sao thì chị em tôi cũng đã rời nhóm rồi nên có thể tự thu xếp cho chuyến đi tuần này. Không quan trọng nơi chúng ta ở có thuận tiện hay không. Tóm lại, vào thời điểm này, chúng ta cần tìm một khách sạn có thể ngủ thoải mái. 

Vác hành lý của tôi và hai chị em trên dây, chúng tôi đi chậm rãi dọc theo con đường thiếu ánh sáng, cố gắng tìm một con phố sôi động để có thể dễ dàng bắt taxi. Dường như không có dịch vụ gọi taxi trực tuyến nào ở thành phố này. 

Chị Xiaoyue đã tìm được một số khách sạn có phòng trống và đánh giá tổng thể cao. "Chúng ta nên đặt loại phòng nào? Đối với phòng giường đôi, giường dường như chỉ rộng có 1,5 mét. Nếu có ba người chúng ta, sẽ luôn có hai người phải chen vào -"

“Không có phòng ba giường sao?” Gió đêm vẫn mang theo cảm giác mát lạnh rõ ràng, chị Tiểu Lan cũng nhẹ nhõm hơn rất nhiều so với cảm giác khó chịu trước đó. 

Đêm tối như một tấm gạc đen mềm mại, phủ nhẹ lên làn da mượt mà của chị Tiểu Lan như ánh trăng. 

"Ừ... chúng ta có ba người, mỗi người một giường, có phải hơi kỳ lạ không... Tôi cảm thấy nhất định phải có sẵn một cái giường!" Chị Xiaoyue trả lời một cách tự tin, trong khi chị Xiaolan lặng lẽ đỏ mặt. Khi hai chị em chọn phòng, họ đương nhiên nghĩ đến chuyện gì sẽ xảy ra sau khi kéo rèm lại. 

“Để xem có chiếc giường lớn hai mét bốn mét nào không, chắc chắn sẽ có một khách sạn nghỉ dưỡng tương ứng phải không?” Tôi thuận miệng nói, nhưng chị Tiểu Nguyệt đã nhanh chóng tìm được một khách sạn có phòng trống: "Tiểu Linh Tiểu Linh! Đúng vậy, có một chiếc giường dài ba mét, rộng hai mét bốn mét, chúng ta ở cùng nhau cũng không có vấn đề gì, lăn lộn cũng không bị ngã --"

Chị Xiaolan đột nhiên cười khúc khích. 

Chị Xiaoyue từ nhỏ đã ngủ không ngon giấc, đặc biệt khi còn nhỏ, chị thỉnh thoảng sẽ té khỏi giường. 

Vì vậy, khi nhà chỉ còn một chiếc giường, mẹ tôi sẽ đặt chị Tiểu Nguyệt ở vị trí gần tường nhất. Sau này, khi chúng tôi chuyển đến nhà mới, chị Xiaoyue sẽ sống cùng phòng với chị Xiaolan, còn chị Xiaoyue sẽ ngủ ở phía trong dựa vào tường. 

Bằng cách này, chị Xiaoyue không phải lo lắng về việc rơi khỏi giường, nhưng chị Xiaolan thường thức dậy mỗi ngày và thấy em gái đang ngủ quấn chặt lấy mình như một con bạch tuộc...

Phải nói rằng, hai người chị xinh đẹp tuyệt vời của tôi có mối quan hệ rất thân thiết với nhau. Sau tất cả, chúng tôi đã cùng nhau nắm tay nhau và dần dần cùng mẹ xây dựng Gia đình Qiu bé nhỏ của mình. Vì vậy, tình cảm sâu sắc và bền chặt giữa hai chị em tôi cũng được chia sẻ giữa hai chị em. 

————————

"Wow~ Còn đẹp hơn trong ảnh nữa——"

Sau khi đến khách sạn nhận phòng, chị Xiaoyue vừa mở cửa đã ném hành lý lên chiếc ghế sofa nhỏ trước cửa, vừa lòng dang tay đón lấy không khí trong lành trong phòng.

Trong một căn phòng mang phong cách hiện đại rất rõ ràng, điều đầu tiên đập vào mắt bạn là một chiếc giường lớn. Thảo nào chị Xiaoyue muốn lăn lộn với nó. Tôi cũng có sự thôi thúc này.

Ở cuối tầm nhìn của căn phòng là một cửa sổ kính suốt từ trần đến sàn lớn. Phong cảnh phải rất đẹp khi đến đúng thời điểm. Thực tế có một quầy nước đơn giản được trang trí theo phong cách quầy bar ở trong góc.

Nhìn sang bên trái, giữa phòng tắm và giường trong phòng tắm chỉ có một lớp kính mờ. Nếu tôi nằm trên giường và chị Tiểu Lan đang tắm trong đó, thì đường cong cơ thể xinh đẹp của chị Tiểu Lan có thể trở thành một màn trình diễn vô cùng tuyệt vời - và chị Tiểu Nguyệt lúc này nên quỳ xuống chiếc giường thật dài này, vùi mặt vào háng tôi và bú cặc...

Khi tôi đang chiêm ngưỡng cách bài trí của căn phòng, chị Tiểu Nguyệt đã khéo léo cởi giày thể thao và tất thuyền, ném thẳng mình lên chiếc giường lớn mềm mại. Hai đôi chân mịn màng và xinh đẹp của cô ấy thon đến mức tưởng chừng như thọc vào vòng tay tôi đã không còn được vải che phủ nữa. Một trong số đó bị mắc câu một cách tự nhiên, và gót chân của cô ấy đã ấn vào mông cô gái xinh đẹp của em gái tôi, khiến tôi muốn chụp vài tấm. Chiếc chân ngọc còn lại và đôi chân xinh đẹp đung đưa bên giường, như đang vẫy tay với tôi - Chị Tiểu Lan đóng cửa lại và khóa lại, bầu không khí trong phòng đột nhiên trở nên mơ hồ.

"So với ở nhà, khách sạn không chỉ mang lại cảm giác an toàn như ở nhà mà còn có chút mới mẻ..." Chị Tiểu Lan nói ra điều tôi đang nghĩ. Ở trong một khách sạn với những thành viên quen thuộc trong gia đình mang lại cho tôi cảm giác mới mẻ và quen thuộc tuyệt vời này. 

Khi chị Tiểu Lan nói những lời này, chị đã nhẹ nhàng ôm tôi từ phía sau, những ngón tay thon dài đan vào bụng dưới của tôi, hai bộ ngực to tròn nữ tính cũng áp vào lưng tôi. Qua chiếc áo lót bảo thủ của Chị Tiểu Lan và hai lớp quần áo của chúng tôi, tôi có thể cảm nhận được sự mềm mại đáng kinh ngạc của bộ ngực đầy đặn. 

"Chị Tiểu Lan hôm nay có vẻ rất chủ động." Tôi nắm lấy mu bàn tay của em gái tôi. Chị Tiểu Lan đang tựa cằm lên vai tôi, hơi thở gấp gáp của chị phả vào tai tôi. 

“Ngày mai em có thể ngủ ngon đến trưa…” Những biểu hiện yêu thương của chị Tiểu Lan luôn rất tinh tế. Loại lời nói ngầm "Tối nay bạn có thể làm bất cứ điều gì bạn muốn" thực sự rất hấp dẫn. 

"Ừ!——"

Tôi hơi nghiêng người sang một bên rồi cúi xuống, vùi mặt vào gấu váy trắng hoa của chị. Trong khi cảm nhận được sự chạm vào của quả bóng ngực mềm mại, tôi nắm lấy cặp mông mềm mại và xinh đẹp ẩn dưới váy của Chị Tiểu Lan, lập tức nhấc cô ấy lên một cách dễ dàng. 

Đèn trong phòng được bật lên hơi mờ, nhưng hai bắp chân buông thõng tự nhiên ở cuối váy trông vẫn sáng bóng trắng ngần như những tác phẩm nghệ thuật dưới màn đêm. 

Từ cửa sổ kính suốt từ trần đến sàn bên ngoài ngôi nhà có thể nhìn thấy những đốm sáng, còn tôi, công chúa, đang ôm em gái xinh đẹp đến nghẹt thở của mình khi em ấy bước từng bước về phía chiếc giường rộng. Ngay cả chiếc lều được dựng lên dưới háng của cô cũng có thể thỉnh thoảng cọ xát vào cặp mông thanh tú của chị Tiểu Lan. 

Tôi nhẹ nhàng ném chị Tiểu Lan lên chiếc giường êm ái, cởi áo phông của chị ra, tầm mắt bị che khuất trong giây lát, chị Tiểu Nguyệt đã nhanh chóng quay người lại, đưa tay ra trước mặt tôi. Một tay mảnh khảnh mềm mại của cô cởi cúc quần, tay còn lại trực tiếp tiến vào, nắm lấy dương vật to lớn đã hoàn toàn căng cứng, bắt đầu di chuyển nhẹ trong háng. 

Cùng lúc đó, khuôn mặt của chị Xiaoyue tiến lại gần, gần như chạm vào háng tôi. 

"Huhu, tiểu Linh thật mạnh mẽ. Hôn đi~"

Mặc dù chị Xiaolan và chị Xiaoyue là chị em cách nhau chưa đầy một giờ và khuôn mặt đều đẹp như nhau nhưng họ có sự khác biệt rõ ràng về phong cách. Chỉ có hình dạng khuôn mặt trái xoan là tương tự.

Khi hai chị em ở cạnh nhau, người không biết sẽ không nghĩ họ là chị em ruột. 

Chị Xiaolan có nét duyên dáng với sự thờ ơ, trầm tĩnh và có chút u sầu. Khuôn mặt cô ấy lúc nào cũng vô cảm nhưng vô tình lại có khí chất như mỹ nhân tảng băng trôi. Đôi mắt cô luôn sâu thẳm như đại dương ấm áp, đôi lông mày cong liễu càng thêm lãnh đạm. Khí chất tao nhã và dịu dàng của cô ấy, với đôi mắt nhướng lên và lông mày hạ xuống, mang nét quyến rũ của một thị trấn nước ở phía nam sông Dương Tử. Tuy nhiên, tính tình lạnh lùng của Chị Xiaolan không hợp với bộ sườn xám mỏng manh. Sự mâu thuẫn ở nhiều tính khí càng khiến vẻ đẹp của chị gái càng thêm quyến rũ. Khi nhìn kỹ hơn, cô không khỏi bị mê hoặc. Ở giữa; So với chị Xiaolan, vẻ ngoài của chị Xiaoyue có phần ngọt ngào và vui vẻ hơn một chút. Đôi mắt như sao sáng ngời tia hy vọng, chiếc mũi đỏ bừng, đôi môi tươi tắn và miệng luôn nở nụ cười vui vẻ, thân thiện. Điều này kết hợp với làn da trắng trẻo không bao giờ rám nắng của Chị Xiaoyue. , dù ai nhìn thấy cũng không khỏi thở dài trong lòng: “Thật là một người phụ nữ xinh đẹp” - điều này cũng đúng. Chị Xiaoyue luôn rất nổi tiếng và dường như chị ấy có thể tỏa sáng trong đám đông bất cứ lúc nào, điều này khiến em trai tôi khá tự hào. 

Chị Tiểu Lan đang cởi dây kéo lưng áo dài, bờ vai trắng nõn mềm mại biến thành bông sen đẫm nước trên giường khi chiếc váy trượt xuống, theo sau là chiếc áo lót bảo thủ. Chị Xiaoyue vừa cởi quần của tôi vừa cọ xát toàn thân trên giường. Cô ấy vừa cởi chiếc quần denim nóng bỏng đã được cởi cúc từ lúc nào đó. Cô giống như một con cá uyển chuyển bơi lội trên giường. 

Tất nhiên, tôi cũng không nhàn rỗi. Với sự hợp tác của Chị Xiaoyue, tôi cởi áo phông và cởi móc áo ngực của chị, chiếc áo ngực cũng to không kém chị Xiaolan. Chị Tiểu Nguyệt cũng đã cởi quần và quần lót của tôi, dùng đôi môi hồng hào hôn lên đầu cặc căng cứng của tôi, “Chị ơi, em đi đây – à wu –”

Việc quan hệ tình dục bằng miệng của chị Xiaoyue đã được tôi thực hành rất tốt. Đầu tiên, tôi quấn đôi môi và lưỡi anh đào của mình quanh quy đầu rồi liếm và mút liên tục. Khi nếm được vị nước ép đầu tiên, tôi bắt đầu nuốt sâu hơn, để con cặc cứng ngắc vòng tròn chọc vào miệng, thỉnh thoảng lại thọc nhẹ vào chiếc cổ họng hẹp và mềm. 

Đi kèm với khoái cảm khi quan hệ tình dục bằng miệng này, chiếc lưỡi dịu dàng của Chị Xiaoyue liếm qua lại, phát ra âm thanh "Plop, Plop" đầy dục vọng trong miệng, cùng với mái tóc đen chưa được buộc của chị gái, kèm theo đó là đầu của Chị Xiaoyue lắc qua lắc lại, mái tóc sáng màu rải rác, thỉnh thoảng lại cào vào háng tôi. 

Chị Tiểu Lan ở một bên cởi quần lót ra, động tác thong thả khá duyên dáng. Tuy nhiên, giữa hai chân cô có thể nhìn thấy một vùng nước nông, phơi bày trái tim đầy sóng gió của cô. 

Tuy nhiên, những sóng gió hỗn loạn theo nghĩa vật lý vẫn thuộc về cặp vú bự trên ngực chị Tiểu Lan. 

Bộ ngực lớn của chị tôi không thể nắm được bằng một tay. Dưới kích thước đáng tự hào, lớp mỡ sữa mềm mại tạo thành hình giọt nước tự nhiên. Đường nét cơ thể thon thả khiến hai quả bóng sữa trông đầy đặn và hấp dẫn. 

Chị Xiaolan cũng giúp cởi đồ lót của chị Xiaoyue. Khi cô ấy cúi xuống, cách cặp vú to của cô ấy hơi rũ xuống khiến tôi có ham muốn xâm nhập vào chị Tiểu Lan từ phía sau. Ngực cô ấy chắc đang rung rất mạnh phải không? 

Tuy nhiên, bây giờ chị Tiểu Nguyệt đang làm việc với cặc của tôi, "Tiểu Lýng ~ Chị có một vị trí mà chị ấy rất muốn làm trong khách sạn, tôi chỉ muốn thử thôi-"

Nói xong, chị Tiểu Nguyệt xoay người nằm ngửa trên giường. Vai cô hơi gần mép giường hơn. Cái đầu không được đỡ của cô ấy tự nhiên ngửa ra sau và rũ xuống. Với đôi môi mở rộng, miệng và cổ họng ở cùng một góc, cô ấy nói rõ rằng cô ấy muốn tôi thử ngậm sâu. "Ở tư thế này, chị có thể nuốt trọn bé Ling. Em có thể dùng ngực của chị làm tay cầm. Hãy thử dùng miệng chị làm âm đạo xem ~"

Đặt đầu gối của tôi vào giường và đẩy con cặc của tôi vào sâu trong miệng chị Xiaoyue từng chút một, tôi có thể cảm nhận được khuôn mặt ngọt ngào và xinh đẹp của chị Xiaoyue khiến tất cả chúng sinh kinh ngạc đang tiến lại gần háng tôi, cho đến khi phần thân dưới của tôi áp vào mặt chị tôi. Giống như dùng mép nệm và háng tôi kẹp chặt khuôn mặt xinh đẹp vừa tức giận vừa vui mừng của em gái tôi. 

Ở góc độ này, mặc dù cổ họng của Chị Xiaoyue cho phép tôi đưa nó vào dễ dàng hơn nhưng nó không phải là một chiếc cổ họng mỏng manh như một cơ quan sinh dục, và nó vẫn quá hẹp đối với một con cặc dày và dài. 

Đây không phải là lần đầu tiên chị Xiaoyue thực hiện thử thách hít sâu. Mặc dù lúc này cô hoàn toàn không thể thở được nhưng cô khá khéo léo trong việc kìm nén những cử động nôn nao theo bản năng của cổ họng, cố gắng hết sức để thả lỏng ống ngậm và giảm bớt cảm giác khó chịu ngột ngạt. 

Trên thực tế, tính cách bình thường của chị Xiaoyue cũng có thể được nhìn thấy trong một thử thách sâu sắc như vậy. Em gái tôi tin tưởng và công nhận tôi vô điều kiện, và chị ấy chấp nhận mọi cách chơi đùa của tôi trên giường...

Hiện tại Tiểu Nguyệt tỷ tỷ cơ bản là ngửa đầu về phía sau, hoàn toàn không thể nuốt được. Xiangjin nhanh chóng tràn ra từ khóe miệng khi con cặc ra vào môi cô và trượt mạnh xuống khuôn mặt xinh đẹp của cô. 

Mặc dù lỗ miệng của chị Xiaoyue cực kỳ linh hoạt để có thể nuốt sâu nhưng tôi không nỡ làm tổn thương chị ấy. Sau khi đẩy hơn chục lần, tôi sẽ rút con cặc ra và để chị Xiaoyue điều chỉnh nhịp thở trước khi đưa vào.

Tư thế hít sâu này chỉ đơn giản là đầy sự chinh phục. Sau khi miệng và lỗ của chị Xiaoyue đã quen với cặc của tôi, chị ấy không thể không chuyển sang đâm và đụ cô ấy một cách mạnh mẽ. Tôi suýt chút nữa đã dùng đũng quần đánh vào đôi má trắng trẻo và thanh tú của chị Tiểu Nguyệt, túi trứng khổng lồ của tôi không ngừng cọ xát lên xuống mũi chị tôi.

Chị Xiaoyue không thể nuốt nước bọt được. Dưới sự kích thích liên tục của cổ họng cô, hương thơm hòa lẫn với chất nhầy bôi trơn. Khuôn mặt ngọt ngào của em gái tôi cũng bị tôi làm hỏng. Tôi chỉ thấy cảnh này trong phim Âu Mỹ thôi...

Tư thế nằm ngửa này giúp tôi có thể chiêm ngưỡng trọn vẹn thân hình mảnh mai và quyến rũ của Chị Xiaoyue. Chị Xiaoyue thích tập thể dục. Cơ thể trắng nõn và thanh tú của cô ấy đơn giản là một tác phẩm nghệ thuật hoàn hảo. Sự nhanh nhẹn, mềm mại và dáng người duyên dáng của cô gái có chút gợi tình. , tất cả hòa quyện vừa phải, đó là một trận đấu được tạo ra từ thiên đường. Ngay cả hai bộ ngực khủng có kích thước giống hệt chị Tiểu Lan cũng không có vẻ quá tục tĩu - nhưng với một cặp vú to mềm mại như vậy trên thân hình mảnh khảnh này thì đó đơn giản là một phép màu. 

Có lẽ vì sau khi trưởng thành thứ cấp đã lớn bằng chị Tiểu Lan, hoặc có thể vì chị Tiểu Nguyệt thường tập thể dục nhiều hơn nên ngực của chị Tiểu Lan đàn hồi hơn chị Tiểu Lan. So với bộ ngực hình giọt nước của chị Xiaolan, ngực của chị Xiaoyue giống bộ ngực hình bát phản khoa học hơn. Ngay cả khi bé nằm ngửa, chúng cũng chỉ hơi xòe sang hai bên. Chúng thực sự là bộ ngực hoàn hảo khiến người ta không thể rời mắt và không thể đặt xuống. 

Tuy nhiên, trước khi tôi kịp thưởng thức và đùa giỡn với bộ ngực xinh đẹp của Chị Tiểu Nguyệt, chị Tiểu Lan đang khỏa thân nằm xuống trước, bộ ngực to đầy đặn, mềm mại hơn em gái mình, từ từ áp vào ngực chị Tiểu Nguyệt. Các góc nghiêng qua lại, như thể chị Tiểu Lan nhét bộ ngực lớn của mình vào khoảng trống giữa ngực dưới và xương sườn của chị Tiểu Lan - nhưng bộ ngực lớn của chị Tiểu Lan làm sao có thể giấu được ở nam bán cầu, nơi chỉ có thể chứa một tờ giấy? 

Kết quả là bộ ngực mềm mại và dịu dàng của chị Xiaolan trực tiếp tràn ra từ hai bên. Dù không thể nhìn thấy bốn bộ ngực đầy đặn dính chặt vào nhau nhưng tôi thực sự muốn vùi chúng vào trong đó ngay lập tức. 

Và chị Xiaolan đang đè nén chị Xiaoyue như thế này bởi vì...

“Chíp——”

Chị Xiaolan thực sự đang hôn cổ họng chị Xiaoyue. Khi con cặc của tôi ra vào cổ họng của chị, da cổ của chị Tiểu Nguyệt cũng có một chỗ phình nhỏ, chỗ phình này được môi chị Tiểu Lan cảm nhận được. 

Và tôi cũng có thể cảm nhận được nụ hôn dịu dàng của chị Xiaolan qua làn da cổ của chị Xiaoyue...

“Ừm – tôi sắp xuất tinh rồi –” Cảnh tượng này ngay lập tức khiến tôi mất kiểm soát tinh trùng. Tôi đẩy cặc của mình đến điểm sâu nhất, ấn khuôn mặt xinh đẹp của chị Xiaoyue vào dưới háng tôi và phun tinh dịch đặc quánh tích tụ trong miệng chị tôi. 

Trong khi xuất tinh, tôi từ từ rút con cặc của mình ra, sau khi xuất tinh nửa còn lại, tôi đặt thẳng con cặc của mình lên cằm của Chị Xiaoyue và xịt phần tinh chất còn lại lên khuôn mặt xinh đẹp của Chị Xiaolan. 

Chị Tiểu Lan vẫn né tránh theo bản năng, nhưng khuôn mặt xinh đẹp dịu dàng lạnh lùng chẳng mấy chốc đã bị bắn đầy tinh dịch nóng hổi và nhớp nháp. Khuôn mặt thanh tú và ngọt ngào của chị Xiaoyue đã bị mùi hương của chính mình làm xáo trộn, cô vẫn đang nuốt tinh dịch nửa đặc nửa đặc trong miệng. 

"Hừ... Hừ... Tiểu Linh cặc kéo căng cổ họng em gái tôi, nuốt tinh dịch có dễ dàng hơn không?" Cách chị Xiaoyue nằm ngửa và nhìn tôi khá vui tươi, đó là cảnh thường thấy nhất trong cuộc sống hàng ngày. 

Chị Tiểu Lan cũng tiến về phía trước một chút, bộ ngực to tròn mềm mại của hai chị em vẫn dính chặt vào nhau. 

Và bước tiếp theo của chị Xiaolan là...

Chị Xiaolan, người thường có chút sợ hãi và thậm chí không sẵn sàng quan hệ tình dục bằng miệng, hiện đang nhẹ nhàng ôm má chị Xiaoyue và liếm mùi thơm trên mặt cô. 

Hôm nay chị Tiểu Lan có vẻ đặc biệt xúc động. 

"Chị Xiaolan thực sự hôn vào cổ họng phồng lên của chị Xiaoyue khi ấn vào con cặc ... Thật dâm đãng, chị Xiaolan làm sao có thể nghĩ ra phương pháp như vậy?"

Chị Xiaolan đang bình tĩnh lại một chút thì đột nhiên đỏ mặt, nhưng vẫn còn nước trái cây liếm từ mặt chị Xiaoyue trên môi anh đào và trên đầu lưỡi của chị, nhưng có lẽ chị Xiaolan vừa chảy nước dãi. 

Biểu hiện này, cùng với việc má ửng hồng và tinh dịch còn sót lại, chỉ đơn giản là một khuôn mặt đạt cực khoái tự nhiên. 

"Em trai tôi cũng từng dùng phương pháp tương tự... úp mặt tôi vào bụng Tiểu Nguyệt, sau đó khi Tiểu Linh xuyên vào trong tôi, tôi có thể cảm nhận được mặt đất chạm vào mặt mình..."

Giọng nói ngày càng nhỏ dần cho đến khi không còn nghe được nữa. Cái nhìn chị Xiaolan đỏ mặt và lẩm bẩm thực sự khiến trái tim tôi tan chảy. 

Mặt khác, chị Xiaoyue đặt đôi chân thon dài hơi tách ra thành hình nửa chữ M. Ở tư thế này, lồn của hai chị em gần như chạm vào nhau! 

“Khi Tiểu Linh xuất tinh vào miệng, chị tôi đã không nhịn được mà lặng lẽ đi vào một lúc… Chị tôi thật không ngờ lại bị chị Tiểu Lan đột nhiên hôn lên cổ…”

Chị Xiaolan cẩn thận dùng ngón tay lau sạch tinh dịch trên mặt, dùng đầu ngón tay nếm thử rồi cuối cùng đưa phần lớn cho chị Xiaoyue. Chị Xiaoyue ôm đầu em gái một cách trìu mến và liếm khuôn mặt thanh tú xinh đẹp của em một cách điêu luyện. Đôi chân thon dài của cô vô tình kẹp chặt vào vòng eo thon gọn của chị Tiểu Lan. 

"Chị Xiaolan trông thật xinh đẹp khi Tiểu Linh xuất tinh trên mặt. Đẹp đến mức bạn có thể chụp ảnh và dùng nó làm hình nền điện thoại di động của mình..."

"Không..." Chị Tiểu Lan miễn cưỡng từ chối. Cách chị Xiaoyue lợi dụng khuôn mặt của cô để liếm mặt cô không liên quan gì đến việc làm sạch tinh dịch. Nó giống như tận dụng cơ hội để hôn và liếm mặt cô ấy. 

Khi ở sảnh, tôi mua một ít sữa chua ở cửa hàng tiện lợi. Đây cũng là thói quen của tôi khi đi du lịch cùng người đẹp tại nhà. Suy cho cùng, chị Xiaoyue vẫn thích quan hệ bằng miệng, hai chị em cũng thích hôn nhau nên vẫn phải loại bỏ mùi hôi của bộ phận sinh dục và dịch cơ thể của nhau. 

Theo đó, đôi khi tôi liếm lồn chị Xiaolan và chị Xiaoyue. Mặc dù chị Tiểu Nguyệt không ngại tôi ngậm nước tình yêu của chị vào miệng và hôn chị nhưng tôi vẫn sẽ dọn sạch chúng. 

Bây giờ chị Xiaolan và chị Xiaoyue đang nhấm nháp cùng một cốc sữa chua, và ngụm sữa chua đó đã lâu không được ăn dưới sự hướng dẫn rõ ràng của chị Xiaoyue. Thay vào đó họ cứ trao đổi qua lại trong miệng hai chị em. Nó khiến tôi hơi ghen tị với một ngụm sữa chua có thể no nê. Hương thơm của hai chị em xinh đẹp... Dù việc oral sex vừa rồi khiến tôi không thể kìm được nhưng cặc của tôi vẫn rất mạnh mẽ. Thấy hai chị em còn quấn quýt với nhau, tôi trèo lên giường, dùng hai tay ôm lấy vòng eo thon gọn quyến rũ của chị Tiểu Lan. 

"Đi tiếp."

Chị Xiaolan thoát ra khỏi cuộc cãi vã bằng lời nói giữa hai người đẹp và quay lại. Khuôn mặt thanh tú của cô mang vẻ đẹp của một thế giới khác, "Nhẹ nhàng... Chị ơi, em vừa rồi không chịu nổi sự tra tấn của Tiểu Linh..."

Chị Tiểu Nguyệt nhấc đôi chân dài ôm lấy eo chị Tiểu Lan, một đôi chân thon dài mềm mại nhẹ nhàng giẫm lên bộ ngực trần của tôi. Đây là “vùng đệm” của chị Xiaoyue để ngăn tôi cưỡng hiếp chị Xiaolan một cách quá bạo lực. Một khi chuyện này xảy ra, chị Tiểu Nguyệt chẳng khác nào dùng đế đẩy tôi ra. 

Còn chị Xiaolan thì cảm nhận được dương vật dày, dài và cứng giữa mông của mình, trong tiềm thức cô run rẩy. Cô ấy để tôi đặt hai chân dài quyến rũ của mình vào tư thế quỳ trên giường, để cặp mông xinh đẹp của cô ấy nâng lên một cách tự nhiên, chuẩn bị đầy đủ để đón nhận con cặc. 

“Nhịp tim của chị Xiaolan nhanh quá, chị có thể cảm nhận được bằng lồng ngực…” Bộ ngực lớn của chị Xiaoyue và chị Xiaolan hơi đan xen và gần nhau, trong khi chị Xiaolan dùng răng cắn nhẹ môi dưới, xấu hổ phát ra một tiếng “ừm” nông. Sau đó, toàn bộ biểu cảm của cô ấy được nhìn thấy rõ ràng bởi chị gái cũng đang khỏa thân của cô ấy...

"Ừ...Tiểu Linh——"

Âm hộ của chị Xiaolan có hai mặt rất tuyệt vời. Dù chật đến mức khó đưa ngón tay vào nhưng cặc vẫn đẩy mở những cánh hoa đang khép chặt và ép ra kênh mật để thâm nhập sâu hơn một chút. Nó không khó như tưởng tượng. Việc bao bọc không đồng đều và độ linh hoạt vừa phải, cho phép tôi duy trì trải nghiệm tốt nhất để mở ra hố mật đáng xấu hổ chứa đầy nước ép tình yêu của Chị Xiaolan. 

Nói cách khác, âm hộ của chị Xiaolan giống như sự kết hợp hoàn hảo giữa khí chất thờ ơ đặc biệt và đôi mắt quan tâm của chị. 

Ngay cả chị Xiaoyue cũng không khỏi phàn nàn rằng hầu hết thời gian, tiếng hét của chị Xiaolan sẽ chỉ có ba loại âm thanh là "ừm", "ah" và "Tiểu Lýng". Sự khác biệt được thể hiện ở các tông màu và nhịp điệu khác nhau. Nhưng tôi không thể tưởng tượng được chị Xiaolan lại la hét giống như chị Xiaoyue hay mẹ của Nono. Đôi môi mỏng đỏ mọng của chị Tiểu Lan rốt cuộc không thể nói ra những lời tục tĩu dâm đãng để khơi dậy dục vọng của tôi.

Mái tóc đen dài của chị Xiaolan được phủ trên tấm lưng ngọc mịn màng. Tư thế quỳ gối để bị cưỡng hiếp cũng khiến cặp mông săn chắc của chị gái rung lên. Cặp mông mềm mại run rẩy trước những lực đẩy và va chạm cơ thể. Âm thanh bị bóp nghẹt của cú va chạm sớm mang theo âm thanh của nước. Nghe âm thanh này khiến cô cảm thấy vui vẻ. Tôi có thể tưởng tượng ra tiếng rít của nước ép tình yêu ấm áp của em gái tôi phủ lên con cặc, bị ép liên tục giữa dương vật cương cứng lớn và khe hở giữa lỗ thịt... Chưa kể tiếng thở hổn hển của Chị Tiểu Lan mà cô ấy đã cố gắng hết sức để kiềm chế, chỉ có âm thanh âm hộ chứa đầy nước tình yêu của em gái cô ấy được con cặc xâm nhập nhiều lần, và ghi lại là một món ăn kèm tuyệt vời. 

Điều đáng ngạc nhiên hơn nữa là mặc dù chị Xiaolan rất tinh tế và nhạy cảm, có thể nói là khá khó chấp nhận tình dục trên giường, nhưng âm hộ của chị chị lại rất vừa vặn với con cặc của tôi. Khi tới điểm sâu nhất, nó có thể nuốt trọn con cặc của tôi, không hơn, không kém. Nói cách khác, âm hộ lạnh lùng và điềm tĩnh của chị Xiaolan của tôi thực sự có chiều sâu không thể tưởng tượng được. 

"Tiểu Lýng, nhẹ nhàng... ừm -" Chị Tiểu Lan đang nói được nửa chừng thì cặc của cô chạm vào giữa trái tim Hoa, cô không khỏi phát ra một tiếng rên rỉ ngượng ngùng và quyến rũ. 

Cơ thể của chị Xiaolan rất nhạy cảm. Ngay cả khi cô ấy không quan hệ tình dục, chỉ cần ôm em gái và chạm vào cô ấy lên xuống sẽ sớm khiến cô ấy run rẩy toàn thân và thở nhanh. Nhưng bây giờ cô ấy đang nằm trên người em gái cũng khỏa thân, thò mông ra ngoài để anh trai đụ mình. Cảm giác xấu hổ này cũng khiến Sơ Tiểu Lan trở nên nhạy cảm hơn, làn da trắng như tuyết nhanh chóng chuyển sang màu đỏ thẫm nhạt, như thể toàn thân toát ra một luồng cảm xúc ngọt ngào và mềm mại. 

Tôi không thể nhìn thấy biểu cảm của Chị Xiaolan từ góc độ này, nhưng tôi có thể đối mặt với Chị Xiaoyue đang nằm ngửa. Trong khi chị Xiaoyue đang hôn và chạm vào chị Xiaolan, chị ấy cũng nhìn tôi với ánh mắt tán thưởng, "Tiểu Lýng thật tuyệt, tôi đụ chị Xiaolan mạnh đến nỗi mắt cô ấy mờ đi và cô ấy thậm chí không thể theo kịp hơi thở của mình ... Nước ép của chị Xiaolan đều chảy vào âm hộ của tôi!"

Tôi cũng nhận thấy hơi thở của chị Tiểu Lan có chút thất thường nên tôi đè nén cơn hưng phấn, chậm lại nhịp điệu. Tôi thay đổi từ những cú đâm liên tục thậm chí trước đó thành một cú đâm chậm chín nông và một đẩy sâu. Lực đẩy chạm vào phần sâu nhất trong lỗ mật của chị tôi sẽ đọng lại trong âm đạo của chị Tiểu Lan một lúc, để chị tôi có thể điều chỉnh một chút dưới khoái cảm được xâm nhập hoàn toàn. 

Vóc dáng của chị Xiaolan dường như đã như vậy từ khi còn nhỏ. Tôi cũng đã phát triển nhiều tư thế và chiến lược quan hệ tình dục phù hợp với Chị Xiaolan. Ví dụ như vị trí vào sau này có thể giúp chị Xiaolan tiết kiệm rất nhiều công sức, khoái cảm mang lại cho chị cũng sẽ không quá mãnh liệt, nhưng chị Xiaolan vẫn không chịu nổi tuần đó. Những cú thúc nặng nề định kỳ, đẩy dương vật dày và dài từ miệng âm đạo của chị Xiaolan đến trái tim của bông hoa, khiến cô lần nào cũng run rẩy. Cô có lúc dùng tay nắm chặt ga trải giường, quỳ trên giường, đôi chân xinh đẹp cong lên, theo bản năng cô đá tới đạp lui trên ga trải giường. 

Chị Tiểu Lan lúc này chắc có hàng ngàn điều muốn nói với tôi, nhưng bây giờ chị vui đến nỗi không nói được lời nào. Tuy nhiên, những cảm xúc chất chứa trong lòng chị Xiaolan thực ra đều ở khắp mọi ngóc ngách trên cơ thể chị: những cái lỗ mềm mại ngày càng siết chặt, những tiếng thở hổn hển và những âm tiết vô nghĩa ngày càng táo bạo, làn da mịn màng hơi có màu mồ hôi thơm, và âm thanh của chất lỏng tình yêu ngày càng to hơn. 

Chị Xiaolan cũng là một cô gái nhiều nước. Một lúc sau, háng của chúng tôi ướt đẫm. 

"Tiểu Linh bây giờ không thấy được, núm vú của chị Tiểu Lan cứng quá, cứ chọc vào ngực tôi ~" Chị Tiểu Nguyệt quạt lửa, dùng chân giẫm lên mặt tôi, như thể đang khen thưởng tôi. 

"Chị Tiểu Lan thích ôm mặt Tiểu Linh khi cô ấy sắp lên đỉnh. Bây giờ chị Tiểu Lan không làm được thì dùng chân làm!"

Tiếng thở hổn hển lộn xộn của chị Xiaolan dần dần trở nên the thé. Đây là dấu hiệu cực khoái chỉ xảy ra khi cô đang yêu. Chưa kể em ấy liên tục siết chặt thuốc lắc, có thể ép ra thứ nước ngọt ngào chỉ bằng một cú chọc, khiến tôi không khỏi bắt đầu đẩy với tốc độ nhanh hơn. Anh liên tục đập vào trái tim nhạy cảm của chị Tiểu Lan, khi cơ thể mảnh khảnh của cô run lên ngày càng mãnh liệt, thậm chí có xu hướng cong eo, cô đột nhiên dừng lại, thay vào đó nhẹ nhàng cọ xát vào trái tim yêu thương của chị mình, rồi tăng tốc đẩy mạnh sau làn sóng khoái cảm trước khi cơn cực khoái của Tiểu Lan suy yếu. 

Bây giờ hai má tôi đang bị lòng bàn chân có mùi thơm nhẹ của chị Tiểu Nguyệt ôm lấy. Tôi không thể nhìn rõ mái tóc của chị Xiaolan đung đưa như thế nào, nhưng trong tiếng khóc của chị Xiaolan đã có chút buồn khóc, "Xiaoling... nhanh lên... chị -"

Sau khi lặp lại hai ba lần, tôi không nỡ trêu chọc chị Tiểu Lan nữa nên tôi hơi nhấc cái eo yếu ớt của chị lên trên và đặt nó ở một góc thích hợp hơn để tôi đụ chị ấy. Ký ức thể xác ngọt ngào và đầy dục vọng này cũng khiến chị Xiaolan, người đã quay lưng lại với tôi, cảm nhận được cơn bão sắp tới. Người đẹp dịu dàng kêu lên một tiếng rồi từ từ nhắm đôi mắt màu hoa mai có thể che khuất ánh sáng và những vì sao ngoài cửa sổ, chuẩn bị sẵn sàng cho mọi thứ. 

Pah, pah, pah, pah—

Một vài điểm dừng trước khi cao trào giống như một buổi tập luyện căng thẳng mà cơ thể nhạy cảm khó có thể cưỡng lại. Dù chỉ mới đẩy hơn mười lần nhưng cô gái ở háng không khỏi run rẩy. Cô ấy run rẩy toàn thân và bị cưỡng hiếp đến đỉnh điểm, và nước ép tình yêu phun ra từ âm hộ của cô ấy đang phun ra.

Với đủ khoái cảm tình dục, chị Xiaolan sẽ không phát ra tiếng kêu ngọt ngào, tê dại và tục tĩu khi lên đỉnh. Thay vào đó, cô ấy sẽ cảm thấy thoải mái đến mức môi mở rộng nhưng không thể phát âm một âm tiết nào, giống như cá mắc cạn.

Vừa đạt đến cao trào, thân hình săn chắc của chị Tiểu Lan mềm nhũn ra. Cặp mông và háng xinh đẹp mà cô cố nhấc lên đột nhiên lộ ra, phần thân dưới đổ sụp xuống giường. Dư âm của cơn cực khoái cũng khiến cặp mông tròn trịa và đầy đặn của em gái cô thỉnh thoảng co giật nhẹ. Cái lồn mỏng manh vừa được dương vật to lớn mở ra và làm ẩm tạm thời biến thành một cái lỗ thịt màu hồng không thể khép lại, từng chút một, nước ép tình yêu trong suốt và ấm áp của chị Xiaolan rỉ ra ngoài. 

Chưa kể ga trải giường đã để lại vết nước hình tia nước do chị Tiểu Lan bị cưỡng hiếp và đạt cực khoái. Những khu vực gần em gái cô nhất thậm chí còn phản chiếu mặt nước trước khi chúng có thể bị tấm trải giường hấp thụ hoàn toàn. 

Tôi lau con cặc ướt của mình lên cặp mông mềm mại của Chị Tiểu Lan, đồng thời ôm lấy đôi chân xinh đẹp của Chị Tiểu Nguyệt mà liếm. Chị Xiaoyue cũng nghịch ngợm cố gắng dùng ngón chân nhéo lưỡi tôi, và cuối cùng nó tự nhiên biến thành một cuộc đấu tranh nhỏ trong miệng tôi. Chiến tranh, kết quả tự nhiên là những ngón chân mảnh mai nhưng sáng bóng của chị tôi bị đưa vào miệng tôi liếm từng cái một - bàn chân của chị Tiểu Lan và chị Xiaoyue, những ngón chân có hình dáng tương đối thon gọn, có thể so sánh với những mẫu bàn chân. 

Chị Xiaoyue ở bên dưới ôm chị Xiaolan và lật người lại, để tôi nhìn thấy khuôn mặt xinh đẹp đang chìm trong cực khoái của chị Xiaolan. Khí chất thờ ơ và điềm tĩnh vẫn còn lộ ra, hòa lẫn với ánh hào quang đỏ thẫm rõ ràng là do một cuộc làm tình tốt. Sự tương phản giữa chúng khiến tôi có cảm giác thành tựu. Một cô em gái lạnh lùng, thuần khiết, tao nhã như vậy, không thích pháo hoa của thế gian, lại có thể trần truồng lộ ra cặp mông tròn trịa xinh đẹp, bị cặc của tôi đụ cho đến khi bất tỉnh...

Chị Xiaolan sẽ xuống một lúc, tiếp theo là chị Xiaoyue. "Tiểu Linh, ngươi có thể dùng tư thế truyền thống nhất được không? Ta muốn bị Tiểu Linh sờ ngực..."

Mặc dù vừa rồi chị ấy đang trêu chọc chị Tiểu Lan và tôi một cách nghịch ngợm, nhưng chị Tiểu Nguyệt lúc này lại trở nên rất dịu dàng, nhìn tôi trìu mến bằng đôi mắt sáng và ẩm ướt biết nói. Đôi mắt của chị Xiaoyue như thế này quả thực là không thể cưỡng lại được. Đôi mắt ngọt ngào và mềm mại của cô ấy luôn khiến tôi say mê, và cô ấy trở nên hoàn hảo đến nỗi trái tim tôi Họ đều có chút gì đó rộn ràng trong giấc mơ đêm hè, nhưng nhiệt độ cơ thể ấm áp, làn da mịn màng và thanh tú của em gái tôi, cùng nụ cười quá quen thuộc giữa lông mày và đôi mắt, đây là em gái Xiaoyue mà tôi quen thuộc nhất, giống như một chai Coke đá mà tôi không bao giờ có thể uống hết vào giữa mùa hè này, giống như một viên kẹo cứng màu cam trên đầu lưỡi sẽ không bao giờ tan chảy. 

Một đôi bàn chân xinh đẹp bị liếm khắp người giờ đặt lên vai tôi. Chị Xiaoyue chủ động nắm tay tôi và giữ bộ ngực to đầy đặn không thua kém chị Xiaolan. "Tiểu Lýng có lẽ vẫn thích ngực to hơn phải không? Tôi có thể xoa mạnh ngực của em gái tôi khi làm tình với cô ấy không..."

Hình dáng ngực của chị Xiaoyue không khoa học và rất thẳng, có vẻ khác hẳn với những mỹ nhân ngực khủng khác trong gia đình. Nó có độ đàn hồi tuyệt vời khi chạm vào. Chỉ cần dùng một chút lực, bạn có thể cảm nhận được độ đàn hồi đáng kinh ngạc của bộ ngực mịn màng và mềm mại trong lòng bàn tay. Tôi không thể không nhúng ngón tay vào hai quả bóng vú trắng và hấp dẫn này, thậm chí tôi còn có thể véo vào ngực của chị Xiaoyue giữa các ngón tay của mình. 

"Ngực của chị Tiểu Nguyệt căng quá, chạm vào đi..."

Niềm vui được xoa bóp ngực khiến chị Tiểu Nguyệt hơi nheo mắt lại, vòng eo thon gọn mềm mại cũng nhẹ nhàng vặn vẹo dưới háng tôi. "Tôi thực sự cảm thấy ngực phát triển đột ngột đã ảnh hưởng đến cuộc sống của tôi. Ngoài việc thỉnh thoảng bị đau vai như chị Tiểu Lan, tôi không thể chơi bóng chuyền nữa, điều mà trước đây tôi thích..."

"Nhưng Tiểu Linh thích, nó là nhất. Đôi khi tôi cảm thấy ngực của chị tôi đột nhiên lớn lên, chỉ vì tôi muốn Tiểu Linh sử dụng thoải mái hơn..." Bộ ngực của chị Tiểu Nguyệt trước đây có hình dáng như một cây măng nhỏ nhắn. Mặc dù có thể nhìn thấy đường viền của bộ ngực của cô ấy dưới bộ quần áo mùa hè, nhưng tôi không bận tâm đến kích thước ngực của chị gái tôi, nhưng chị Xiaoyue rất quan tâm đến điều này. Đôi khi, ngay cả sau khi chị Xiaolan và tôi đã đi ngủ, tôi vẫn có thể nghe thấy chị Xiaoyue lặng lẽ ước lên mặt trăng, mong rằng bộ ngực của chị sẽ lớn hơn. 

Nhờ thân hình thanh tú được rèn luyện trong thời gian dài của Chị Xiaoyue nên ngay cả cặp ngực khủng của cô gái có cúp 39G trông cũng không hề bị cồng kềnh và mất cân đối. Tuy nhiên, chị Xiaoyue có vóc dáng thần kỳ đến nỗi dù có chăm chỉ đến đâu cũng không thể rám nắng được. Làn da tràn đầy sức sống của cô ấy săn chắc và săn chắc, và cô ấy có một làn da trắng sáng chói lóa ... Cô ấy đơn giản là bất khả chiến bại. 

Chị Tiểu Nguyệt trìu mến ôm lấy một bên cổ và sau đầu tôi bằng mu bàn chân của chị. Đây là tư thế mà chị Tiểu Nguyệt thường thích thực hiện bằng tay. Khi cô ấy ngồi trong vòng tay tôi và lắc hông, cô ấy ôm đầu tôi và đối mặt với tôi với nụ cười ngọt ngào và dịu dàng. 

“Rõ ràng tôi đến đây là để du lịch cùng Tiểu Linh, nhưng tại sao tôi lại thoải mái như vậy, làm tình trong khách sạn… Có vẻ như toàn bộ thời gian quý giá trong chuyến đi đều dành cho cơ thể của Tiểu Linh…”

"Sẽ thật tuyệt nếu thay đổi môi trường." Tôi nhẹ nhàng xoa xoa núm vú hồng hào của chị Tiểu Nguyệt, khiến chị thở ra một hơi ngọt ngào. "Sau khi bị nhóm du lịch tra tấn, tôi cảm thấy mình không còn hứng thú nữa. Tôi có thể chấp nhận ở khách sạn với chị gái trong kế hoạch du lịch một tuần-"

Chị Xiaoyue mỉm cười ngọt ngào, "Đúng vậy, khung cảnh của chuyến đi không quan trọng lắm. Điều quan trọng là những người đi cùng nhau..." Vừa nói, âm hộ mảnh mai của chị Xiaoyue cũng khám phá háng tôi, nắm lấy dương vật to lớn và khỏe mạnh thấm đẫm nước ép tình yêu của chị Xiaolan, và hướng dẫn nó ấn vào lỗ mật ong của chị tôi. 

Tôi không lau cặc nhiều và mông của Chị Tiểu Lan cũng không thể lau sạch. Nhưng chị Xiaoyue không bận tâm đến điều này. Thay vào đó, cô ấy thích tôi nhét con cặc chứa nước ép tình yêu của chị Xiaolan vào âm hộ của cô ấy và để nước ép của chị gái trong cơ thể của chị kia. Chị Xiaolan cũng vậy, mặc dù chị có chút sợ thần bí, nhưng chị sẽ cho phép tôi đưa nước ép tình yêu của chị Xiaoyue vào cơ thể chị...

“Hơn nữa, khám phá cơ thể em gái cũng là một loại ‘du lịch’ – ừm – nóng quá…”

Lỗ mật của chị Tiểu Nguyệt rất ấm và chật, nhưng độ kín của âm hộ của chị lại không chặt đến mức khó cử động dù chỉ một inch. Thay vào đó, nó thư giãn một chút theo nhịp thở và âm đạo ẩm ướt dường như đang vặn vẹo một cách nhiệt tình. Điều này cho phép tôi dùng cặc của mình thâm nhập vào sâu trong âm hộ của chị gái mà không cần tốn nhiều sức và tôi có thể cảm nhận rõ ràng cấu trúc âm hộ của chị gái. 

Khi tôi không thể không bắt đầu tăng tốc bên trong cơ thể chị Xiaoyue, lỗ hoa của chị tôi cũng có khả năng thích ứng đáng kinh ngạc. Nó nhanh chóng điều chỉnh để vừa khít với cặc của tôi và mỗi lần bóp đều vừa phải. 

"Con cặc của Tiểu Linh đang nhảy nhót trong âm hộ của chị. Nhìn rất thoải mái ~ Âm hộ của chị khiến Tiểu Linh cảm thấy thoải mái phải không?"

Không giống như chị Xiaolan luôn xịt nước tình yêu của mình khắp nơi, lượng nước tình yêu của chị Xiaoyue ít hơn nhiều. Hầu như tất cả sẽ được chứa trong các bức tường của các lỗ mật ong. Cho dù có đủ màn dạo đầu, nước ép tình yêu của chị Xiaoyue nhìn chung sẽ không làm ướt miệng âm đạo. 

Nhưng nếu đưa dương vật vào như bây giờ thì việc bôi trơn nước ép tình yêu của chị em là vừa phải. Nó có thể làm cho lỗ mật của chị Xiaoyue đầy hạt và bôi trơn đầy đủ. Sự co rút và thư giãn tự nhiên của chị em trong lỗ mật ong có thể khiến khoái cảm mãnh liệt do lỗ xuất thần này mang lại trở nên tinh tế và kéo dài. Có vẻ như khoảng thời gian tôi phải làm tình với chị Tiểu Nguyệt sẽ luôn rất dài. 

Nói cách khác, chị Xiaoyue đơn giản là em gái pháo hoàn hảo nhất và bạn tình trên giường hoàn hảo nhất.

Tôi không thèm đáp lại những lời ngọt ngào và tục tĩu của chị Xiaoyue. Tôi nắm lấy cặp vú to của chị tôi, đặt từng đôi chân thon dài quyến rũ của chị Xiaoyue lên vai tôi và bắt đầu đẩy mạnh và nhanh hơn, tạo ra âm thanh răng rắc giữa háng chị Xiaoyue. 

Âm hộ của chị Xiaoyue dường như không thể bị phá hủy cho dù tôi có đụ nó thế nào đi chăng nữa. Nó luôn đáp ứng với tư thế phù hợp nhất với con cặc của tôi. Nước tình yêu không chảy khắp nơi, chỉ có dòng nước nhỏ chảy ra trong lúc cao trào. Mặc dù có cảm giác thành tựu mãnh liệt, khiến mỹ nhân trong nhà trở nên bừa bộn và không ngừng xuất tinh, nhưng đối với gia đình mà nói, việc dọn dẹp sau đó khá tốn thời gian, chị Tiểu Nguyệt sẽ không gây phiền toái cho tôi, điều này đơn giản là rất tốt...

"Tiểu Lýng đâm giỏi quá... thâm nhập sâu quá - ôm chân chị tôi mà đụ... âm hộ của chị tôi bị lấp đầy-" Khí chất nữ tính và năng động của chị Xiaoyue thật quyến rũ. Người chị hơn tôi hơn chục phút này luôn in sâu vào hình ảnh của chị trong ký ức của tôi. 

Tính tình chị Xiaolan hơi lạnh lùng và thờ ơ, chị thường chỉ mỉm cười nhìn chúng tôi từ xa, trong khi chị Xiaoyue thường ở bên cạnh tôi, cùng tôi chia sẻ vui buồn. 

"Chị Tiểu Nguyệt, thè lưỡi ra - Tôi muốn hôn chị tôi trong khi nghe giọng nói của chị ấy..."

"Đừng trực tiếp gọi tôi là 'chị', mặc dù tôi sẽ gọi mình là 'chị'... Nhưng nếu Tiểu Linh gọi tôi như vậy, chị sẽ không cưỡng lại được..." Chị Tiểu Nguyệt nằm trên giường rất bền, không dễ bị ướt ga trải giường. Điểm yếu duy nhất là cách tôi gọi cô ấy. Nếu tôi tiếp tục sử dụng những từ viết tắt như "chị" thay vì những biệt danh thông thường như "chị Xiaoyue", chị Xiaoyue sẽ sớm không khỏi bị đụ đến cao trào. 

Thân phận của chị Xiaoyue là điều quan trọng nhất đối với chị Xiaoyue, thậm chí chị có thể từ bỏ mọi thứ vì nó. Điều này thể hiện ở tình dục, điều này đã trở thành điểm nhạy cảm trong tình yêu đặc biệt của chị Xiaoyue dành cho tôi. 

Điều này hơi giống cổ tử cung của mẹ tôi. Nó giống như “kênh của tác giả” họ sinh ra để để lại cho tôi vậy. Nếu tôi cần kết thúc nhanh chóng, tôi có thể dùng nó để trốn tiết…

Tuy nhiên, tôi có thể dễ dàng chịu đựng được nếu mẹ và các chị đến với nhau. 

Chị Xiaoyue thè lưỡi ra, quấn lấy lưỡi của tôi và dùng môi họ mút lưỡi của nhau. Kiểu hôn lưỡi này giống như thể hiện, tôi có thể nghe thấy tiếng thở hổn hển và tê dại của em gái tôi khi chúng tôi hôn nhau. 

Ở tư thế này, đôi chân thon dài của chị Tiểu Nguyệt hoàn toàn bị tôi ép vào ngực chị nên chị dang hai chân ra xa hơn, kẹp chặt eo tôi từ hai bên không chịu buông ra. Bàn chân của cô cũng kẹp chặt vào mắt cá chân còn lại, cho thấy cô đã chuẩn bị đầy đủ để bị cưỡng hiếp. 

Cô đẩy eo về phía trước và thọc sâu vào cái lồn ấm áp và săn chắc của chị Xiaoyue. Phần thịt mềm mại và ẩm ướt bị đẩy xuống dưới, từng nếp thịt nhạy cảm quấn quanh hình dáng con gà trống và không ngừng giãy giụa. 

Âm hộ của chị tôi dường như có lực hút của một sinh vật sống, lực hút vừa phải. Cùng với sự tiếp xúc ấm áp, tôi không muốn rút cặc của mình ra. Tôi chỉ tình cờ nằm ​​xuống và hôn chị Xiaoyue nên tôi đâm vào âm hộ của chị Xiaoyue và đẩy nhẹ, như thể toàn bộ con cặc đã bị nhốt trong cơn ngây ngất của chị tôi. 

Tóc cô ấy xõa ra, bộ ngực khủng run rẩy, tư thế nhiệt tình vui vẻ dưới háng của chị Xiaoyue khiến tôi hoàn toàn không thể từ chối. Cùng với đôi mắt ẩm ướt dường như có thể nói được, cô ấy dường như đang kể lại tất cả những suy nghĩ và câu chuyện tình yêu của cô gái bằng chính cơ thể mình. 

Người em gái ngọt ngào này đóng một vai trò quan trọng trong cuộc sống của gia đình Qiu. Bởi vì chị Xiaolan và tôi đều có tính cách tương đối buồn tẻ nên chị Xiaoyue có thể đóng vai trò là chất bôi trơn tốt cho thế hệ chúng tôi. 

Lương Thu Nguyệt, tên của chị Xiaoyue có chữ "mặt trăng", và tôi không bao giờ có thể quên cách chị Xiaoyue ôm vai tôi hay rúc vào vòng tay tôi trìu mến trong một đêm trăng yên tĩnh, kể về gia đình và chúng tôi. 

Rèm trong phòng lúc này đã được kéo lên một nửa, qua cửa sổ kính suốt từ trần đến sàn với tầm nhìn rộng rãi, bạn có thể nhìn thấy bầu trời tối và trăng tròn trên bầu trời đêm. 

Khi tôi đang đóng cọc vào âm hộ của chị Xiaoyue, đánh vào trái tim yêu thương của chị tôi, chị Xiaoyue lặng lẽ chọc vào mặt tôi, rồi chỉ ra ngoài cửa sổ. 

Tôi hiểu ngay chị tôi đang nghĩ gì. Tôi nắm lấy tấm lưng mịn màng và cặp mông quyến rũ của chị Xiaoyue. Đôi chân thon dài đầy sức sống của chị Xiaoyue cũng kẹp chặt quanh eo tôi. Tôi vừa bế chị Xiaoyue và cùng nhau ra khỏi giường. Sau đó tôi ôm mông em gái và bước lại gần cửa sổ. 

Lợi dụng nhịp bước đi, thân hình nóng bỏng và thanh tú của Chị Tiểu Nguyệt đang lên xuống trong lòng tôi, khuôn mặt ngọt ngào của chị trở nên dịu dàng như nước. 

Khi tôi còn nhỏ, có những nàng công chúa xinh đẹp dưới ánh trăng trong truyện cổ tích. Khi đó, chị Xiaoyue cũng mặc một chiếc váy ngủ màu trắng đơn giản, ngân nga những bài hát và nhảy múa một cách trẻ con bên cửa sổ. Nhưng bây giờ, chị Tiểu Nguyệt có vẻ giống mỹ nhân dưới ánh trăng trong truyện cổ tích hơn. Khi còn nhỏ, những kỳ vọng chung của chúng ta về một cuộc sống tốt đẹp hơn trong tương lai dường như đã trở thành hiện thực vào thời điểm này. 

Chị Xiaolan đang chợp mắt sau cuộc ân ái mãnh liệt, còn tôi thì ôm lấy cặp mông đàn hồi và quyến rũ của chị Xiaoyue. Tôi đứng bên cửa sổ kính suốt từ trần đến sàn và ôm người đẹp cao ráo trong tay. Tôi đâm con cặc của mình vào lồn ngây ngất của Chị Xiaoyue hết lần này đến lần khác. 

Ở tư thế này, tôi có thể xoay eo của mình một cách rộng rãi, xuyên qua toàn bộ chiều dài dương vật của mình, kéo một cách thô bạo các nếp gấp da thịt nhạy cảm trong âm đạo của em gái tôi và đẩy mạnh vào vùng da thịt mềm mại ở cổ tử cung của em gái tôi. 

"! Tiểu Linh thật... hung dữ quá..." Toàn thân tôi bị tôi nhấc lên không trung, chị Tiểu Nguyệt chỉ có thể dùng tay chân ôm chặt tôi không buông. Sự nguy hiểm của tình trạng không trọng lượng khiến dương vật to lớn đang xâm chiếm cơ thể cô càng dữ dội hơn. Niềm khoái cảm trong mỗi lần thâm nhập khiến người đẹp ngọt ngào, sinh động này không khỏi ồ lên thành tiếng. 

Ánh trăng trước cửa sổ như nước, chị tôi ngẩng đầu lên trong lúc ân ái mãnh liệt. Mái tóc đen của cô ấy cứ tung bay theo nhịp điệu của giới tính tôi, giống như những cây thủy sinh trong ao. Chị Xiaoyue cũng giống như một con thiên nga trắng như tuyết giữa ao. Cảm giác nhục dục do cái lồn ép nước cực đỉnh mang lại cao quý như một tác phẩm nghệ thuật mộng mơ vào thời điểm này. 

"Chị, chị còn nhớ... Lần đầu tiên ôm chị Tiểu Nguyệt là ở bên cửa sổ nhà cũ. Lúc đó nhà chị chỉ có một phòng ngủ. Mẹ và chị Tiểu Lan đi ngủ trước. Em bắt chước cảnh tượng trên TV, cố gắng đón Công chúa Tiểu Nguyệt. Đêm đó trăng rất to và tròn... Hiện tại còn sáng hơn cả trăng nữa?"

Nụ cười ngọt ngào của chị Tiểu Nguyệt có chút ngượng ngùng, chị nhẹ nhàng hôn lên một bên mặt tôi rồi dựa vào vai tôi. "Ngực của chị... trắng hơn trăng phải không?"

“Em yêu chị nhiều lắm, chị à…” Tôi không nhịn được lại bắt đầu đẩy nhanh âm hộ của em gái mình, chị gái cuồng nhiệt Xiaoyue lại quay sang hôn môi tôi, chặn lời nói của tôi trong miệng. 

Lần này là một nụ hôn lưỡi kéo dài, môi chạm chặt vào nhau, không để lại khoảng trống. Cô em gái xinh đẹp lạc quan nhiệt huyết và vui vẻ cũng có mặt tinh tế và nghiêm túc, giống như nụ hôn ướt át nồng nàn này. Chiếc lưỡi của chị tôi liếm từng khóe miệng tôi, như muốn kể cho tôi nghe hết những bí mật, lo lắng nho nhỏ của cô gái ấy. 

Tôi đỡ mông em gái tôi vững chắc hơn, đồng thời ngay lập tức điều chỉnh sức mạnh và nhịp điệu đẩy của mình. Lần nào tôi gần như rút toàn bộ con cặc ra, với quy đầu mắc kẹt trong miệng lỗ mật của chị tôi, rồi dùng đà mãnh liệt đâm vào lỗ. 

Dưới lực đẩy nặng nề, cặp mông xinh đẹp đàn hồi của chị Tiểu Nguyệt bị đánh mạnh, tiếng răng rắc liên tục vang vọng trong căn phòng cách âm tốt. Hai chân dài của chị quấn quanh eo tôi cũng khẽ run lên. Mỗi cú thúc mạnh mẽ đều khiến chị Xiaoyue run rẩy toàn thân, dùng miệng nhẹ nhàng rên rỉ tiếng rên rỉ của cô gái vào miệng tôi. 

Tôi phát hiện ra chị Tiểu Nguyệt đạt đến đỉnh điểm, bắt đầu nước rút cuối cùng, đột nhiên tăng tốc nhịp đẩy eo về phía trước, mỗi lần duy trì sự xâm nhập mãnh liệt của toàn bộ dương vật, nhưng tần số tăng lên rất nhiều, phần dưới cơ thể chuyển động như một dư ảnh. 

Đôi chân xinh đẹp đan xen vào nhau của chị Xiaoyue không khỏi cuộn tròn dưới khoái cảm mãnh liệt. Sự run rẩy của cơ thể mỏng manh của cô ngày càng mãnh liệt, âm đạo của cô tiếp tục co thắt dưới làn sóng khoái cảm, như thể cô muốn sử dụng thành thịt nhạy cảm của nữ giới. Ngăn chặn khoái cảm tình dục mãnh liệt, âm đạo của cô gái dù có co lại thế nào cũng không thể chống lại sự xâm lấn liên tục của dương vật dày và dài. Trái tim nhạy cảm không ngừng bị đẩy lùi, một lớp nước tình yêu mỏng manh bị khuấy động thành một mớ hỗn độn trong hố mật ngây ngất...

"Ưuuuuuuu——"

Hai chân dài quấn quanh eo tôi đột nhiên duỗi thẳng như co thắt, cặp mông mịn màng và đàn hồi được giữ trong lòng bàn tay tôi cũng không ngừng siết chặt. Toàn thân chị Tiểu Nguyệt run rẩy kịch liệt như bị điện giật, từ trong âm đạo ấm áp của chị trào ra những dòng nước nhỏ. 

Em gái lên đỉnh khiến tôi mất tinh trùng. Tôi ngay lập tức ấn dương vật của mình vào tử cung của chị Xiaoyue và bắn hết dòng này đến dòng tinh dịch đặc khác vào sâu trong âm đạo của chị tôi. 

Trong niềm vui sướng tột độ, thời gian như dừng lại trong giây lát, chị Tiểu Nguyệt đã tỉnh táo lại, không ngừng khuấy động chiếc lưỡi thơm phức trong miệng tôi, cuốn lấy lưỡi tôi và mút một cách say mê. 

"Tiểu Lýng thật tuyệt vời...em gái tôi sắp bay...cảm giác được ôm và đụ bởi Tiểu Lýng thật thoải mái..."

"Nhưng để em gái tôi đi mà phải không? Dù sao thì em ấy cũng là một người đàn ông to lớn cao 1m75, liệu tay của Tiểu Linh có mỏi không?"

"Sao có thể được? Tôi có thể ôm chị Xiaoyue và đụ chị ấy cả ngày..." Sau khi ân ái mãnh liệt, họ sẽ cắn vào tai nhau. Điều này đã trở thành thói quen hàng ngày của gia đình Qiu.

“Vậy chị sẽ bị Tiểu Linh hủy hoại… Trong đầu chị ấy chẳng còn gì ngoài con cặc của Tiểu Linh——”

Anh bất đắc dĩ đặt chị Tiểu Nguyệt vào lòng, quay người lại mới nhận ra chị Tiểu Lan vừa mới ngồi dậy khỏi giường, dụi mắt, đi lấy điện thoại di động trên bàn cạnh giường, "Mấy giờ rồi..."

Chị Tiểu Nguyệt xấu hổ dùng ngón tay nhẹ nhàng chọc vào ngực tôi: "Có phải chị vừa mới làm ồn quá không... Mặc dù chị ấy và Tiểu Linh đang hôn nhau nhưng mông chị vẫn hơi tê. Chắc là do vừa rồi chị ấy bị đánh quá lớn thôi?"

Nói xong, cô Tiểu Lan khỏa thân cũng đứng dậy, nhẹ nhàng ôm tôi từ phía sau, bộ ngực đầy đặn ấm áp áp vào lưng tôi. 

Nếu chị Xiaoyue giống như Công chúa mặt trăng trong truyện cổ tích thì chị Xiaolan giống mùa xuân lạnh giá, mây nhẹ và trăng sáng trong thế giới cổ tích hơn. Cô có một nhân vật không đấu tranh cũng không tranh giành nhưng lại có một vẻ đẹp dường như khiến mọi thứ phải hạ thấp. Cô ấy lặng lẽ vây quanh tôi và trở thành một khung cảnh mà tôi sẽ không bao giờ quên.

Điều tuyệt vời hơn nữa là tính cách của chị Xiaolan và chị Xiaoyue khá bổ sung cho nhau. Họ luôn có thể bỏ nhau, điều này khiến tôi thở dài trong lòng. Tôi thực sự may mắn khi có hai người chị như vậy.

"Đi tắm rửa sạch sẽ trước đã, sau đó... tiếp tục?"

"❤" Chị Tiểu Nguyệt nháy mắt với tôi. Ngay cả khi cô ấy nháy mắt, cô ấy vẫn rất trong sáng và ngọt ngào, giống như một đòn chí mạng gần gũi với trái tim tôi. Chị Tiểu Lan ở phía sau ôm tôi chặt hơn, ước gì làn da của chúng tôi không có khoảng cách. 

Ba người chúng tôi giống như những con thú sáu chân, từ từ di chuyển vào phòng tắm của khách sạn. 

Phòng tắm của khách sạn này khá rộng rãi. Có một công tắc cạnh cửa kính phòng tắm. Khi ấn vào, tấm kính mờ ngăn cách phòng tắm và phòng ngủ bỗng trở nên trong suốt. 

“Nếu Tiểu Linh nằm trên giường tắm ở đây, sẽ bị nhìn thấy khỏa thân…” Tiểu Lam tỷ cắn môi dưới, không dám nhìn qua cửa kính phòng ngủ sáng sủa. 

"Vậy thì tôi không nhịn được mà lao vào!" Lần lượt bị bộ ngực khủng của hai chị em ruột đè lên, tôi vui đến mức không thở được. 

Cơ thể mềm mại đến kinh ngạc của Chị Xiaolan và làn da mịn màng của Chị Xiaoyue đơn giản là một trải nghiệm tuyệt vời giống như hai thiên đường băng và lửa. 

Tôi bật vòi hoa sen và điều chỉnh nước nóng. Ngay cả khi chờ nước nóng được bật, chị Xiaoyue ở phía trước và chị Xiaolan phía sau vẫn không chịu buông tay. Làn da mịn màng và mềm mại của chúng bao phủ hầu hết mọi ngóc ngách trước và sau của tôi. Dòng nước nóng rơi xuống tấm thảm chống trượt bằng đá cẩm thạch cũng làm tung lên làn sương nước bốc khói, mang theo mùi thơm cơ thể tươi mát của hai chị em và mùi nữ tính của chất lỏng yêu đương của họ bồng bềnh trong phòng tắm - rõ ràng là một phòng tắm khá rộng rãi, nhưng vẫn hơi chật chội cho ba người cao chen vào. 

"Tiểu Linh, đừng nhúc nhích! Tỷ tỷ, tới giúp Tiểu Linh tắm rửa -- ta nghĩ cùng Tiểu Linh đi khách sạn, nên muốn thử cái này!" Sau khi điều chỉnh nước nóng, chị Tiểu Nguyệt hạ eo nâng mông lên, cầm những viên sữa tròn trịa và ngọt ngào, xoa lên ngực và bụng dưới của tôi. Cô ấy hoàn toàn dùng cặp vú bự của mình để tắm và xoa bóp cho mình. 

Còn chị Tiểu Lan còn ngấm ngầm dùng cặp vú bự xoa lưng cho tôi. Rulan thổi hơi vào tai tôi. Núm vú của chị Xiaolan cương cứng trước chị Xiaoyue. Niềm vui được xoa bóp ngực dường như khiến chị Tiểu Lan có chút hứng thú. 

Khi hành động dần dần tăng cường, cặp mông xinh đẹp đàn hồi của chị Xiaoyue cũng bị ép vào bức tường kính đối diện phòng ngủ, mông hơi biến dạng. Chị Xiaoyue rõ ràng cảm nhận được ánh mắt nóng bỏng của tôi, cố tình vặn eo cô ấy từ từ, cọ hai cái mông đào của cô ấy vào tường kính vài lần giật gân, để cặp mông quyến rũ của cô ấy rời khỏi bức tường kính, và tấm kính để lại dấu ấn cặp mông hình quả lê của chị Xiaoyue, thậm chí còn để lại một vết nước giống như đường viền âm đạo của cô ấy trên kính...

Cảnh tượng này ngay lập tức khiến tôi không thể chịu nổi. Tôi nắm lấy đôi vai và cánh tay thơm ngát của chị Tiểu Nguyệt, lật người chị lại, ấn bộ ngực căng mọng và thẳng tắp của chị vào vách kính. Tôi lập tức đỡ chiếc eo thon của chị Xiaoyue và đẩy dương vật to lớn và đau đớn vào âm đạo của chị Xiaoyue. 

Hai bộ ngực to trắng nõn bị bóp chặt đột nhiên xuất hiện trên cửa sổ kính mát lạnh, hai tay chị Tiểu Nguyệt buộc phải đỡ tấm kính. Mặc dù bên ngoài phòng tắm không nghe thấy gì, nhưng qua lớp kính, bạn vẫn có thể mơ hồ nhìn thấy vẻ mặt vừa lòng vừa bối rối của chị Tiểu Nguyệt. Bạn cũng có thể đoán được cô em gái bị xâm nhập từ phía sau chắc chắn sẽ thoải mái đến mức chết đi phải không?

"Này - Tiểu Lýng - đụ em gái đến chết - Tiểu Lýng dường như đang ép buộc cô ấy - ấn cô ấy vào kính và xâm phạm cô ấy ..." Thỉnh thoảng chơi thô bạo cũng sẽ khiến chị Xiaoyue rất hữu ích. Bây giờ cô ấy thực sự giống như một người chị tốt mà tôi bất ngờ đột nhập vào khi đang tắm, ép cô ấy vào cửa kính và cưỡng hiếp cô ấy từ phía sau. Ngay cả khuôn mặt của cô ấy cũng áp vào kính, mái tóc đen dài rối bù ướt đẫm nước, hương vị nữ tính của con người rất phù hợp với sức sống của chị Xiaoyue - nhưng chị Xiaoyue không giỏi chơi kiểu "chị bị anh trai cưỡng hiếp", bởi vì lỗ hoa của chị Xiaoyue luôn quấn quanh cặc tôi rất nhiệt tình, đồng thời cũng đưa những nếp thịt ẩm ướt và ấm áp để được hút một cách tinh tế. Giống như bây giờ, cô em gái bị anh trai cưỡng hiếp thô bạo vô thức vặn eo đáp ứng nhịp độ bị đụ từ phía sau? 

Trò chơi hiếm hoi và căng thẳng cũng khiến chị Xiaolan nhanh chóng xúc động. Theo hiệu lệnh của tôi, chị Tiểu Lan chủ động nằm cạnh chị Tiểu Nguyệt trong tư thế tương tự. Cặp mông tròn trịa và đầy đặn của hai chị em đang nằm cạnh nhau dưới háng tôi, thậm chí hai bên hông của nhau cũng chạm vào nhau. 

Tư thế "rõ ràng đã sẵn sàng để được đụ" này khiến cho Tiểu Lan em gái vốn đã gầy gò lại càng không thể chịu nổi. Ngay cả khi đôi chân dài và thẳng của cô ấy chỉ cách nhau một chút như thế này, bạn vẫn có thể nhìn thấy nước ép tình yêu chảy ra từ âm hộ hồng hào của Tiểu Lan. 

Vì cả hai chị em đều yêu nhau khi tắm vịt quan nên tôi đương nhiên không thể ưu ái người này hơn người kia. Sau khi đụ vào âm hộ của Chị Xiaoyue vài chục lần một cách thoải mái, tôi xoay người ôm lấy eo chị Xiaolan, thành thạo đẩy dương vật to lớn vào âm đạo tràn ngập nước ép tình yêu của chị Xiaolan. 

Đối với chị Tiểu Lan, người có tính tình trầm tĩnh, điềm tĩnh, việc tắm rửa của chị là việc dọn dẹp rất bình thường và là một phần rất bình thường của cuộc sống. Tuy nhiên, phần này lại trở thành một cảnh dâm đãng vì có sự can thiệp của tôi. Cảm giác như đang làm điều gì đó xấu xa này cũng khiến chị Tiểu Lan rất xúc động. Ngay khi gà được đưa vào, chị Tiểu Lan bắt đầu run rẩy toàn thân, đôi chân xinh đẹp không thể đứng thẳng. 

"Có rất nhiều nước trong chị Xiaolan... nó đang chảy... ở đây, âm hộ của chị Xiaolan đang bị xâm nhập, nước phát ra âm thanh lớn."

"!" Chị Xiaolan không nói nên lời. Lòng bàn tay cô áp vào kính hơi cong lên, như muốn thọc ngón tay vào vách kính. 

Sức mạnh toàn thân khiến phần thân trên của tiểu thư Tiểu Lan hoàn toàn dựa vào cửa kính. Khi tôi đẩy mạnh hơn, bộ ngực đầy đặn của cô ấy cứ cọ xát lên xuống phát ra tiếng kêu lạo xạo. 

Chị Xiaoyue đang đợi ở một bên đã bắt đầu thè lưỡi khiêu khích, cố ý thở ra, liếm vào cửa kính trước mặt, lặng lẽ nhìn qua với đôi mắt mê người. 

"Đúng vậy... em không được quan hệ trong phòng tắm... em không được quan hệ trong phòng tắm... em ngập trong nước. Mỗi lần Tiểu Linh va vào cô ấy, âm thanh rất to, như thể đang hét qua loa, em gái tôi là một đứa em gái biến thái bị con cặc lớn của anh trai đụ... phát ra tiếng đập rất lớn, thật xấu hổ..." Có trời mới biết vòng eo mềm mại của em gái Tiểu Nguyệt quyến rũ như thế nào trong phong cách doggy. Động tác hạ eo và nâng hông khiến những đường cong trên cơ thể em gái tôi đầy quyến rũ nữ tính, và sự quyến rũ nữ tính này được con cặc của tôi thu hoạch sau nhiều lần tu luyện...

"Tiểu Linh——" Chị Tiểu Lan đã cố gắng hết sức nhưng chỉ có thể gọi tên tôi một cách khó khăn. Cô ấy thậm chí có thể nhìn thấy từ hình ảnh phản chiếu của tấm kính rằng em gái tôi đang bị tôi đụ đến mức cô ấy không khỏi trợn mắt. 

Có lẽ là bởi vì đang ở trong phòng tắm nên Tiểu Lam tỷ rốt cuộc không cần lo lắng nước tình chảy ra làm bẩn quần áo và ga trải giường của mình. Thay vào đó, tôi có cảm giác như đang dùng cặc của mình để chặn nước trong âm đạo của Chị Tiểu Lan. Nhưng dòng nước suối ấm áp càng ngày càng được đưa vào, kèm theo đó là làn da mềm mại của chị Tiểu Lan run rẩy, nhịp thở ngắn và gấp gáp...

Họ luân phiên đụ hai chị em xinh đẹp từ phía sau cho đến khi chị Tiểu Lan hoàn toàn mất hết sức lực và trượt xuống dựa vào cửa kính, quỳ trên mặt đất. Sau đó, cô ta đưa Chị Xiaoyue lên cao trào dữ dội khiến hai chân cô không thể khép lại với nhau, rồi đặt chị Xiaoyue vào tư thế quỳ giống như chị Xiaolan. 

Chị Xiaoyue tự nhiên cảm nhận được tín hiệu sắp xuất tinh từ cặc của tôi, và chị Xiaolan, người hoàn toàn thấu hiểu chúng tôi, nhìn thấy tôi để chị Xiaoyue quỳ xuống và ngồi lên háng tôi, nên chị ấy tự nhiên hiểu tôi muốn làm gì, chị và chị Xiaoyue má kề má, ngẩng đầu nhìn cặc tôi. 

Khoảnh khắc tiếp theo, tinh dịch ấm áp vẫn đặc quánh phun ra, rơi xuống khuôn mặt xinh đẹp của chị Tiểu Lan và chị Tiểu Nguyệt. Một người lãnh đạm tao nhã, một người thì ngọt ngào vui vẻ, nhưng sau khi được bao phủ bởi tinh dịch màu trắng xám, họ cũng dâm đãng và dâm đãng như nhau. 

Cả hai chị em đều là những người đẹp được nhiều người mong đợi. Chị Xiaolan có thể hơn về “vẻ đẹp thuần khiết”, nhưng tính tình quá lạnh lùng khi tiếp xúc với người ngoài khiến chị gái trở thành tảng băng hữu hình và vô hình; trong khi chị Xiaoyue, với đôi mắt sáng và hàm răng trắng, lại tỏ ra rất thân thiện, đôi mắt luôn sáng ngời và luôn nở nụ cười nhẹ trên môi. Ngay cả các cô gái cũng không thể cưỡng lại vẻ ngoài xinh đẹp và khí chất ngọt ngào và khí chất của Chị Xiaoyue ... Điều này cũng khiến hai chị em đồng thời có cảm giác thành tựu và báng bổ. 

Quay đầu sang một bên, nhìn thấy khuôn mặt của chị Tiểu Lan đầy bùn và tinh dịch đặc, chị Tiểu Nguyệt không khỏi cười lớn, tinh dịch đặc quá cũng không thể che được đôi má đỏ bừng của chị Tiểu Lan. 

Mặc dù tôi đã xuất tinh với cô Xiaolan một lần trong lần thổi kèn sâu vào lúc đầu, nhưng tôi chắc chắn không thể làm đủ để xúc phạm khuôn mặt xinh đẹp này bằng tinh dịch, và hiếm khi cô Xiaolan chủ động hôm nay. 

"Tiểu Lýng đã xuất tinh rất nhiều! Mỗi lần nhìn thấy Tiểu Lýng xuất tinh nhiều tinh dịch vào người em gái tôi, tôi cảm thấy rất thành công ~" Chị Xiaoyue vừa nói vừa dùng đầu lưỡi liếm tinh dịch đặc quanh miệng. Ngoài ra còn có một ranh giới rõ ràng giữa tinh dịch dính và lưỡi của cô em xinh đẹp. 

Khi xuất tinh trên cả hai chị em cùng lúc, tôi sẽ cố gắng phân bố đều tinh dịch trên khuôn mặt xinh đẹp của họ như một trò chơi, nhưng chị Tiểu Nguyệt sẽ chủ động hơn trong việc làm sạch tinh dịch trên mặt bằng ngón trỏ và lưỡi. 

Cảm giác ấm áp ẩm ướt chạm vào mặt cô cùng mùi hương nam tính nồng nặc khiến chị Tiểu Lan khó nói chuyện, liên tục nuốt nước bọt, "Xiaoyue, những gì em nói... hơi giống Tiểu Linh thường ngày. Để nói với tôi 'Em gái tôi nấu rất ngon', Tiểu Linh sẽ cố gắng hết sức để thể diện cho tôi và loại bỏ tất cả những món tôi nấu..."

"Đúng vậy, bởi vì chị Tiểu Lan và chị Tiểu Nguyệt quá hưng phấn, nên lần nào tôi cũng nóng lòng muốn được rỗng ruột..." Tôi vuốt đầu hai chị em, chị Tiểu Nguyệt nhẹ nhàng hôn dương vật vẫn còn cứng cáp của tôi, sau đó hôn lên túi trứng khổng lồ, "Xiaoling vẫn còn rất nhiều tinh dịch đặc ở đây... Hai chị em ở cùng nhau không phải đối thủ của Tiểu Linh... Đặc biệt là khi dùng miệng làm sạch nước tình và tinh dịch, tôi cảm thấy hoàn toàn bị con cặc lớn của Tiểu Linh đánh bại ~"

"Đôi môi lẽ ra phải hôn người yêu lại dùng để gột rửa bụi bẩn trên cơ quan sinh dục. Cảm giác thực sự như bị chinh phục và sẵn sàng phục vụ." Tuy nhiên, cô Tiểu Lan vẫn bình tĩnh giải thích. Cách bình tĩnh nói những lời dâm đãng này cũng là một cảnh tượng rất hiếm thấy và quyến rũ đối với tiểu thư Tiểu Lan. 

Ngay sau đó, chị Xiaolan và chị Xiaoyue đã hợp tác vệ sinh tình dục bằng miệng. Dưới tiếng nước trong phòng tắm, tiếng mút của hai chị em ngày càng to hơn, gần như dùng hết sức lực mút dương vật to lớn...

Vì tình cờ họ đang tắm nên phần lớn tinh dịch đặc quánh trên mặt chị Xiaolan và chị Xiaoyue đều bị nước cuốn trôi. 

Sau lần náo loạn vừa rồi, chúng tôi cũng cảm thấy phòng tắm có chút ngột ngạt nên nhanh chóng giúp nhau dọn dẹp, sau đó tôi lần lượt ôm mông hai chị em, đồng thời bế trở lại giường lớn. 

Hai chị em đã đánh răng và sấy khô mái tóc dài nửa khô, nhưng họ vẫn ôm hai người đẹp xinh đẹp như hoa hồng nước bước ra khỏi phòng tắm. Sự mát mẻ của căn phòng máy lạnh cũng khiến niềm vui như thu hoạch trong vòng tay của họ càng thêm tuyệt vời. Tắm vịt cùng các chị xong thì lên giường làm gì? 

"Tiểu Linh, trước kia khách sạn tồi tàn nơi tôi ở cách âm rất kém, lúc Tiểu Linh tranh cãi với hướng dẫn viên du lịch, tôi chỉ có thể nghe thấy." Em gái Tiểu Nguyệt khỏa thân rúc vào trong tay tôi, nhẹ nhàng cắn vào dái tai tôi. "Mặc dù lúc đó chị gái tôi không có ở đó, nhưng Tiểu Linh bước tới thực sự rất đẹp trai. Nếu không, tôi sợ chị tôi bây giờ cũng không ngủ, huống chi là nằm thoải mái trong vòng tay Tiểu Linh như bây giờ ~"

"Tiểu Linh luôn rất đáng tin cậy." Giọng của chị Xiaolan đã hơi mệt mỏi. Theo hiểu biết của tôi về chị ấy, chị Tiểu Lan hẳn phải thoải mái đến mức không muốn cử động một ngón tay. 

"Có thể thấy trước, nếu chúng ta tiếp tục gia nhập đoàn, e rằng chúng ta sẽ có trải nghiệm du lịch rất khó chịu..."

Chị Xiaoyue ngáp dài trước mặt tôi, điều này cũng khiến tôi hơi mệt mỏi. 

"Bước tiếp theo là sắp xếp lịch trình du lịch một cách tự do... Nhưng tôi nghĩ ở trong khách sạn với các chị em thật thoải mái. Khách sạn rất yên tĩnh, tốc độ Internet rất tốt, lại có hai chị em xinh đẹp có thể đụ--"

"Bạn đang nói về cái gì vậy!" Chị Xiaoyue nhẹ nhàng chọc vào mặt tôi, nhưng chị hoạt bát đến mức có thể chịu đựng sự cô đơn khi ở bên tôi và chị Xiaolan. 

“Nhưng nếu tôi vẫn duy trì cường độ này, có lẽ tôi thậm chí sẽ không còn sức lực để đi ra ngoài…” Lời phàn nàn của chị Xiaolan khá thực tế. 

"Dù sao thì chúng ta hãy đi ngủ trước đã... Chúng ta sẽ nói về lịch trình ngày mai khi thức dậy nhé?"

————————

Vì tối qua trước khi đi ngủ tôi đã kéo rèm lại nên khi thức dậy chỉ thấy mép rèm có chút ánh sáng, khó mà biết được thời gian. 

Tôi đã quen với việc nằm nghiêng khi ngủ, ôm chị Tiểu Nguyệt trong tay thỉnh thoảng thì thầm, nhưng sau lưng tôi lại nhớ đến áp lực và vòng ôm quen thuộc của chị Tiểu Lan. 

Hương thơm của chị tôi vẫn còn đọng lại bên gối và trong chăn, còn đọng lại hơi ấm thoang thoảng trong chiếc chăn trống sau lưng. 

Nhìn quanh phòng, tôi thấy chị tôi đang ngồi trên ghế đệm, viết trên máy tính bảng và bàn phím di động. 

Chị Xiaolan không chỉ có trí nhớ nhiếp ảnh mà việc học nghệ thuật khai phóng ở trường trung học của chị cũng tương đương với việc gian lận. Em gái cô cũng là một nhà văn trẻ tài năng và đã khá nổi tiếng. 

Khác với những dòng chảy nhẹ nhàng, tế nhị trong đời thường, tác phẩm của Chị Xiaolan rất trực tiếp và sắc sảo, luôn đi thẳng vào cốt lõi, thậm chí đôi khi lời lẽ quá sắc bén cũng không thể chịu nổi. 

Nhưng tác phẩm của chị tôi quả thực có xu hướng mang đến cho người ta cảm giác “nghiêm túc trên đời”, và phong cách viết trần trụi và trong sáng này cũng có rất nhiều người hâm mộ. 

Nhưng bây giờ, chị Xiaolan, khi đèn được tắt ở mức tối thiểu, trên khuôn mặt lộ rõ ​​một nụ cười dịu dàng. Lẽ ra cô ấy nên viết nhật ký du lịch dưới dạng nhật ký. 

Khi tôi viết, Chị Tiểu Lan quay đầu lại nhìn chúng tôi, như thể hình ảnh các anh chị em của chị đang ngủ ngon lành bên nhau có thể là nguồn cảm hứng cho chị - và rồi chị thấy tôi dụi mắt và ngồi dậy. 

“Này, đã hơn mười giờ rồi…”

Trong căn phòng thiếu sáng, không thể thấy rõ biểu cảm trên khuôn mặt của chị Tiểu Lan, nhưng chắc chắn có chút đỏ mặt, "Không phải tối qua chúng ta làm quá lâu... Chúng ta đến khách sạn đã rất muộn rồi, sáng nay chúng ta không thể làm gì được..."

"Tuy nhiên, thỉnh thoảng dành thời gian cho em trai tôi cũng có một niềm vui tội lỗi." Chị Tiểu Lan tắt máy tính bảng, đứng dậy đi về phía chúng tôi. 

Em gái tôi hiện đang mặc một chiếc váy ngủ mà em ấy mang từ nhà sang. Sẽ tốt hơn nếu nói rằng khi chị Xiaolan đang thu dọn hành lý, vì chị ấy đã chọn đóng gói một chiếc váy ngủ thoải mái ở nhà nên dường như chị ấy đã lên kế hoạch nghỉ ngơi trong khách sạn. 

Khi tôi hỏi câu này, chị Tiểu Lam đã leo trở lại giường, mỹ nhân cao gầy như ngọc lạnh lại nằm trên người tôi, “Nếu đi cùng Tiểu Linh, chắc chắn sẽ có lúc quan hệ trong khách sạn, không muốn ra ngoài…”

"Xiaoyue vẫn đang ngủ ngon lành, vừa rồi cô ấy đang nói mớ, để em gái tôi bù lại nụ hôn chào buổi sáng của Xiaoling." Bàn tay hơi lạnh của chị Tiểu Lan nhẹ nhàng ôm lấy má tôi và hôn nhẹ. 

"Thật ra đêm qua tôi rất muốn chạm vào mặt Tiểu Linh như thế này, nhưng hôm qua hình như tôi không dùng tư thế mặt đối mặt đó..."

Mặc dù chị Xiaolan có tính tình hơi lạnh lùng nhưng không hề lạnh lùng. Cô ấy cũng không ngừng khám phá những trò chơi không mấy thú vị đối với bản thân. 

Tất nhiên, một nụ hôn nhẹ nhàng như miếng gạc thôi là chưa đủ. Chị Xiaolan cũng chủ động hiếm có. Những nụ hôn ngọt ngào của cô ấy không chỉ rơi xuống môi tôi như những giọt mưa, cô ấy còn chủ động dùng chiếc lưỡi ngọt ngào của mình tách đôi môi tôi ra và nhẹ nhàng liếm chúng trong miệng tôi. 

Sau khi vén chăn lên, chỉ còn lại chiếc váy ngủ của cô ấy giữa thân trên của chị Tiểu Lan và tôi. Chiếc váy ngủ này dường như đã hấp thụ mùi thơm trên cơ thể tươi mát và thanh lịch của chị Xiaolan. Chất liệu vải mềm mại còn khiến cơ thể thanh tú của chị tôi càng mềm mại hơn, khiến chị có cảm giác dịu dàng như nước. 

Nhưng ngay sau đó, tôi nhận thấy một chút cứng rắn đến từ bộ ngực to mềm mại. 

“Chị Tiểu Lan không mặc áo ngực.”

"Dù sao hôm nay cũng không thể ra ngoài trước buổi trưa, cho nên em cũng không mặc quần áo, tránh phiền phức..." Chị Tiểu Lam nhẹ nhàng cắn môi dưới của tôi nói, hiển nhiên là chị nhận ra tôi để ý thấy núm vú xinh đẹp của chị bị tắc nghẽn và cứng lại, tai chị cũng đỏ lên. 

Trò đùa cắn môi má này rõ ràng là học được từ chị Xiaoyue. 

Và tôi đã chủ động đưa bàn tay to lớn của mình vào trong cổ áo của Chị Tiểu Lan và xoa bóp bộ ngực trắng nõn và mềm mại của chị. Tay còn lại tôi nắm lấy cặp mông đầy đặn của chị Tiểu Lan. Vừa túm vừa bóp, tôi dùng ngón tay xuyên qua lớp vải để xuyên qua mông của chị Tiểu Lan——

Chẳng bao lâu, một hơi ẩm nhàn nhạt chảy ra từ lòng bàn tay tôi, hình như chị Tiểu Lan đã yêu rồi. 

Khi tôi hỏi, mặt chị Tiểu Lan lập tức đỏ hơn: “Tôi chỉ đang viết về chuyện xảy ra tối qua… Tôi bị bắt gặp cùng với Tiểu Nguyệt…”

Không cần phải lãng phí thêm lời nào nữa. Tôi quay người sang một bên và đặt Chị Tiểu Lan nằm lên trên tôi bên cạnh. Tôi điều chỉnh vị trí của cô ấy sao cho cặp mông trái đào đầy đặn và hấp dẫn hướng về phía tôi, đôi chân thon dài, thẳng tắp hơi chồng lên nhau. 

Nằm nghiêng là tư thế mà cô Tiểu Lan rất thích, vì ở tư thế này cô có thể tiết kiệm rất nhiều sức lực, nằm nghiêng không cử động. Vị trí này chỉ cho phép tôi đẩy nhẹ và khó có thể xoay eo một cách rộng rãi. 

Vì vậy, tư thế này cho phép chị Xiaolan giữ háng tôi lâu hơn và ngăn chị xuất tinh sớm do khoái cảm quá mãnh liệt.

Chị Xiaolan quả thực là một người đẹp như vậy với thân hình thanh tú. Vị trí vào bên cạnh cũng có thể bảo vệ cơ thể của Chị Tiểu Lan rất tốt. Giống như những gì cô ấy đã làm với chị Xiaoyue đêm qua, nếu cô ấy vác hai chân dài của cô ấy và đụ cô ấy, chị Xiaolan có lẽ sẽ không thể ra khỏi giường sáng nay.

Tất nhiên, chị Xiaolan có ý kiến ​​​​khác về quan điểm này. Cô cảm thấy tư thế này rất bình thường và tự nhiên. Hai anh em đã rất quen thuộc với nhau nên không cần khởi động màn dạo đầu. Họ chỉ nằm cạnh nhau. Khoảnh khắc tiếp theo, tôi có thể ôm lấy vòng eo và hông thon thả của chị Xiaolan, lái xe và đẩy từ từ và tự nhiên, như thể làm tình, ăn uống là những nhu cầu không thể thiếu trong cuộc sống...

Ôm một bên chân thon dài xinh đẹp mềm mại của chị Tiểu Lan, vừa kéo cổ áo cô, vừa đưa tay vào xoa bóp bộ ngực to ấm áp của cô. Chị Xiaolan cũng khéo léo điều chỉnh góc eo và hông của mình, để bộ rễ khổng lồ của tôi xâm chiếm khu vườn bí mật ẩm ướt và chật hẹp từng chút một. 

Mặc dù chị Xiaolan hiện đang quay mặt đi nhưng chị của chị lại nắm lấy mu bàn tay của tôi xuyên qua quần áo của chị, như thể một cô gái đang ước nguyện trong tâm trí mình. Về nội dung mong muốn, mặc dù chị Tiểu Lan chưa nói gì ngoại trừ hơi thở nhanh và nhẹ nhàng, nhưng những lời thì thầm trong lòng cô gái dường như đang ở trong cái lồn bị siết chặt. 

Tư thế này quả thực rất thân thiện với chị Tiểu Lan, nhưng chiếc giường sẽ không ngừng rung chuyển khi tôi vặn eo vào giường. 

Mặc dù cách bộ ngực của chị Tiểu Lan run rẩy rất tuyệt, và cách một chân xinh đẹp của cô cuộn tròn cọ vào ga trải giường trong khoái cảm cũng rất gợi tình, nhưng chị Tiểu Nguyệt ở bên cạnh nhanh chóng bị đánh thức, "Ừm... Tiểu Linh - sao sáng sớm em lại ở với chị Tiểu Lan vậy..."

"Thật là buổi sáng, nhìn xem, đã gần mười một giờ rồi..."

"Xiao...Tiểu Lýng - đừng ngắt lời -" Nếu thể chất của chị Xiaolan đủ tốt, cô ấy sẽ hơi khó chịu và nói: "Đừng nói những điều phổ biến như vậy khi quan hệ." Nhưng chị Tiểu Lan thậm chí không thể kìm nén tiếng thở hổn hển của mình, và rất khó để nói ra dù chỉ một từ. 

Mặc dù chị Xiaolan không hề ngại ngùng khi quan hệ tình dục với tôi trước mặt chị Xiaoyue, nhưng người nhanh nhẹn im lặng vào sáng sớm vẫn có cảm giác như đang ăn trộm. Chị Xiaoyue cũng đổ thêm dầu vào lửa và tiến lại gần. Đôi chân dài và xinh đẹp, trắng như ngọc của cô ấy bắt chéo và đặt thẳng lên eo tôi và chị Tiểu Lan. Đôi chân đẹp của chị thật mê hoặc.

"Tiểu Lýng ~ Đến ăn sữa sáng của chị đi -" Chị Xiaoyue cũng cởi quần áo, trực tiếp áp bộ ngực to đầy đặn và hấp dẫn lên mặt tôi. "Lát nữa em có để tỷ tỷ thử làm tình bằng ngực không? Thực ra tỷ tỷ vẫn luôn muốn cho Tiểu Linh một miếng chào buổi sáng và một ngụm sữa. Nghĩ theo quan điểm của Tiểu Linh thì có một cô tỷ xinh đẹp vừa cho Tiểu Linh quan hệ bằng ngực và bằng miệng, năng lượng trong ngày sẽ tràn đầy!"

"Chưa đâu - ngày nào em cũng thức khuya thế - à -" Chị Xiaolan phàn nàn về người chị tràn đầy năng lượng này trong khi thở hổn hển như thể bị cưỡng hiếp. 

Có vẻ như trong gia đình Thu Chí, chỉ có chị Xiaolan mới có thể thuyết phục chị Xiaoyue đi ngủ sớm. 

Kết quả là thời gian còn lại của buổi sáng nhanh chóng bị chiếm giữ bởi việc hai chị em xinh đẹp và dâm dục cùng nhau ân ái. 

Đúng 11 giờ, tôi đang nằm trên chiếc giường lớn êm ái, mông tựa vào mép giường. Chị Xiaolan quỳ xuống thảm, ôm cặp vú bự của mình. Cùng với chị Xiaoyue đang nằm trên người tôi, họ lợi dụng khe hở nhỏ giữa bốn bộ ngực lớn để vuốt ve dương vật to lớn của tôi. Vị trí 69 của chị Xiaoyue cho phép tôi đồng thời thưởng thức âm hộ của em gái mình. 

Hai chị ngực bự thay phiên nhau liếm cặc tôi trong khi hợp tác ăn miếng trả miếng, dùng chiếc lưỡi thơm liếm sạch nước ép đầu tiên và nước ép tình yêu của chị Tiểu Lan, sau đó khuấy đều và phân bổ đều thứ nước tục tĩu trong miệng qua nụ hôn lưỡi của hai chị em;

11h15, trong phòng tắm vang lên tiếng da thịt va chạm nhẹ. Cặp vú bự của chị Xiaoyue bị ép thẳng vào kính, bị lau lên xuống trên cửa sổ phòng tắm theo nhịp cưỡng bức dữ dội. 

Những nơi khác không nhìn rõ, nhưng đường nét khuôn mặt tròn trịa bị cố ý quấy rối vẫn khiến chị Tiểu Lan đang đợi trên giường không khỏi đỏ mặt, tim đập thình thịch. Cô ấy thậm chí còn hiếm khi bắt đầu thủ dâm, cho đến khi tôi bước ra ôm chị Xiaoyue khỏa thân;

11h30, người bị ép ngực vào vách kính trong phòng tắm và bị đập mạnh trở thành chị Tiểu Lan, trong khi chị Tiểu Nguyệt đã tắm rửa sạch sẽ, dùng điện thoại di động quay video em gái bị xâm nhập mạnh từ phía sau trong phòng tắm, gửi riêng cho mẹ, sau đó khéo léo đặt tài khoản của mẹ Nono ở chế độ "không cảnh báo tin nhắn";

11h45, điện thoại di động đang bật màn hình của cô Tiểu Lan nằm trên giường. Nội dung là cuốn hướng dẫn ẩm thực địa phương mà cô ấy đã tìm kiếm, nhưng cô ấy lại ngồi cạnh bàn, ôm lấy cặp mông mềm mại của tôi và đứng đụ cô ấy. 

Đây cũng là để bù đắp cho tư thế đứng mà chị Tiểu Lan tối qua không thử, nhưng tư thế này quá kích thích chị Tiểu Lan. 

Trong vòng mười phút, chị Tiểu Lan đã phun ra hai ba lần liên tiếp. Nếu tôi không quen thuộc với cấu trúc cơ thể và nhịp điệu hồi phục của chị Tiểu Lan, nếu không chị Tiểu Lan đã thực sự bị tôi làm cho mất nước rồi. 

Trong trường hợp này, chúng tôi thường trải sẵn khăn giấy thấm nước trên sàn để tránh nước ép tình yêu của chị Xiaolan làm bẩn thảm. 

Chị Xiaoyue ngồi xổm dưới mông của chị Xiaolan và cố liếm chỗ nối bộ phận sinh dục của chúng tôi. Kết quả là nước tình của chị Tiểu Lan chảy đầy mặt;

Đến 12h, chúng tôi quyết định từ bỏ kế hoạch ra ngoài ăn và đặt bữa trưa trực tiếp tại nhà hàng của khách sạn và nhờ họ giao hàng. 

Sự cám dỗ dai dẳng của hai chị em khiến tôi lười mặc quần, nhưng khi người phục vụ mang đồ ăn bấm chuông cửa, tôi vẫn đi lấy đồ ăn trưa. 

Tuy nhiên, chị Xiaoyue thậm chí còn không muốn buông bỏ khoảnh khắc này. Vì tôi vừa lấy áo choàng tắm ra và mặc vào người nên chị Tiểu Nguyệt chỉ đơn giản ngồi xổm dưới háng tôi và lặng lẽ thực hiện khẩu giao với tôi bằng tấm áo choàng tắm. 

Khi mở cửa, tôi thực sự lo lắng. Tôi sợ người phục vụ sẽ phát hiện ra một người đẹp ngực khủng cao 1,75 mét đang khỏa thân giấu trong áo choàng tắm của tôi. Anh ấy sẽ tăng tốc độ quan hệ tình dục bằng miệng trong khi tôi đang đặt bát đĩa lên tủ trước cửa... Buổi trưa có món thịt bò luộc do chị Xiaoyue gọi. Nếu tôi bắt tay, hậu quả sẽ rất tai hại. 

"Đồ chiên trong nhà hàng khách sạn không tệ, mùi thơm quá -" Dù sao ăn uống vẫn là chuyện lớn, chị Tiểu Nguyệt lúc này cũng thay quần áo. 

Nhưng tôi cảm thấy muốn phàn nàn. Chị Xiaoyue đơn giản là không muốn rời khỏi cặc tôi một lát. Kể cả khi tôi đi lấy đồ ăn, cô ấy vẫn tiếp tục liếm cặc tôi. 

Chị Xiaolan rõ ràng là hơi đói, nhưng gia đình chúng tôi vẫn giữ thói quen xếp chân dưới gầm bàn nhỏ ngay cả khi ra ngoài. 

Ba người chúng tôi mỗi người gọi một món, thịt bò luộc, thịt lợn xé vị cá, xà lách sốt dầu hào, cùng một tô lớn bánh bao rượu gạo và súp trứng thả. 

“Nguyên liệu đích thực của món thịt heo xé hương cá chỉ có măng và nấm sợi, không có mầm tỏi và cà rốt… Tuy hai món ăn kèm đó không phải là dở nhưng có vẻ ảnh hưởng đến hương vị một chút so với đồ sản xuất trong nước”. Thịt lợn xé vị cá quả thực là món ăn kèm đỉnh cao, tay nghề của đầu bếp cũng tốt, ẩm thực Tứ Xuyên còn ngon hơn tôi. 

"Xem ra món thịt lợn xé vị cá cũng có thể chia ra nam bắc, không phải bên kia không ngon, quả thực là chính gốc từ nơi xuất xứ..."

"Xì, món thịt bò luộc này cay nhưng lại thơm quá. Nhưng theo thói quen ăn uống của gia đình, chúng ta sẽ cho thêm da đậu hũ vào à?" Mặc dù chị Xiaoyue thích đồ ăn cay nhưng món thịt bò luộc chính hiệu vẫn khá hống hách, khiến chị Xiaoyue húp và khen ngợi. 

Ngược lại, tô lớn bánh bao rượu gạo được ướp lạnh, vừa đủ để giảm bớt vị cay. Theo chị Xiaoyue, nếu là loại súp nóng và ngọt với nước sốt đặc, e rằng sau khi ăn nhiệt độ sẽ không hạ xuống mà chỉ trở nên cay hơn ...

Đồ chay đương nhiên là do chị Tiểu Lan gọi. Nếu chỉ cần no bụng ở nhà, cô thậm chí có thể chỉ cần luộc rau và cơm trắng cho bữa trưa. 

Món thịt bò luộc hơi cay đối với cô Tiểu Lan, nhưng cô thử một lát vẫn không thấy vấn đề gì. Vị cay của thịt heo xé vị cá đến từ ớt ngâm và tương đậu. Vị cay nhẹ có thể chấp nhận được đối với bà Tiểu Lan nhưng chính bà Tiểu Lan mới là người chủ yếu phá hủy rau xà lách. 

"Này, những chiếc bánh bao này thực ra có nhân, cái này làm bằng mè đen, cái này nhân đậu phộng... Tôi luôn nghĩ rằng những chiếc bánh bao này là những viên gạo nếp đặc. Độ đặc của món chè này vừa phải, lại có vị cay và giải khát. Món thịt lợn xé vị cá này rất thích hợp làm bibimbap. Tôi sẽ trộn một bát thịt lợn xé nguyên chất vị cá. Chị ơi, chị có muốn thử không-"

Bữa trưa ở khách sạn mà chúng tôi không kỳ vọng nhiều lại ngon đến không ngờ. Ngoại trừ chị Tiểu Nguyệt đang cố gắng uống canh thịt bò luộc suýt chút nữa thì nghẹn ngào, đây quả thực là một bữa trưa thỏa mãn. Chúng tôi thậm chí còn ăn hết giá đỗ và rau diếp trong thịt bò luộc. 

Khi trả lại bộ đồ ăn và đồ ăn thừa, chị Tiểu Nguyệt còn muốn chui vào háng tôi lần nữa, nhưng dù sao chị ấy vừa ăn đồ cay nên tôi nghiêm khắc từ chối. 

Sau khi dọn dẹp sau bữa ăn, ánh nắng ngoài cửa sổ kính suốt từ trần đến sàn như làm tan chảy nhựa đường, ánh nắng chói chang như làm mềm xương cốt. 

Điều đáng chê hơn là đường phố đông đúc ô tô, dường như bạn có thể ngửi thấy mùi da taxi phơi nắng. 

“May mắn là chúng ta không đi cùng đoàn du lịch, nếu không trên đường có lẽ đã đông đúc… Thời tiết thế này, chúng ta có thể bị say nắng phải không?” Chị Xiaoyue có chút sợ hãi vỗ ngực, dường như đã quên mất rằng bộ ngực lớn đầy đặn và phát triển đầy đủ của mình sẽ tạo ra những gợn sóng hấp dẫn dưới những cử động nhỏ thường ngày này. 

Và tôi đã kéo chiếc ghế dài đến cửa sổ kính suốt từ trần đến sàn, và tôi đang nằm trên ghế sofa với hai chị gái trong tay, trông giống như một nhà quý tộc sống trong lâu đài. 

“Một trong những sở thích không mấy tốt đẹp của chúng tôi khi còn nhỏ là nằm trên bậu cửa sổ khi trời sắp mưa và xem ai không mang theo ô… Bây giờ có vẻ cũng giống vậy.”

Chị Tiểu Lan tựa vào ngực tôi xem tin tức: “Có vẻ như tất cả các điểm du lịch lớn đều chật kín khách du lịch… Tôi cảm thấy trải nghiệm du lịch sẽ không được tốt lắm. Có nên nói rằng chúng tôi đã chọn thời gian và địa điểm không phù hợp hay không, hay đây là trải nghiệm du lịch vào mùa cao điểm?”

Tôi ôm vai chị Tiểu Lan và dùng tay kia nghịch mái tóc mượt của chị Tiểu Nguyệt. "Có lẽ các thành phố du lịch khác cũng như vậy phải không? Nhưng nếu ở cùng hai chị em, thật sự cần phải cân nhắc việc sắp xếp tiếp theo..."

Chị Xiaoyue đang thao tác nhanh thứ gì đó trên điện thoại di động. "Nếu mẹ và Tiểu Linh ở cùng nhau, liệu họ có quan hệ tình dục không ngừng nghỉ trong khách sạn mà không cần rời khỏi cửa không..."

Hình ảnh có phần ranh mãnh, dâm đãng và quyến rũ của mẹ Nono chợt hiện lên trong đầu tôi: “Nếu là mẹ thì có lẽ kế hoạch du lịch của chúng ta đã bị hủy bỏ trong lúc chờ tàu… Có lẽ chúng ta sẽ ở nhà và ân ái cả ngày lẫn đêm, phải không?”

"Thật ra bây giờ chúng tôi đang làm việc cả ngày lẫn đêm..." Chị Xiaolan bất lực thở dài. Dù sao thì bản thân chị cũng biết rằng nếu ở cạnh các em trai và em gái của mình, chị sẽ không thể thoát khỏi những màn kịch tục tĩu như vậy. 

"Tuy nhiên, loại trò chơi khiêu dâm này, giống như làm chuyện xấu, cũng có nét độc đáo riêng. Khi tôi và Tiểu Nguyệt lên đường, chúng tôi đã chuẩn bị rất nhiều thứ cho chuyến đi, nhưng cuối cùng lại không dùng đến vì quan hệ tình dục với Tiểu Linh quá thoải mái. Trong suốt bảy ngày du lịch, chúng tôi không quan tâm đến bất cứ điều gì khác ngoại trừ quan hệ tình dục trong khách sạn..."

Chị Xiaoyue lặng lẽ lè lưỡi và tắt màn hình điện thoại, "Sao chúng ta có cảm giác như hai nữ anh hùng bơ mà Tiểu Lýng đã chinh phục 100%... Là một cặp chị em có tính cách trái ngược nhau, Tiểu Lýng cuối cùng đã nảy sinh ý định mạo hiểm mọi thứ vì tình dục... Bị Tiểu Lýng, một nhân vật nam chính xấu tính với con cu to và bơ, bắt đi du lịch, chúng tôi chẳng làm được gì ngoài việc bị đụ..."

Tất cả chúng tôi đều khá no sau bữa trưa, nên bài tập tiêu hóa trước khi ngủ trưa trở thành việc nằm dài trên ghế sofa. Tiếng thở hổn hển ngọt ngào và tinh tế của hai chị em xinh đẹp đến rồi đi, bổ sung cho nhau, cho đến khi bốn chân trần dài quyến rũ quấn chặt quanh người tôi không chịu buông ra ... Trước khi ngủ trưa, chị Tiểu Nguyệt đã bí mật nói với chúng tôi rằng chị ấy đã mua một số thứ tốt trên mạng và có thể sẽ giao chúng đến khách sạn vào chiều nay. Nhưng khi được hỏi cô đã mua gì, cô nói đó là “một điều bất ngờ đối với Tiểu Lýng”.

————————

Có lẽ quan hệ tình dục liên tục tiêu tốn nhiều năng lượng hơn tôi tưởng tượng. Khi tỉnh dậy trong ngôi nhà nhẹ nhàng của chị em, tôi nhận ra đã 4h30 chiều. Quả nhiên, khi chúng tôi nằm cùng nhau trên giường lúc gần 2 giờ, chúng tôi đã mơ hồ đoán trước được cái kết. 

Ngược lại, chiếc giường và bộ chăn ga gối đệm mới toanh trong khách sạn có vẻ rất thích hợp để làm những việc khiêu dâm. Không chỉ chị Xiaolan và chị Xiaoyue, tôi luôn cảm thấy ham muốn tình dục của mình rất cao. 

Sau khi đứng dậy thu dọn quần áo, Tiểu Nguyệt tỷ tỷ lặng lẽ đi tới, nói: "Chúng ta đều là người lớn, sao bằng không nuông chiều một chút..."

"Bạn muốn làm gì?!" Tôi không khỏi hỏi, đột nhiên trong đầu tôi hiện lên đoạn video quảng cáo do dì tôi quay nhằm chống gian lận khách sạn và chống nội dung khiêu dâm. Ngược lại, cô cảnh sát lại có tính tình rất hiền lành, rất thích hợp với một cô gái trẻ nói lời kết thúc loại video quảng cáo này. 

Phải nói rằng, mặc dù chị Xiaoyue hoạt bát và vui vẻ nhưng chị ấy cũng là một cô gái ngoan ngoãn. 

"Tối nay chúng ta hãy lén uống chút rượu nhé! Và gọi món thịt nướng và đồ xiên nướng nhé~"

Thì ra chị Tiểu Nguyệt chỉ muốn uống chút rượu. 

Trên thực tế, khả năng uống rượu của chị Xiaoyue và chị Xiaolan rất trung bình, mẹ họ thường không cho họ uống. Tuy nhiên, khả năng uống rượu của mẹ tôi còn nhiều hơn cả ba anh em chúng tôi cộng lại. Đôi khi mẹ tôi muốn uống chút rượu trong những ngày nghỉ lễ, mẹ thường phải bế ba chúng tôi lên giường sau khi say. 

Theo đó, hai chị gái thường có thói quen uống rượu nhiều hơn, nhưng họ không ngờ chị gái lại đột nhiên nảy ra ý tưởng như vậy. 

Chị Tiểu Lan không ngại món thịt nướng, chỉ bảo cô ấy dùng ít ớt hơn thôi. 

Đồ nướng mang đi và cửa hàng mua sắm trực tuyến của Chị Xiaoyue lần lượt đến. Chị Xiaoyue thực sự đã mua một số đồ uống rượu hoa quả có nồng độ cồn rất thấp. Đồ nướng mang đi cũng được đóng gói gọn gàng trong hộp. Mặc dù đồ mang đi được giao rất nhanh nhưng chắc chắn nó vẫn không ngon bằng đồ ăn ở cửa hàng. 

"Tối qua đến khách sạn đã quá muộn, vừa bước vào cửa đã bắt đầu quan hệ... Tôi thậm chí còn không nghiên cứu kỹ căn phòng." Chị Xiaoyue quay lưng về phía công tắc phòng và nghịch nghịch nó. Ngọn đèn chính trong phòng đột nhiên biến thành ngọn đèn bầu trời đầy sao nhấp nháy, phòng ngủ khách sạn rộng rãi thoải mái bỗng chốc như biến thành một biển sao. 

"Ánh sáng này thú vị quá! Cảm giác như kiểu ánh sáng mà chỉ những khách sạn tình yêu mới có -"

"Tiểu Nguyệt muốn uống rượu trái cây, là bởi vì nàng nghĩ tới quán nước này sao?" Khi màn đêm buông xuống, căn phòng trở nên tối hơn và bầu không khí của ánh sáng chính trên bầu trời đầy sao trở nên mơ hồ hơn. 

Sau khi bật đèn chùm ở khu vực quán nước lên, nó giống như một điểm nhấn trên sân khấu về đêm. Chiếc bàn pha chế đơn giản và những chiếc ghế cao có vẻ rất thích hợp để uống hai ly.

"Đúng vậy, tôi cũng đã mua trực tuyến một 'trận chiến' đặc biệt. Tiểu Linh có thể mong chờ nó ~"

Ngược lại đồ nướng ở đây có chút không vừa ý. Hương vị không tệ, nhưng số lượng thực sự khó có thể khen ngợi. 

Ở quê hương chúng tôi, tiệc nướng mùa hè là loại hình có số lượng lớn và đầy ắp. Bạn không cần nhiều tiền để ăn thỏa thích. Trò chuyện cùng làn gió mát đêm hè đã trở thành kỷ niệm đầu mùa. Tuy nhiên, tỷ lệ giá cả của món nướng ở đây là rất trung bình. Mặc dù chị Xiaoyue đặc biệt gọi món chủ yếu mà cô ấy thường không ăn trong các bữa tiệc nướng, nhưng những xiên nhỏ vẫn khiến mọi người cảm thấy bất lực. 

“Có vẻ như nếu chúng ta đến cửa hàng ăn thành phẩm thì sẽ thất vọng hơn…” Chị Tiểu Lan khi ăn xiên cũng trông khá tao nhã và tao nhã. "Nhưng ăn thịt nướng trong khách sạn mang lại cho bạn cảm giác tự do và thoải mái. Có lẽ cách mở tiệc nướng ở đây đúng đắn là mời chúng ta cùng ăn ở nhà?"

"Ừm, cơm chiên... không sao đâu. Tuy nhiên nếu tự mình chiên thì tôi sẽ không cho nhiều dầu hay nước tương nhạt như vậy. Tôi khá giỏi cơm chiên, và tôi không thích giới thiệu hương vị nước ngoài. Cơm thừa xào với trứng và giăm bông. Hương vị của hành lá xắt nhỏ, tép tỏi, muối và bột ngọt là đủ."

Thịt nướng là ký ức của những đêm hè. Tối nay chúng tôi hơi thất vọng, nhưng nhìn sự háo hức muốn thử của chị Xiaoyue, dường như tối nay sẽ có một khoảnh khắc tuyệt vời khác để mong chờ. 

Sau khi ăn xong, chị Xiaoyue tìm thấy các loại rượu trái cây và đồ uống rượu vang trong các túi lớn nhỏ mà cô mua, thậm chí còn có một hộp đá viên từ siêu thị thực phẩm tươi sống. Tình cờ có những chiếc cốc ở quán nước, dường như được dùng để pha chế đồ uống và dành thời gian bên nhau dưới ánh sáng mơ hồ. 

"Bạn có muốn thử chơi vài trò chơi người lớn không?" Chị Xiaoyue dựa vào quầy nước. Trong bầu không khí này, chiếc áo phông và quần denim của chị gái cô trông có vẻ hơi trẻ con. 

Chị Xiaoyue dường như nhận ra điều này và trao đổi ánh mắt với chị Xiaolan. 

Về phần quần áo của chị Tiểu Lan, chúng càng không hợp với bàn bar. Cô mặc một chiếc váy trắng dài đến đầu gối có hoa, mái tóc đen được buộc gọn gàng thành kiểu đuôi ngựa dài sau gáy. Cô ấy trông giống như một sinh viên trầm tính vô tình bước vào quán bar. 

Hai chị em xách gói hàng mà chị Xiaoyue đã mua trên mạng vào phòng tắm để thay quần áo. Họ thậm chí còn mở tấm che mờ trên tường kính. Qua lớp kính mờ, họ chỉ mơ hồ nhìn thấy thân hình cao ráo và duyên dáng của hai chị em. Rõ ràng họ chỉ đang thay quần áo, nhưng dường như họ đang thực hiện một điệu nhảy trong sáng và dâm đãng khiến tôi cảm thấy ngứa ngáy. 

Cả nhà chúng tôi không đến quán bar, còn mẹ Noonuo là người uống rượu giỏi sẽ chỉ uống rượu với dì, dì hoặc một vài đứa trẻ chúng tôi. Mặc dù chị Xiaolan và chị Xiaoyue hoàn hảo đến mức không có thật nhưng họ cũng giống như những cô gái mà tôi biết khi thay quần áo. Nó khá tốn thời gian. Chị Xiaoyue dường như có phong cách ăn mặc mà cô ấy chưa từng thử trước đây nên sẽ mất nhiều thời gian hơn. 

Trong khi chờ đợi, tôi cũng tìm kiếm ngay tại chỗ một số phương án pha chế, đồng thời thử pha đồ ​​uống với đồ uống và đá viên chị Xiaoyue mua. 

Ánh sáng mờ ảo khiến người ta muốn di chuyển. Các loại rượu có màu sắc khác nhau tạm thời tạo thành các lớp trong ly, các đường nối giữa hai lớp thể hiện màu sắc hài hòa và quyến rũ. Nếu bạn chọn rượu vang sủi, các bong bóng trên thành ly có thể khúc xạ màu sắc trong ly thành những họa tiết lộng lẫy và phức tạp. 

Có vẻ như pha chế rượu cũng là một kỹ năng thú vị. Lần sau đi uống rượu với mẹ, con có thể có thêm thủ thuật gì không? 

Đúng lúc tôi đang nghĩ đến thí nghiệm pha rượu của Thượng Gia thì cửa phòng tắm cũng bị đẩy ra. 

Đập vào mắt đầu tiên là hai đôi chân thon dài thẳng tắp được quấn trong lớp lụa đen siêu mỏng. Mắt cá chân được làm nổi bật bởi lớp lụa đen làm nổi bật màu da thịt của chị em và có những đồ trang trí bằng kim cương giả tạo thành đường cong. Dưới chân ngọc là những đôi giày cao gót có nhiều kiểu dáng khác nhau, một đôi có mặt đen sẫm, một đôi có màu bạc bóng. Các lỗ hở của giày có thể để lộ các cạnh của ngón chân của bàn chân mang tất.

Nhìn xa hơn, hóa ra hai đôi tất có hoa văn hơi khác nhau này chính là những chiếc dây treo dài. Đôi chân thon và xinh đẹp của chị tôi không thể thấy như đang bị ép dưới dây treo dài, nhưng phần dây treo của chiếc tất vẫn khiến tôi ngứa ngáy. Tôi nóng lòng muốn kéo dài nó dọc theo dây treo để khám phá cấu trúc giữa hai chân của hai chị em.

"Tiểu Lăng ~ Nếu ta muốn mời tỷ tỷ đi uống rượu, nàng cũng nên ăn mặc như người lớn đi." Đôi mắt đẹp của chị Xiaoyue đang chảy dài, dáng người mảnh khảnh và duyên dáng nhưng cũng mơ hồ bộc lộ sự quyến rũ của một vẻ đẹp trưởng thành.

"Quần tất quá kích thích nên tôi đã đi tất có dây đeo..." Chị Tiểu Lan đỏ mặt giải thích. Suy cho cùng, đôi chân của hai chị em rất nhạy cảm. Nếu họ mặc quần tất, ngay cả việc đi lại bên ngoài cũng sẽ trở nên khó khăn.

Nhưng bây giờ, Tiểu Lan xinh đẹp đỏ mặt, trông giống một mỹ nữ say khướt hơn. 

Cả hai chị em đều diện những bộ váy đơn giản với kiểu dáng và màu sắc khác nhau. Dù đỏ và xanh là những màu phổ biến ở CP nhưng hai chị em lại chọn những màu đối lập, khác hẳn với tính cách của mình. Chị Xiaolan mặc một chiếc váy nịt ngực màu đỏ tươi với một vai đơn giản và thanh lịch, bờ vai thơm như tuyết trên mái hiên, bộ ngực mềm mại như ngọc trong tuyết và vòng eo duyên dáng. Những đường cong ở hông và hông của cô toát lên vẻ quyến rũ; Chị Xiaoyue chọn một chiếc váy màu xanh đậm. Trên vai phải có một bông hoa vải lớn che kín toàn bộ vai. Từ bông hoa vải, một chiếc túi ngực đựng hai quả bóng sữa căng mọng kéo dài theo đường chéo. Chất vải ôm sát khuôn ngực tròn và to. Bộ ngực bên của chị Xiaoyue hơi lộ ra từ hai bên.

Bạn có thể thấy rõ đường xẻ trong trang phục của cả hai chị em. Chiếc váy lệch vai của Chị Xiaolan để lộ nửa bộ ngực nhỏ trắng nõn, trong khi thiết kế váy của Chị Xiaoyue để lộ toàn bộ khe ngực của chị, khiến tôi muốn nhét toàn bộ con cặc của mình vào đó ngay lập tức. 

Chỉ cần nhìn thấy bộ quần áo không màu của hai chị em, một cảm giác tươi mới lạ thường hiện lên trên khuôn mặt tôi. Biểu hiện tình yêu nồng nàn của Chị Xiaolan không hề nao núng, còn đôi mắt dịu dàng, dè dặt và sâu sắc tràn đầy tình yêu của Chị Xiaolan...

Miệng tôi khô khốc. Mặc dù tôi thường giúp mẹ chọn và kết hợp váy dạ hội nhưng đây là lần đầu tiên tôi thấy chị gái mặc váy. 

Hai chị em nắm tay nhau cũng cẩn thận nghiên cứu phản ứng của tôi cho đến khi chị Xiaolan phá vỡ thế bế tắc tinh vi. 

"Rượu Tiểu Nguyệt mua là loại đồ uống này... Uống rượu vang đỏ tôi có nên mặc bộ trang phục này không?"

"Có vẻ như vậy..." Chị Xiaoyue lặng lẽ chớp mắt, "Nhưng không sao đâu. Tối nay, hai chị em cũng muốn thể hiện khía cạnh tao nhã và trưởng thành của mình với Tiểu Linh ~"

Câu chuyện của chị Xiaolan, chị Xiaoyue và tôi đã được viết từ khi chúng tôi sinh ra. Cho đến nay, nó đã trở thành một bài thơ dài kéo dài hơn chục năm. Trong cuốn sách nặng nề này, tôi và chị em ngày càng trưởng thành và không ngừng thể hiện những khía cạnh mới của nhau. 

Chị Xiaoyue tựa vào lòng tôi, cầm chiếc cốc lên và nhẹ nhàng lắc rượu trong ly, nhưng chị Xiaoyue rõ ràng là không có tay nghề nên suýt chút nữa đã ném rượu ra ngoài. Chị Tiểu Lan nhấp một ngụm rượu pha, gò má ửng hồng dường như càng đậm hơn. "Nó có vẻ ngon hơn nhiều so với rượu mẹ tôi thường uống? Nó không có cảm giác thú vị như vậy..."

"Có nhiều thứ trong rượu pha có thể che đi mùi vị của rượu. Đôi khi đồ uống có nồng độ cồn 30% có vị như đồ uống ngọt. Một số người trong quán bar sẽ dùng loại rượu này để đánh lừa những nữ sinh chưa có kinh nghiệm trên thế giới. Về cơ bản là họ đổ vào một ly..." Tôi thản nhiên tán gẫu về những chuyện vặt vãnh mà chị em không cần. 

"Nhưng... sao chỉ có hai ly rượu thôi?" Chị Xiaoyue nếm thứ nước pha chế lấp lánh như đồ uống và nhanh chóng phát hiện ra Hoa Điện. 

Bây giờ tôi đang ôm nhau, cảm thấy rất hạnh phúc nhưng chỉ có mình tôi là chưa uống rượu. 

"Ở đây họ chỉ có hai ly rượu, chẳng may chị em mỗi người một ly. Mặc dù tôi có thể dùng chai nước giải khát đã qua sử dụng làm hộp đựng, nhưng cảm giác quá tạm bợ..." Nghĩ đến việc dùng chai nước giải khát để pha rượu, tôi không khỏi bật cười, chị Tiểu Nguyệt nhìn tôi trìu mến, nắm tay tôi vòng qua eo chị tôi, đặt bông hoa trên vai lên vai chị, "Thùng pha rượu... chị tôi là nó. Chị tôi sẽ làm ly rượu cho Tiểu Linh..."

Ánh mắt của chị Tiểu Lan lặng lẽ liếc sang một bên, nhưng lại đưa một ngụm rượu vào miệng, hôn lên môi cô. 

Đồ uống có cồn khiến lưỡi của chị Tiểu Lan càng mềm mại, ấm áp, mềm mại như thể có thể hút vào miệng tôi chỉ trong một ngụm, sự vướng víu, khuấy động giữa các đầu lưỡi dường như trở nên táo bạo hơn. 

Ngay khi tôi nghĩ đây là "ly rượu" của mình, chị Xiaoyue đã dẫn ngón tay của tôi cởi bông hoa vải màu xanh sapphire trên vai. Khi hoa trang trí nở rộ, hai dải vải chéo ôm bộ ngực khủng trên ngực chị Tiểu Nguyệt cũng rơi ra. Bộ quần áo trang nhã và trang nghiêm khiến hai quả bóng sữa tròn trịa đầy đặn trở nên hấp dẫn, phần dưới của em gái vẫn bị áo che lại, khiến khe ngực của chị Tiểu Nguyệt càng thêm sâu và quyến rũ...

Khi chị Xiaolan mở miệng với đôi mắt bối rối, chị Xiaoyue cầm ly rượu một cách quyến rũ mà không cần chỉ dẫn gì, rót rượu kèm đá viên vào khe ngực của cô. Hình tam giác hẹp hình thành giữa phần trên ngực trắng nõn đàn hồi và khe ngực ngậm một ngụm rượu cạn, "Ngực của chị là ly rượu đặc biệt của Tiểu Linh ~"

Chị Xiaoyue chưa kịp nói xong, tôi đã vùi mặt thẳng vào khe ngực của em gái, mút liếm rượu trong khe ngực của chị, đồng thời cảm nhận được sự chạm vào bộ ngực to đầy đặn của chị Xiaoyue và mùi thơm cơ thể ngọt ngào quá quen thuộc. 

Tôi chưa bao giờ nghĩ rằng bộ ngực tròn và to của cô em xinh đẹp lại có thể dùng làm ly rượu. Ngay cả khi chị Xiaoyue dần dần thở hổn hển và ngực cô phập phồng, rượu trong khe ngực của cô cũng tạo ra những gợn sóng nông, rượu lạnh cũng mang theo nhiệt độ cơ thể của chị Xiaoyue. 

Mặc dù hôm nay tôi mới làm nghề pha chế nhưng tôi không thể không có một suy nghĩ đột ngột vào lúc này. Nếu từng giọt rượu chảy qua bộ ngực to mềm mại và thơm ngát của Chị Xiaoyue, liệu rượu có mùi thơm trên cơ thể của Chị Xiaoyue có thể được gọi là "Yue Beauty" hay "Seauty Fragrance"? 

Trong khi đang thưởng thức bộ ngực của Chị Tiểu Nguyệt, tôi cũng không bỏ mặc Chị Tiểu Lan đang đứng sang một bên. Tôi hơi cởi khóa kéo phía sau váy của cô ấy, lập tức thả ra bộ ngực to mềm mại và dịu dàng của chị Tiểu Lan. 

Chiếc váy dạ hội màu đỏ hơi cởi khỏi cổ áo một bên vai, bộ ngực tròn trịa như ngọc nổi bật như những đóa hồng thanh tú lặng lẽ nở rộ, hai đầu nhũ nhỏ nhắn càng thêm quyến rũ. 

Bởi vì ngực của Tiểu Lam mềm mại hơn, nếu muốn dùng khe ngực để đựng rượu, cô phải dùng hai tay ôm lấy hai bộ ngực lớn của mình. Hành động này rất giống với cảnh giao cấu bằng ngực. 

Bộ ngực to mềm mại hơi bị biến dạng dưới sự tác động của lòng bàn tay của chị Tiểu Lam, làn da ngực trắng nõn mềm mại nhanh chóng chuyển sang màu đỏ thẫm dưới rượu lạnh, "A... hơi lạnh -"

Tương ứng, khi tôi ôm cặp vú bự của Chị Tiểu Lan theo cách tương tự và ngậm rượu vào giữa khe ngực, môi và lưỡi của tôi trở nên nóng hơn rất nhiều. Mỗi khi lưỡi của tôi lướt qua bộ ngực mịn màng của chị Tiểu Lan, chị Tiểu Lan, người đã uống chút rượu hoa quả, không khỏi rên rỉ nhẹ, "Lưỡi của Tiểu Linh nóng quá... Tôi muốn liếm ngực của chị cho tan chảy--"

Hai chị em xinh đẹp thay nhau dùng ngực bưng rượu đút cho tôi. Đôi chân đen xinh đẹp của họ liên tục bắt chéo và cọ xát vào vùng mù tầm nhìn bị chặn bởi ngực, tạo ra âm thanh rít lên mà tôi nghe rất rõ. Dường như những cảnh gợi tình như vậy cũng khiến chị em vô cùng xúc động.

Sau khi lặp lại chu trình này nhiều lần, tôi nghĩ ra một cách chơi mới. Bây giờ lớp vải bảo vệ bộ ngực lớn của chị Xiaoyue đã được cởi hết, tôi bế chị Xiaoyue đang hơi khập khiễng trong tay và vùi mặt vào bộ ngực dưới của chị. Tôi gần như dùng mặt mình để đỡ sức nặng của hai bộ ngực khủng 39G của chị Xiaoyue. 

Chị Tiểu Nguyệt sớm đoán được tôi đang nghĩ gì nên đổ rượu vào khe ngực của mình, để rượu lạnh thấm dọc theo khe ngực, hít hà mùi thơm cơ thể của em gái, sau đó tôi liếm và mút nó từ khe hở giữa cặp vú to của chị ấy...

"Bộ ngực... nhạy cảm hơn bình thường -" Dưới ảnh hưởng của trò chơi khêu gợi và rượu, khuôn mặt xinh đẹp của Chị Xiaoyue sớm xuất hiện một vệt ửng hồng quyến rũ. Trong khi tôi đang đùa giỡn với bộ ngực xinh đẹp của cô ấy theo cách này, cô ấy cũng dùng tay mình xoa mạnh cặp thỏ trắng to lớn. Chị Xiaolan ngậm ngụm rượu cuối cùng trong miệng, sau đó đưa rượu vào miệng chị Xiaoyue. Bằng cách này, ba anh em đã hoàn thành màn tiếp sức uống rượu và chơi đùa tục tĩu.

Núm vú của chị Tiểu Nguyệt đã cứng ngắc lên, chỉ cần chạm nhẹ một chút cũng có thể khiến toàn thân cô run lên. Chị Xiaolan càng xúc động hơn. Bị thúc đẩy bởi ham muốn, đôi mắt hơi say và mờ của cô ấy trông giống như đôi mắt cô ấy sẽ đạt được sau nhiều lần đạt cực khoái dưới háng tôi.

Tôi cũng không ngờ chỉ cần một chút rượu thôi mà hai chị em xinh đẹp lại say đắm nhanh đến vậy. Tiếng chân đi tất của hai chị em cọ vào nhau đã quá sức chịu đựng của tôi rồi. Khi nghĩ đến cách đựng rượu giữa khe ngực, tôi nghĩ ngay đến đùi của chị em. Nếu chúng ta dùng hình tam giác ngược được tạo thành từ đùi và bụng dưới để đựng rượu...

Bốn chân xinh đẹp của chiếc tất đen siêu mỏng chồng lên nhau, mu bàn chân nổi bật lên đường gân và đôi giày cao gót khoét sâu. Đôi chân dài của chị em lập tức khóa mắt tôi. Hai đôi tất đen có dây đeo cũng nhanh chóng khơi dậy niềm khao khát khám phá trong tôi. Lợi dụng sự chưa chuẩn bị của chị em tôi đã vén váy lên. Khi nó được đặt vào, những gì hiện ra trong tầm mắt là phần cuối của dải lụa đen, tạo thành một chiếc áo nịt ngực ngắn quanh eo. Ở phần cuối của phần thịt trắng nõn ở đùi trong, có lông mềm thưa thớt và âm đạo của cô gái màu hồng - đây không chỉ là những chiếc tất lụa đen, mà còn là những chiếc tất gợi cảm không hề che đũng quần!

"Tiểu Lýng ~ Mời em nếm thử rượu của chị nhé ~" Tác dụng của nhiệt và rượu phối hợp với nhau. Lời nói trôi chảy của chị Xiaoyue rõ ràng cũng rất quyến rũ. Cô ấy từ từ dang hai chân ra trước mặt tôi rồi dùng đầu ngón trỏ và ngón giữa bóc ra khỏi âm đạo đang khép chặt. Khi mở lỗ hoa, Chị Tiểu Lan xấu hổ đến mức không nói nên lời trong cảnh tượng bị bắt gặp với cả hai lỗ ở phần thân dưới được bao phủ bởi chân không. Tuy nhiên, khi chị Xiaolan cho tôi xem âm đạo của chị ấy trong tư thế tương tự, con đường mật ong mỏng manh đã được bao phủ bởi nước ép tình yêu dạng sợi. 

Tôi liền mở chai rượu sủi tăm, nghĩ rằng chạm vào bong bóng có thể hơi khó chịu với cái lồn nhạy cảm của chị em nên tôi mở chai rượu hoa quả. Trong khi tôi đang bận thì chị Xiaoyue đang đi giày cao gót đế xuồng màu đen. Đôi tất lụa đen của đôi giày đã được khoác lên vai tôi, mu bàn chân cọ nhẹ vào tai tôi. Chị Xiaoyue, người hầu như không bao giờ đi tất, dường như đã học được nghệ thuật quyến rũ dưới sự ảnh hưởng của những người đẹp đi tất khác trong gia đình. Ồ không, cô ấy là một nghệ sĩ vẽ chân.

Điều làm tôi phấn khích hơn nữa là đôi giày cao gót màu đen của chị Xiaoyue thực ra có đế màu đỏ. Đôi giày cao gót đế đỏ và đen này đơn giản là biểu hiện cao nhất cho “nữ tính bên trong” của người phụ nữ. Màu đỏ tươi ở đế chỉ có thể nhìn thấy khi ôm hai chân dài của cô ấy, ấn vào dưới háng và đụ cô ấy, để khi nhìn thấy màu của đế giày cao gót, dường như niềm vui chinh phục và thu hoạch đã nảy sinh từ trong lòng bạn. 

Tất nhiên, cảm giác này không phù hợp lắm với cô em gái ngoan ngoãn Xiaoyue, nhưng vẻ gợi cảm và cám dỗ thuần khiết vẫn thường thấy. 

Cùng lúc đó, mũi giày cao gót màu bạc sáng bóng của chị Tiểu Lam nhẹ nhàng gõ nhẹ vào chiếc lều trên đũng quần của chị, “Em trai tôi… to quá…”

Chị Xiaoyue uống rượu hoa quả và làm động tác đổ nó lên đùi cô. Cùng lúc đó, cô ấy bắt chéo chân và giơ một bàn chân xinh đẹp lên, ra hiệu cho tôi giúp cô cởi giày cao gót. 

Mặc dù điều này tạm thời khiến tôi không thể thưởng thức âm đạo không che đậy của Chị Xiaoyue, nhưng việc dùng miệng giúp Chị Xiaoyue cởi giày cao gót là một trải nghiệm mới mà tôi chưa từng có trước đây. 

Cách chơi này có vẻ như chị Xiaoyue đang huấn luyện tôi, nhưng tính cách vui vẻ và tốt bụng của chị Xiaoyue khiến cảnh này có vẻ khá nhẹ nhàng. Cử chỉ này tựa hồ có thể lập tức giẫm lên mặt người đàn ông, nhưng lại giống như chị Tiểu Nguyệt chủ động đưa đôi chân lụa đen mềm mại của mình vào miệng tôi...

"Tiểu Linh, cầm đi ~" Tiểu Nguyệt chị rót rượu hoa quả lên đùi cô. Rượu lập tức chảy xuống đôi chân thon dài thẳng tắp xinh đẹp của cô, để lại một lớp nước phản chiếu ánh sáng dâm đãng trên bề mặt chiếc tất lụa đen. Cho đến khi rượu ngọt từng chút một chảy dọc theo đường viền của đôi chân ngọc, xuyên qua đầu gối, mắt cá chân, mu bàn chân và lòng bàn chân, cuối cùng nhỏ giọt theo ngón chân vào trong miệng. 

Cô em gái ngọt ngào và lạc quan sẽ không bao giờ chủ động bắt nạt người khác, nhưng cảnh này lại mang dáng vẻ vui tươi của một mỹ nữ trưởng thành đang trêu chọc cô. Đương nhiên, tôi không khỏi đưa ngón chân đi tất của chị Tiểu Nguyệt vào miệng, nếm thử hỗn hợp hương thơm cơ thể của chị chị và vị ngọt của rượu trong miệng. 

"Hừ, Tiểu Linh đang ngồi dưới đất, ôm chân tỷ tỷ liếm liếm, thật là sừng... Cảm giác như tỷ tỷ dùng chân chinh phục Tiểu Linh vậy..." Tiểu Nguyệt chị hai mắt mờ mịt nói, nhẹ nhàng xoa đầu tôi. Chị Tiểu Lan nhiệt tình cũng làm theo, choàng đôi chân mang tất lên người cô, cảm nhận được đôi chân lụa đen ngâm rượu của chị mình. 

"Tôi cảm thấy như đôi chân của chúng tôi đã trở thành đồ chơi khoái cảm của Tiểu Linh... Tôi nóng lòng muốn nuốt cả đôi chân của Tiểu Nguyệt vào miệng..."

"Đều là lỗi của Tiểu Linh. Từ nhỏ chúng tôi đã thích ôm chân của tôi và chị Tiểu Lan, điều này khiến cho chân của chúng tôi rất nhạy cảm trước mặt Tiểu Linh..." Dưới sự kích thích của rượu, lời nói tục tĩu của chị Tiểu Nguyệt và chị Tiểu Lan càng táo bạo hơn, "Chị Tiểu Lan nói đúng, chân của chị em chúng tôi từ lâu đã là độc quyền của Tiểu Linh. Đó là đồ chơi tình dục! Chị Tiểu Lan thích mặc quần dài váy dài, nhưng lần nào tôi cũng mặc quần short và nóng bỏng." quần, giống như tôi đang phơi bày bản thân vậy! Mỗi lần Tiểu Linh nhìn chằm chằm vào chân của chị ấy, chị tôi lại cảm thấy ngọt ngào nếu nhìn lại, chân của chị tôi sẽ yếu đến mức không thể đi được——"

Chị Xiaoyue trêu chọc trái tim tôi bằng những lời lẽ tục tĩu đến đỏ mặt và thót tim. Một trong những đôi chân xinh đẹp của cô ấy dẫn rượu vào miệng tôi. Đôi chân lụa đen còn lại mang theo mùi thơm cơ thể của em gái cô và mùi rượu. Lòng bàn chân của cô ấy cọ vào má tôi. Chị Xiaolan có vẻ không thích cách đổ rượu lên chân mình như thế này. Sau khi suy nghĩ một lúc, chị Xiaolan xinh đẹp quyến rũ thực sự đã đóng đế lại. , hơi bắt chéo chân, để lộ ra thứ nước tình yêu phản chiếu ánh sáng của mặt nước, đồng thời, anh ấy còn dùng lòng bàn chân đang đan vào nhau để đựng một ít rượu rồi đưa vào miệng tôi... Cảnh tượng đó làm tôi nhớ đến hồi nhỏ đang chơi trong công viên. Chị Xiaoyue và tôi nghịch ngợm lao vào đài phun nước để nghịch nước, trong khi chị Xiaolan chỉ ngồi bên hồ, lặng lẽ cầm một vũng nước trong lòng bàn tay và đưa cho chúng tôi.

Khi đó, cách chị Tiểu Lan cầm cốc nước trong lòng bàn tay có thể khiến thời gian phải kinh ngạc, khiến khung cảnh nhất thời đó trở thành vĩnh cửu trong lòng chúng ta. Nhưng không ngờ bây giờ, chị Tiểu Lan lại có một cái chân không ở phần dưới cơ thể, mặc áo dây có dây đeo đầy khiêu khích và đôi tất dài màu đen, dùng chân bưng rượu ngọt đưa vào miệng tôi...

Tôi nhặt đôi tất đen của chị Tiểu Lan lên và liếm ngẫu nhiên, rồi liếm dọc theo đường cong của đôi chân dài của chị. Khi hơi thở nặng nề của tôi chạm vào âm hộ nhạy cảm của chị gái, chị Tiểu Lan lập tức kẹp chặt đôi chân xinh đẹp của chị theo bản năng.

Dù tay tôi không vặn được đùi nhưng đùi của chị Tiểu Lan sẽ không bao giờ từ chối tôi. 

"Ồ - em trai - đừng liếm -"

Chỉ nhìn bề ngoài, âm đạo của chị Xiaolan vô cùng ẩm ướt. Những cánh hoa trong âm đạo của chị gái có màu hồng, mỏng manh và mỏng manh. Dưới sự thẩm thấu của chất lỏng tình yêu, chúng trông giống như những bông hồng nhuộm màu sương sớm. 

Và khi môi tôi phủ lên môi âm hộ của em gái tôi, tôi chưa kịp mút, một dòng mật ong ấm áp đã trào ra từ đó. 

Dịch tình của phụ nữ có vị chua và mùi nữ tính nồng nặc, nhưng dưới sự ảnh hưởng của hương thơm cơ thể và rượu của chị Tiểu Lan, dường như dịch tình của chị gái đã trở nên thơm ngon hơn, tôi không khỏi dùng lưỡi nhúng vào và liếm cái lồn động dục đáng xấu hổ của chị Tiểu Lan. 

Như thể vì sự nhút nhát của một cô gái, đùi của chị Xiaolan kẹp chặt đầu tôi, nhưng chị không thể ngăn lưỡi tôi nếm thử mùi vị của từng bộ phận trong âm đạo của chị Xiaolan. 

Đôi chân của chị Tiểu Lan rõ ràng là thon dài nhưng khi dựa vào sẽ có cảm giác mềm mại đến không ngờ. Cảm giác được liếm sướng khiến bắp chân đen nhánh của chị Tiểu Lan không ngừng vặn vẹo cọ xát trên lưng tôi, ngón chân thỉnh thoảng lại cong lên. 

Niêm mạc âm đạo hấp thụ cồn rất nhanh, điều này dường như khiến âm đạo của chị Tiểu Lan dễ chịu hơn. Bình thường chị Tiểu Lan sẽ không đồng ý cho tôi liếm âm đạo. Thứ nhất, cô ấy thích sạch sẽ và luôn cảm thấy âm đạo của mình sẽ bẩn (mặc dù tôi không bận tâm chút nào). Thứ hai, cơ thể của chị Tiểu Lan vốn đã nhạy cảm rồi. Việc liếm âm đạo mãnh liệt như vậy sẽ sớm khiến cô ấy xuất tinh vì khoái cảm và xấu hổ. Nó cũng sẽ nhanh chóng tiêu hao thể lực của cô ấy và trực tiếp làm giảm thời gian quan hệ tình dục. 

Nhưng hiện tại Tiểu Lam tỷ rõ ràng thoải mái đến mức nước không ngừng chảy. Tôi thậm chí còn không thể mút xong nhưng cô ấy lại không lên đỉnh nhanh như thường lệ. 

Tất nhiên tôi không thể bỏ mặc chị Xiaoyue. Lúc này, chị Xiaoyue đang dựa vào cánh tay của chị Xiaolan. Hai cặp vú to trần trụi gần nhau, như thể có thể che kín hoàn toàn núm vú của nhau bằng thịt ngực. Họ có cùng chiều cao, và âm hộ của họ dính vào nhau một cách tự nhiên, thậm chí, để tôi nhìn rõ hơn, chị Xiaoyue chỉ dùng cặp vú bự áp vào người chị để giữ thăng bằng cho phần thân trên của mình. Cô dùng tay mạnh mẽ xòe cặp mông tròn trịa đàn hồi của mình, đồng thời còn cố ý dùng hạt đậu nhỏ căng cứng xoa bóp âm vật của chị Tiểu Lan...

"Này, sao chúng ta lại quên mất vị trí này... Tôi và Tiểu Lan đặt ngực sát vào ngực, âm hộ áp vào âm hộ, Tiểu Đẩu Đẩu đối với Tiểu Đậu Đậu, con cặc của Tiểu Linh có thể tùy ý trượt vào âm hộ của chị kia, anh ấy có thể xâm nhập vào bất cứ chị em nào anh ấy muốn..." Quần áo sang trọng và trưởng thành, trêu chọc vui tươi và yêu thương, cùng với sự cám dỗ thuần khiết của chị Tiểu Long, mang hương vị xanh lục và nữ tính, lại càng không thể cưỡng lại được. 

"Em trai... em gái muốn..." Về phần chị Tiểu Lan, chỉ vài lời đơn giản thôi cũng khiến trái tim tôi dâng trào. Chị Xiaolan gần như chưa bao giờ bày tỏ tình yêu của mình một cách trực tiếp như vậy! 

Tưởng tượng thật tuyệt vời nhưng giờ đây hai chị em đang ngồi cùng nhau trên một chiếc ghế đẩu cao. Nếu tôi thực sự vồ lấy chúng, cả ba chúng tôi sẽ ngã xuống thảm mất. 

Khi tôi chuẩn bị đón hai người đẹp say rượu mặc váy dạ hội đi tất đen, chị Xiaoyue và chị Xiaolan đã phối hợp đi giày cao gót nhưng lại vô tình đi nhầm giày. Cả hai đều có một chiếc giày cao gót màu bạc và một chiếc giày cao gót màu đen. Dù sao thì bàn chân của họ cũng có cùng kích thước nên không có cảm giác khó chịu nếu mang nhầm chân. 

Hai mỹ nhân hơi say hôn nhẹ lên môi nhau, đi nhầm giày cao gót, tựa như anh ở trong em và em ở trong anh. 

“Đi giày cao gót và quan hệ trên giường… Đừng lo giày làm bẩn ga trải giường, dù sao đây cũng không phải giường của chúng ta…” Chị Tiểu Lan hôn nhẹ lên má tôi. 

Chị Xiaoyue thì đổ thêm dầu vào lửa, quay sang nhìn tôi: “Chỉ khi Tiểu Lýng địt em trên giường trong khi đi giày cao gót mới xong… Đó chính là bằng chứng chinh phục được chị em. Giống như lúc trước chị em đang khoe vẻ duyên dáng dưới ánh đèn sân khấu, giây tiếp theo lại bị Tiểu Lýng kéo vào khách sạn, bị đè xuống giường còn chưa kịp cởi giày…”

Vì chị Tiểu Lan rất ít chủ động hỏi thăm nên tôi không đành lòng bỏ mặc chị xinh đẹp dịu dàng và dè dặt này. Chị Xiaoyue cũng ngầm đoán được suy nghĩ bên trong của tôi. Hai chiếc chân tất đen dài quyến rũ chen vào giữa hai chân của chị Tiểu Lan, quấn quanh đôi chân tất đen xinh đẹp của chị Tiểu Lan để tách chúng ra, như thể chị Tiểu Nguyệt đang giúp tôi đặt chị Tiểu Lan vào tư thế thích hợp để cưỡng hiếp. 

Đôi chân ngọc lụa đen rối rắm và tiếng tất chân cọ xát nhẹ nhàng khiến tôi gần như phát điên. Con cặc to lớn thậm chí còn không thèm làm màn dạo đầu, đột nhiên toàn bộ chiều dài lao thẳng vào, đâm thật mạnh vào trái tim ấm áp và uyển chuyển của chị Tiểu Lan. 

"Tiểu Lýng... Anh yêu em gái anh..." Con cặc của tôi liên tục xâm nhập vào âm đạo mỏng manh chứa đầy dịch tình của chị Tiểu Lan. Chị Tiểu Lan hoạt động tích cực một cách khác thường trong việc phục vụ tình dục mãnh liệt. Âm đạo của cô ấy khóa chặt con cặc của tôi, muốn dùng mọi nếp gấp của khoang cơ thể phụ nữ để giữ lấy hình dáng con cặc của tôi. 

Nhưng có quá nhiều tình yêu từ chị tôi. Việc bôi trơn đầy đủ giúp cho da thịt mềm mại của Chị Xiaolan dễ dàng bị con cặc xâm nhập. Khi chiếc rễ dày và dài khám phá sâu trong âm đạo của em gái xinh đẹp, nhụy hoa thịt được kéo vào đường hoa không ngừng bị bóp chặt, cọ xát. Cảm giác sung sướng đến thấu xương khiến chị Tiểu Lan thở hổn hển càng táo bạo hơn, thậm chí từ môi còn phun ra những lời mà trước đây chị chưa từng nghe thấy...

Rõ ràng, chị Xiaolan muốn bắt chước những lời nói hay thay đổi và oi bức của chị Xiaoyue trên giường, nhưng chị gái thường có làn da mỏng manh, ngay cả khi bây giờ trở nên táo bạo với sự trợ giúp của rượu, chị cũng chỉ có thể nói những lời đơn điệu dễ thương. 

Mặc dù chị Xiaoyue có ý thức nâng mông lên để giảm bớt tác động của tôi, nhưng trước khi tôi đẩy cặc của mình vào phần sâu nhất trong lỗ hoa của chị Xiaolan, bụng dưới của chị chắc chắn sẽ ấn vào mông đàn hồi của chị Xiaoyue, nhưng khoảng trống giữa hai chân của chị Xiaolan đã sớm bị tôi đụ thành một mớ hỗn độn. Suy cho cùng, thật hiếm khi chị Xiaolan lại nhiệt tình như vậy. Tiếng xuất tinh của cô hầu như không dừng lại, và đùi cô dưới chiếc tất đen của chiếc địu chân không nhanh chóng trở nên cực kỳ ẩm ướt. Ngay cả với tiếng tát của tôi khi chạm vào cơ thể mảnh dẻ của em gái cô ấy, nước ép tình yêu bắn ra từ đùi cô ấy vẫn bị nghiền thành bọt trắng đầy dục vọng...

Hai chị em thanh tú đều cao ráo, duyên dáng và có khí chất trẻ trung, nữ tính. Thật khó để diễn tả sự ngạc nhiên và tương phản mà họ dành cho tôi khi lần đầu tiên tôi khoác lên mình bộ váy dạ hội. Nếu tôi nói rằng mẹ của Nono, người dường như luôn toát ra nội tiết tố nữ, lẻn vào bộ quần áo học sinh của Chị Xiaolan, thì sự tương phản mạnh mẽ dường như là một bộ cosplay khiêu dâm để làm hài lòng tôi. Nhìn đôi chân nuột nà không bị quần chặn lại. Đường nét của cặp mông tròn trịa của họ giống như đang nhìn thấy cảnh tôi cưỡng hiếp họ và xuất tinh vào khoảnh khắc tiếp theo. Vì vậy, chị Xiaolan và chị Xiaoyue vào lúc này là những cosplay ngược. Họ có thể khoe vẻ đẹp của mình dưới ánh đèn sân khấu, có thể khiến mọi người choáng váng dưới ánh đèn sân khấu, nhưng sau khi sân khấu kết thúc, họ vẫn là những người chị mà tôi quen thuộc nhất, và họ vẫn sẽ thể hiện tình yêu của mình bằng sự trong sáng của con gái. 

Con cặc hơi nâng lên rồi trượt vào trong âm đạo chật hẹp của chị Tiểu Nguyệt. Vì chị Xiaolan có thể chịu được toàn lực của tôi với sự phù hộ của rượu nên chị Xiaoyue cũng không ngoại lệ. 

“Tiểu Linh, xin đừng—chị tôi sắp bị Tiểu Linh xâm nhập… Tôi không muốn trở thành chị gái đầu tiên trên thế giới bị anh trai ruột của mình đập chết…”

Mặc dù nói như vậy nhưng âm hộ của chị Xiaoyue đang bú cặc tôi rất nhiệt tình, thậm chí vòng eo của chị cũng theo nhịp của con cặc. 

Với sự hỗ trợ của chiếc tất đen trong địu, kiểu doggy khiến cặp mông đào của chị Xiaoyue trở nên thơm ngon, vòng eo thon càng như có thể hút hồn tôi khi vặn vẹo.

Đường cong cơ thể của chị Xiaoyue thực sự rất tuyệt. Sức sống của một cô gái, sự mềm mại của một người phụ nữ trưởng thành, sự quyến rũ quyến rũ của hình bóng phụ nữ, tất cả đều hội tụ một vẻ đẹp giống nhau dưới háng tôi, và cô ấy đáp ứng những cú đâm và đụ của tôi rất nhiệt tình và chủ động. Chị Xiaoyue rõ ràng là một người chị hoàn hảo về mọi mặt, nhưng chị lại dành cho tôi sự tin tưởng và yêu thương vô điều kiện...

"Chị có thể cảm nhận rõ ràng hình dáng con cặc của Tiểu Linh... Không cần thiết phải đánh dấu và tạo hình âm hộ của chị theo cách này. Chị luôn ở trong hình dạng độc quyền của Tiểu Linh... Có lẽ chuyện này đã được quyết định từ khi cả hai chúng ta đều còn trong bụng mẹ ~" Chị Tiểu Nguyệt vốn đã hơi quá khích, bày tỏ tình cảm và dục vọng bên trong. Tuy nhiên, chị Xiaoyue, người giống như quả hồ trăn của chúng tôi trong gia đình Qiu, chưa bao giờ có thể che giấu suy nghĩ của mình.

Cặp mông tròn trịa, trắng nõn và mềm mại không ngừng co rút, rung chuyển theo tần số hút của lỗ mật. Cặp mông đào của chị Xiaoyue thực sự giống như trải nghiệm đi vào bầu trời từ phía sau. Cô ấy thậm chí còn điều chỉnh chuyển động của mình. Đôi khi vòng eo thon thả của cô ấy vẽ một vòng tròn, mông cô ấy lắc lư từ bên này sang bên kia, và đôi khi toàn bộ cặp mông xinh đẹp của cô ấy rung chuyển lên xuống nhanh chóng, mang lại trải nghiệm xuất thần tuyệt vời. 

Và tôi đã cố gắng hết sức để phục vụ cho tình yêu nồng nàn của chị Xiaoyue. Tôi đánh vào cặp mông trắng như tuyết không bị bít tất chặn lại, khiến những làn da run rẩy thoát ra khỏi mông của em gái tôi. Dương vật khổng lồ của tôi đang cắm sâu vào trong chị Xiaoyue. Với trái tim nhạy cảm, tôi đẩy đi đẩy lại nước ép tình yêu trong lõi mật ong vào phần sâu nhất trong âm hộ của em gái, mài và bóp liên tục. Lỗ mật của chị Xiaoyue chẳng mấy chốc đã bị bọt trắng bao phủ, tôi đụ 2 chị em xinh đẹp một cách thảm hại...

Chị Xiaoyue đang quỳ trên giường và chị Xiaolan nằm ngửa đều đi giày cao gót và dang rộng chân để tôi hiếp dâm. Bắp chân thon thả của hai chị em bắt chéo nhau tạo thành hình chữ X dẹt. Mũi và gót giày cao gót cũng bị đôi chân xinh đẹp đá vào khiến ga trải giường trở nên lộn xộn. 

Có lẽ là do tác dụng tê liệt của rượu nên chị Tiểu Lan ngày nay có vẻ đặc biệt khoan dung, thậm chí có thể chịu được sự xâm nhập liên tục của cặc tôi. Chị Xiaoyue chủ động và táo bạo hơn, chủ động phục vụ cho sự xâm nhập của gà trống, hơi ngà ngà say khiến chị gái đam mê có một sự mê đắm quyến rũ. 

Vì hiếm khi chị em tôi đi tất chân nên tôi không thể bỏ nó đi được. Tôi lật chị Xiaoyue đang run lên vì cực khoái và đặt nó sang một bên. Tôi lập tức chộp lấy đôi tất đen thon và thẳng của Chị Tiểu Lan rồi quàng lên vai mình. Sau đó tôi ấn mạnh xuống, gần như ấn đùi của chị Tiểu Lan vào bộ ngực lớn của chị ấy. Tôi gần như muốn gấp đôi cô em gái cao lớn lại.

Ở tư thế này, mông của Chị Tiểu Lan được nâng lên một cách tự nhiên, sau đó cặc của tôi xuyên suốt chiều dài của chị, thọc mạnh vào âm đạo sâu của chị, như thể nhụy hoa mỏng manh của chị đang phát ra tiếng rên rỉ của phụ nữ. 

"Ồ... Phong cách hạt giống..." Chị Xiaoyue, người làm bánh bơ, lập tức lấy điện thoại di động ra chụp ảnh. Chị Xiaolan giơ háng lên. Khi tôi đưa con cặc vào phần trong cùng, cặp mông đầy đặn và mềm mại sẽ ôm khít vào háng tôi, không để lại khoảng trống. Từ góc máy chỉ có thể nhìn thấy mông của hai người. Chỗ nối bộ phận sinh dục của chúng tôi và hậu môn của Chị Tiểu Lan đã bị túi trứng của tôi chặn lại. 

Với hai chân bị ép dưới người tôi và đụ, bắp chân của Chị Xiaolan cong lên một nửa trong không khí. Gót nhọn và đế giày cao gót của cô ấy liên tục rung chuyển theo nhịp làm tình của tôi. 

Chúa ơi, đôi tất đen dài và đôi giày cao gót của chị tôi phải được tôi vác trên vai và lái thật mạnh. 

"Tiểu Lýng... Tiểu Lýng thật tốt -" Cô em gái nhiệt huyết Tiểu Lan ôm chặt lấy tôi và chủ động trao một nụ hôn ngọt ngào, sau đó nhanh chóng chuyển thành một nụ hôn lưỡi dai dẳng và ẩm ướt. 

Dù cô Xiaolan mặc váy dạ hội kiểu phụ nữ trưởng thành và đi giày cao gót lụa đen nhưng cô vẫn toát lên vẻ đẹp thanh tú và lãnh đạm với phong cách ăn mặc đơn giản, thanh lịch. Có lẽ đây chính là thú vui của việc thay quần áo như làm chuyện xấu vào lúc này. Tiểu Lam rõ ràng là đang cố gắng thay đổi phong cách để lấy lòng tôi, nhưng dù có cố gắng thế nào, cô ấy vẫn dịu dàng, kiềm chế, hơi kiềm chế, giống như một đại dương ấm áp...

Chị Xiaoyue cũng bị tôi gạt sang một bên. Khi tôi nhảy lên người Chị Tiểu Nguyệt, tôi không dùng một vai đỡ ​​một chân của chị ấy như tôi đã làm với Chị Tiểu Lan. Thay vào đó, tôi trực tiếp chắp hai chân của Chị Xiaoyue lại và vác chúng sang một bên vai. 

Đôi chân thẳng của chiếc tất đen được kẹp chặt, tôn lên cặp mông căng tròn và đàn hồi. Bản thân nó đã là một tác phẩm nghệ thuật tuyệt vời, nhưng con cặc của tôi còn có thể khám phá cái lồn chặt chẽ hoàn hảo hơn nữa. 

"Tiểu Linh thật tốt - bị em gái ôm chân như thế này, âm hộ của em gái càng chặt hơn... Tư thế này giống như Tiểu Linh đột nhiên không nhịn được mà trực tiếp đưa dương vật của mình vào khi công chúa đang ôm cô ấy... Tiểu Linh thật giỏi..."

Tư thế này để lộ một bên ngực của Chị Xiaoyue mà không có bất kỳ sự che chắn nào. Hình dạng ngực của chị Xiaoyue sau khi phát triển thứ cấp đơn giản là hoàn hảo. Nó run lên run rẩy dưới lực đẩy của con cặc nặng nề của tôi, và tự nhiên thu hút đôi bàn tay to lớn của tôi véo và nhào nặn thật mạnh rồi vuốt dọc theo gốc ngực của cô ấy lên trên. 

"Chờ một chút - Tiểu Linh, em đừng xoa ngực như thế này - ngực của em gái anh có chút nhạy cảm - đừng vừa xoa ngực vừa ấn vào cổ tử cung của em gái em! Em không được làm như vậy với em gái mình, đó là vi phạm --"

Niềm vui sướng tột độ khiến đôi chân xinh đẹp trong chiếc tất lụa đen của chị Xiaoyue có phần không chịu nổi. Đôi khi chúng dính chặt vào nhau để tạo ra ma sát nhỏ, và đôi khi chúng hơi chồng lên nhau. Chị Xiaoyue rõ ràng biết sở thích đi tất của tôi, thậm chí còn cố tình nhấc chân lên và dụi mắt cá chân và bắp chân vào tai tôi. 

Nằm ngửa và giơ hai chân lên nhau, ban đầu đây là một động tác giống như thể dục dụng cụ. Tuy nhiên, với con cặc to lớn trong âm hộ của cô đang đẩy và đẩy, bụng dưới của chị Xiaoyue không thể phát huy được chút sức lực nào. Khi cô cố nhấc đôi chân đang mang tất của mình lên, hai đôi chân xinh đẹp của cô sẽ theo bản năng run rẩy, gót giày cao gót thỉnh thoảng va vào nhau, như thể đang tạo nhịp cho động tác dâm đãng này. 

Những cơn cực khoái của Chị Xiaoyue lần lượt đến, cơ thể phụ nữ tràn đầy năng lượng và linh hoạt của cô sẽ theo bản năng thỉnh thoảng run rẩy, thậm chí co giật. 

Ở vị trí này, tôi có thể nhìn thấy rõ ràng đường viền gần như toàn bộ âm hộ của Chị Xiaoyue. Môi âm hộ được làm tròn bởi dương vật khổng lồ, và miệng âm hộ được kéo ra vào theo lực đẩy của con cặc. Dải ruy băng lụa đen toát lên vẻ quyến rũ của sự trưởng thành của phụ nữ mang theo mùi thơm cơ thể và rượu của Chị Xiaoyue. Âm hộ của cô gái bị cưỡng hiếp cho đến khi da thịt mềm mại lộ ra, khiến tôi thoải mái đến mức không khỏi kêu lên - và tiếng hét của chị Xiaoyue đã vang vọng khắp phòng khách sạn từ lâu do sức mạnh của rượu. 

Váy dạ hội của hai chị em xinh đẹp giờ đây sẽ quấn quanh eo, hở ngực và hở lồn. 

Hai chị em nằm cạnh nhau trên chiếc giường lớn, dang đôi chân dài duyên dáng quyến rũ trong đôi tất cao gót cho tôi nghe, kể cho tôi nghe những vần thơ dâm ô bằng ngôn ngữ xác thịt. 

Sau khi đưa chị Xiaoyue lên đỉnh vài lần, tôi quay sang khám phá cơ thể thanh tú của chị Xiaolan. 

Mặc dù mang đôi tất dài và đôi chân dài của em gái khi đụ em ấy mang lại cho tôi cảm giác thành tựu mãnh liệt, nhưng đối với cô em gái mỏng manh Tiểu Lan thì vẫn có chút khó chịu. Và tôi không muốn buông đôi chân dài tuyệt đẹp của em gái mình nên cách thông thường nhất là để Tiểu Lan quấn chân cô ấy quanh eo tôi. 

Tôi chuyển sang tư thế truyền thống nhất và quan hệ tình dục với Chị Xiaolan. Chị nằm tự nhiên trên giường, đôi chân đi tất ôm nhẹ lấy eo tôi. Khi tôi hơi đẩy về phía trước, thân hình cao gầy, trắng trẻo và mềm mại của Chị Tiểu Lan dường như có thể có những làn da thịt mơ hồ khắp cơ thể. Cặp vú to mềm mại của cô run rẩy đến mức khiến lòng người run rẩy. 

"Hmm...Tiểu Lýng..." Nhịp điệu làm tình chậm rãi nhưng liên tục này là điều mà chị Tiểu Lan rất thích. Trong cơn tê tê của rượu, tối nay chị Tiểu Lan đã chịu đựng rất nhiều chuyện ân ái, thậm chí còn có thời gian thì thầm nhẹ nhàng dưới háng tôi. 

Tôi cũng khéo léo giảm tốc độ đẩy của mình xuống, nếu không chị Tiểu Lan sẽ thoải mái đến mức không thể thốt ra được một lời nào.

"Tôi đang nghe." 

"Chị đột nhiên cảm thấy... à... có vài lời nên nói với Tiểu Linh. Bộ váy dạ hội này khiến chị tôi có cảm giác mình đã trưởng thành, nhưng là bạn đời của Tiểu Linh từ nhỏ, giữa chúng tôi dường như thiếu một điều gì đó? Thông thường các cặp đôi bắt đầu từ thời thơ ấu. Quen nhau, quen nhau, yêu nhau, rồi đồng ý chung sống, thích ứng với nhau, cùng nhau đối mặt với những thăng trầm của cuộc sống... Nhưng tôi và Tiểu Nguyệt, dường như đã bỏ qua tất cả các bước trước đó và chuyển nhanh đến đoạn kết cuối cùng, một cuộc sống đơn giản và tươi đẹp?

Sau khi nhịp đẩy chậm lại, những nếp nhăn và sần sùi không đều màu ở âm đạo của chị Tiểu Lan càng lộ rõ, lời nói nồng nàn của chị còn dịu dàng hơn động tác mút và co lại của âm đạo.

“Chúng ta đã cùng nhau trải qua cái kết này gần mười năm, và nó sẽ tiếp tục mãi mãi… Nhưng vừa rồi, chị tôi đột nhiên cảm thấy rằng với sự trưởng thành của kiến ​​thức và kinh nghiệm, cần phải bù đắp những điều trước đó.”

"Mặc dù lời tỏ tình giữa 'vợ già' có vẻ hơi thừa, nhưng tôi vẫn muốn nói với Tiểu Linh. Tôi, Lương Thu Lan, sẽ yêu Tiểu Linh mãi mãi, sẽ như vậy cho đến chết, và tôi hứa sẽ như vậy cho đến hết cuộc đời..."

Những tình cảm bị cấm đoán giữa những người thân thường bắt đầu bằng việc “bỗng nhiên nhận ra chị mình là một phụ nữ xinh đẹp”. Tuy nhiên, trước lời thú nhận bất ngờ của Chị Tiểu Lan, tôi chợt nhận ra rằng dường như từ lâu tôi đã quen với mối quan hệ, quan hệ gia đình với Chị Tiểu Lan và Chị Tiểu Nguyệt, nhưng tôi lại quên mất hai chị em này đều là những người phụ nữ cực kỳ hấp dẫn.

Đôi chân tất của chị Tiểu Lan quấn quanh eo tôi. Khi tôi đẩy eo về phía trước, đôi chân xinh đẹp được bọc trong chiếc tất mịn màng dường như đang vuốt ve eo tôi. Dù cô Xiaolan vẫn có nét duyên dáng lãnh đạm thường ngày nhưng vẻ nữ tính của chị gái cô lại không thể kiềm chế được. Vẻ đẹp thanh tú dưới tà váy dạ hội lúc này dường như đang nở rộ.

"Tiểu Linh thật sâu... Yêu em gái nhiều hơn..." Khi tôi dần dần bắt đầu tăng tốc trong âm đạo của Chị Tiểu Lan, một chiếc giày cao gót của cô ấy bị văng ra do cơ thể mảnh khảnh của cô ấy run rẩy dữ dội. 

Âm đạo của chị Xiaolan đột nhiên co thắt vô số lần. Ngay cả tôi cũng không thể biết được em gái tôi đã đạt được bao nhiêu lần cực khoái. Sau khi cô em gái mỏng manh bày tỏ tình cảm, cô ấy càng trở nên năng động hơn. Cô ấy nắm tay tôi và hôn hai lòng bàn tay vào nhau, như thể đang hướng dẫn tôi khám phá cơ thể phụ nữ không ngừng lên đỉnh.

Trong bốn mỹ nữ thuộc thế hệ đàn anh, chị Tiểu Lan là người đầu tiên có mối quan hệ thực sự với tôi, và cũng chính chị Tiểu Lan nhạy cảm là người đầu tiên thổ lộ những tâm tình nông cạn nữ tính của mình với tôi. 

Chị Xiaolan hầu như không có hoạt động xã hội với thế giới bên ngoài. Ngoại trừ việc học và sở thích của mình, cô đã dành gần như toàn bộ trái tim và tâm hồn của mình cho những người thân yêu nhất trong gia đình. Mối quan hệ giữa chúng ta từ lâu đã vượt ra ngoài tình yêu đơn thuần, nhưng tôi sẽ không đánh mất bất cứ thứ gì mà lẽ ra tôi phải trao cho chị Tiểu Lan.

Tôi hơi cúi xuống, điều chỉnh tư thế, đẩy mạnh vào âm đạo của chị Tiểu Lan, như muốn đập nát chị gái thanh nhã và thanh tú ra từng mảnh. 

"Tôi sẽ luôn yêu thương chị Tiểu Lan... như một thành viên trong gia đình và như một người yêu..."

Cái lỗ mật ong chặt chẽ bỗng nhiên co rút lại càng mãnh liệt. Trong lần chạy nước rút cuối cùng, bức tường thịt mềm mại gần như đã bao bọc lấy bộ phận sinh dục. Mỗi lần anh đẩy, anh có thể cảm nhận được con cặc đang kéo vào phần da thịt nhạy cảm và mềm mại trong âm đạo của Chị Tiểu Lan. Dòng nước tình yêu dồi dào lại càng chảy dễ dàng hơn. Nó lần lượt bị ép ra ngoài với những cú va chạm nặng nề, bọt nước tình yêu bị cọ xát ra ngoài và bong bóng bao bọc trong đó khi dương vật khổng lồ bị đẩy ra khỏi lỗ thịt ấm áp, kèm theo âm thanh ợ hơi nhớp nháp và đầy dục vọng.

Niềm khoái cảm thấu xương khiến đôi chân tất đen dài của cô Tiểu Lan duỗi thẳng, toàn thân cô run rẩy như bị điện giật. Nếu như trước đây Tiểu Lan sắp đạt đến đỉnh cao hẳn sẽ tự tin nhắm mắt lại, lặng lẽ chờ đợi chính mình bị làn sóng khoái cảm nuốt chửng, nhưng bây giờ Tiểu Lan lại nhìn tôi rất kiên định, đôi mắt mờ đục tràn ngập tình yêu không thể phá vỡ.

Khi lên đến đỉnh điểm, tôi dùng cả hai tay ôm chặt lấy hai bộ ngực to đầy đặn và mềm mại của chị Tiểu Lan. Khi ôm lấy cặp sữa tròn trịa như mặt trăng, chúng đã bị biến dạng hoàn toàn. Đồng thời, tôi đẩy cặc của mình vào sâu nhất trong âm đạo của chị gái và phun ra tinh dịch đặc quánh.

Chị Xiaolan cùng lúc đó cũng bị đụ đến cực điểm, giọng nói lạnh lùng dịu dàng càng táo bạo hơn, bộc phát ra một tiếng hét the thé và ngọt ngào quyến rũ. Âm đạo của cô ấy vốn đã tràn ngập nước ép tình yêu lại trải qua một làn sóng phun ra dữ dội, thậm chí có thể phun ra từ khe hở giữa bộ phận sinh dục của chúng tôi.

Dường như sau một thời gian dài, chị Xiaolan vốn đang căng thẳng như vậy đột nhiên mất đi sức lực, chân tay mềm nhũn trên giường, phát ra âm thanh nghèn nghẹt. 

Sự xuất tinh dữ dội chưa từng có khiến eo của chị Xiaolan không ngừng run rẩy. Mặc dù chiếc váy dạ hội che đi chiếc bụng phẳng lì mịn màng của cô nhưng cô vẫn có thể tưởng tượng được làn da mềm mại trên bụng em gái mình đang run lên vì ham muốn. 

Chị Xiaolan, người đang đổ mồ hôi, lập tức đỏ mặt xấu hổ sau khi rượu tan đi, "Ồ... em không thể làm được điều này... em không phải là đối thủ của Tiểu Lýng."

Chị Xiaoyue lặng lẽ chờ đợi ở một bên, hiếm khi thấy chị Xiaolan bộc lộ cảm xúc chân thành như vậy. 

Sau một nụ hôn lưỡi kéo dài, chị Xiaolan tiếp tục nói vào tai tôi: "Thật ra, Xiaoyue và tôi giống nhau ở một điểm. Mối quan hệ anh em với Xiaoling quan trọng hơn nhiều so với bất kỳ mối quan hệ nào khác. Suy cho cùng, Xiaoling không phải là em gái. Tôi không thể tự mình trải nghiệm được những cảm xúc mà chị em tôi dành cho Xiaoling..."

Mỗi hành động của chị Tiểu Lan đều là một đòn chí mạng đối với tôi, một người bị chị em điều khiển. Khi chị gái đỏ mặt nói rằng âm đạo của mình hơi đau và cần nghỉ ngơi một lúc, chiến trường đương nhiên được chuyển sang chị Xiaoyue. 

Chị Xiaoyue, người thường hoạt bát và vui vẻ, thực sự đã trở nên dè dặt. Giống như cái đêm chị Tiểu Nguyệt cho tôi đêm đầu tiên, cô gái hoạt bát và ăn nói lưu loát sẽ thực sự vặn vẹo. Sau một lúc giằng co, cô ấy bất ngờ lao vào vòng tay tôi, trút hết trái tim đang đập thình thịch của cô gái. 

Tuy nhiên, chị Xiaoyue giờ đây dường như đã thiếu đi một chút dũng khí tuyệt vọng khi còn là một cô gái, nhưng điều này cũng đã trở thành biểu tượng cho sự trưởng thành của phụ nữ - tình yêu của cô nặng nề hơn và cô cần phải suy nghĩ kỹ xem liệu mình có đủ khả năng hay không. 

Và câu trả lời tất nhiên là có. 

"Rõ ràng là đến lúc bày tỏ tình yêu của tôi với Tiểu Linh. Có rất nhiều điều tôi muốn nói với Tiểu Linh, nhưng đột nhiên không thể nói ra... Tôi không biết lãng mạn như thế nào." Chị Xiaoyue vô thức dùng mu bàn tay che khóe miệng, rồi lấy đuôi mèo đi. Rốt cuộc, đối mặt với người anh trai quen thuộc và yêu quý nhất của mình, cô không có gì phải giấu giếm. 

Nếu đúng như vậy thì hãy thể hiện bằng hành động nhé. 

Tôi nhẹ nhàng đẩy chị Tiểu Nguyệt xuống giường, đặt chị bên cạnh chị Tiểu Lan, đôi chân tất đen dài của chị cũng chủ động quấn quanh eo tôi. 

Suy cho cùng, chị Xiaoyue thích chạy bộ và bóng chuyền. Hai chân dài đó có sự dẻo dai và uyển chuyển không thể tưởng tượng được. Cảm giác ôm eo là điều tôi sẽ không bao giờ quên. 

"Chị Tiểu Nguyệt sao có thể không hiểu lãng mạn! Rất nhiều sở thích nhỏ nhặt trong cuộc sống của gia đình chúng tôi đều nhờ chị Tiểu Nguyệt."

Con cặc phủ đầy nước tình của chị Xiaolan, bọt trắng và tinh dịch của tôi áp vào miệng âm đạo mỏng manh của chị Xiaoyue. Ban đầu tôi muốn làm sạch nó. Rốt cuộc, thứ nước tình đục đục của chị Tiểu Lan đã biến thành bọt trắng và cùi trắng, khiến đường nét con cặc của tôi không còn rõ ràng. Nhưng chị Xiaoyue không hề bận tâm. Ngược lại, cô lại nóng lòng muốn thử một lần, nói: "Tôi muốn Tiểu Linh dùng cặc của anh ấy để đưa nước ép tình yêu của chị Tiểu Lan vào." 

Chị Xiaoyue vừa sử dụng tư thế giống như chị Xiaolan để đón cú đẩy của con cặc, nhưng đôi chân tất của chị Xiaoyue có thể siết chặt eo tôi hơn. 

"Xét về số lần chúng ta quan hệ, cả chị Tiểu Lan và mẹ tôi đều không thể so sánh với chị Tiểu Nguyệt phải không? Chị dường như có một loại thần thông nào đó. Dường như mỗi mảnh thời gian trong cuộc đời đều có thể được chúng ta sử dụng... Ai nói chị Tiểu Nguyệt không biết lãng mạn? Khi chị cười, đó là cảnh lãng mạn nhất..."

Hoàng hôn mang theo hương vị của tuổi trẻ, và mỗi buổi hoàng hôn sau giờ học dường như đều có nụ cười rạng rỡ của chị Xiaoyue. Chúng tôi luôn đi học cùng nhau. Trên đường về nhà, chị Tiểu Nguyệt luôn nhảy cẫng lên, trò chuyện với tôi và chị Tiểu Lan về những điều thú vị ở trường, đoán xem bữa tối ở nhà mẹ tôi sẽ nấu món gì, thế nên nụ cười ngọt ngào của chị Tiểu Nguyệt đã trở thành ký ức độc nhất vô nhị vào lúc năm sáu giờ chiều. 

Mẹ sẽ cho chúng tôi biết thời gian ăn tối qua điện thoại di động vào khoảng bốn giờ chiều. Nếu mẹ bắt đầu bữa tối muộn hơn vì tan làm muộn hoặc đang chuẩn bị một bữa ăn thịnh soạn, thì ở những công viên nhỏ, lùm cây, nhà vệ sinh công cộng và ngõ hẻm đi ngang qua, một cô em gái cao ráo, duyên dáng, hoạt bát sẽ thường xuyên lao vào vòng tay tôi và trao cho tôi một nụ hôn say đắm... Và chị Tiểu Lan đôi khi giúp chúng tôi trông chừng, và đôi khi chị ấy chỉ đơn giản là bị chị Xiaoyue và tôi kéo đến đó...

Dưới sự xúc tác của rượu, cô em gái lạc quan Xiaoyue dường như bắt đầu bộc lộ trái tim nhạy cảm của mình từng chút một. Cô gái bối rối trong giây lát dưới sự thúc đẩy mãnh liệt của dương vật to lớn, đồng thời cũng chuyển thành khoái cảm ngọt ngào, giống như cà phê đắng với sữa và đường viên.

"Đôi tay của chị Xiaoyue thật khéo léo. Nhiều đồ trang trí nhỏ và mặt dây chuyền trong nhà đều do chị tôi làm. Phòng ngủ mà chị tôi trang trí là nơi mà tôi và chị tôi muốn làm nhất khi làm điều đó..." Khi chúng tôi mở cửa, chuông gió thủ công ở cửa sẽ phát ra âm thanh vui tai chào đón chúng tôi, âm thanh đó gần như trở thành tín hiệu chào mừng về nhà; các cạnh, góc của đồ nội thất được bọc bằng túi mềm, thậm chí là những nơi mà chỉ trẻ em mới có thể chạm vào. ; Phong cách trang trí hiện đại đơn giản, được chị Xiaoyue trang trí với số lượng lớn đồ trang trí thủ công, đã ở mức có thể dùng làm hình mẫu trang trí; Về phòng của tôi, tôi thậm chí còn làm một tủ trưng bày bằng kính có dải đèn để trưng bày những món quà thủ công mà chị Xiaoyue làm cho tôi trong những dịp lễ hội lớn - tất nhiên, vì tôi có quan hệ với chị Xiaoyue nên cuối mỗi lần tặng quà, chị Xiaoyue đều phải đeo nơ và tự mình đến giường của tôi...

"Ối...Tiểu Linh, đừng nói nữa...Chị đột nhiên muốn khóc..."

Chị Xiaoyue đóng một vai trò quan trọng trong gia đình Qiu. Mẹ tôi vẫn còn quá trẻ. Mặc dù cô ấy có tính cách xảo quyệt và có phần không đáng tin cậy, cô ấy dường như không có khoảng cách thế hệ với chúng tôi, nhưng xét cho cùng, chúng tôi không phải là đồng nghiệp về mặt thể chất. Chúng ta không kể cho mẹ mọi điều về tuổi thiếu niên của mình. Chị Xiaolan và tôi đều tương đối sống nội tâm. Cộng với sự thấu hiểu ngầm tuyệt đối giữa anh chị em, chúng tôi thường không thể bày tỏ tình cảm của mình với chị Tiểu Lan. 

Đôi khi chỉ có hai chúng tôi ở nhà, ngay cả tôi và chị Tiểu Lan cũng không nói quá mười từ: khi chọn rau trong siêu thị, chỉ cần chọn rau và nhìn một lúc, chúng tôi sẽ hiểu đối phương muốn ăn gì, và công thức nấu bữa trưa sẽ được quyết định; việc nhà không cần phải có sự phân công cụ thể, một người sẽ dọn dẹp nhà cửa một cách tự nhiên bằng cách làm một phần công việc đó.

Vì vậy, chị Xiaoyue không chỉ là quả hồ trăn của gia đình Qiu mà bản thân chị Xiaoyue lạc quan và sôi nổi cũng là một phần cực kỳ quan trọng của gia đình Qiu.

Ví dụ như chị Xiaolan và tôi ngày đêm không thể tách rời khỏi sự bầu bạn của chị Xiaoyue. Cô ấy có thể mở ra cuộc trò chuyện giữa tôi và chị Xiaolan. Nói cách khác, chính Chị Tiểu Nguyệt là một nút thắt quan trọng, thậm chí là điểm khởi đầu cho nhiều kỷ niệm đẹp đẽ của tuổi thanh xuân chúng ta.

"Thật ra chị Xiaoyue luôn phải chịu rất nhiều áp lực. Tuy chị Xiaoyue chưa bao giờ nói ra nhưng chị Xiaolan và tôi đều biết chị Xiaoyue cũng có một trái tim nhạy cảm." 

"Tiểu Linh... ô ô..."

Chị Xiaolan và tôi đã nhận thấy điều này từ rất sớm. Cô em gái lạc quan và vui vẻ Xiaoyue cũng có mặt nhạy cảm nhưng cô ấy chưa bao giờ thể hiện mặt này với chúng ta.

Chị Xiaoyue rất coi trọng mối quan hệ chị em với tôi và luôn lấy mục tiêu sống là “trở thành người chị tốt nhất của em”, cố gắng hết sức để thể hiện những mặt tốt nhất của mình với tôi và chị Xiaolan. Tuy nhiên, cô chưa bao giờ nói về những rắc rối trong quá trình trưởng thành của một cô gái. 

Mặc dù chị Xiaoyue và tôi cũng có kế hoạch lâu dài để “làm tan băng”, cố gắng làm cho chị Xiaolan bớt thờ ơ và thanh tao hơn, nhưng bản thân chị Xiaoyue đôi khi cũng phải là một người chị kém hoàn hảo, sẽ khóc trong vòng tay tôi và phàn nàn về những điều chị đã trải qua…

"Nói đến, lúc đó là chị Tiểu Nguyệt chủ động thổ lộ tình cảm với tôi? Vậy bây giờ tùy tôi." Trong cơn xúc động mãnh liệt, lời nói đến môi nhưng tôi không biết phải nói thế nào, nên lúc này tôi phải nói ra những lời ngọt ngào.

"Chị Xiaoyue từ lâu đã hòa nhập vào mọi khía cạnh trong cuộc sống của tôi. Tình yêu của tôi dành cho chị Xiaoyue dù thế nào đi nữa cũng không thể kiềm chế được -"

"Đừng bắt chước những gì chị tôi nói khi tỏ tình!" Khóe mắt chị Xiaoyue rưng rưng nước mắt, chị gần như bật cười ra nước mắt, nhưng bộ ngực to trần trụi run rẩy của chị liên tục bị rút ra khỏi cái lồn mềm mại và ẩm ướt, trông như thể chị chị đang bị tôi đụ và đang khóc. 

"Chị tôi đã suy nghĩ rất lâu, thậm chí còn lén lút luyện tập rất nhiều lần... bởi vì chị ấy rất sợ bị Tiểu Linh ghét bỏ. Dù sao, một người chị mà theo không khí xã hội mà tỏ tình với em trai mình thì sẽ rất kỳ lạ..."

Lời thú nhận của chị Xiaoyue và đêm đầu tiên đến sau chị Xiaolan. Khi đó, chị Tiểu Nguyệt không biết mẹ tôi và chị Tiểu Lan đã có quan hệ tình cảm nên cẩn thận bộc lộ tình cảm thiếu nữ không thể che giấu được nữa.

"Nếu là chị Tiểu Nguyệt, tôi sẽ có dũng khí để chống lại thế giới..."

"Đây chính là điều tôi đã nói lúc đó!" 

Lực đẩy của con cặc của tôi tăng dần lên từng chút một. Chị Tiểu Nguyệt cũng chủ động nắm tay tôi ấn vào bộ ngực căng tròn đầy đặn của chị. "Anh có nghe được nhịp tim của em gái tôi không? Ha ha, Tiểu Linh thật sự không biết anh ta có sức sát thương lớn như vậy đối với em gái cô ấy, anh ấy luôn có thể dễ dàng chống cự." Chạm đến phần sâu nhất trong trái tim em gái tôi, lặng lẽ lắng nghe và đồng hành cùng tôi ... Xiaoling không chỉ là người kiểm soát em gái mà còn là một sát thủ tự nhiên của em gái. Câu chuyện ngọt ngào, lãng mạn giữa chúng tôi dường như đã được định sẵn từ khi chúng tôi còn trong bụng mẹ".

Có vẻ như vậy, âm hộ của chị Xiaoyue thật thoải mái, và nó hoàn toàn phù hợp với con cặc của tôi.

Tiểu Linh tỷ đột nhiên bĩu môi nói: "Tiểu Linh... Nếu sau khi vào đại học có chị gái của Tiểu Linh, sau khi quen biết Tiểu Linh, ngày nào cũng gọi mình là 'chị'... Ừm... lại còn cao, ngực và đùi dài, vậy Tiểu Linh sẽ không kiềm chế được mà đẩy cô ấy xuống, thậm chí gả vào nhà chúng ta?"

Tôi thực sự là một người chị em kiểm soát vô vọng. Nếu có một tiền bối xinh đẹp luôn tự gọi mình là "chị", có lẽ một ngày nào đó tôi sẽ không nhịn được mà vồ lấy cô ấy phải không?

Nhưng có vẻ như tôi không thể trách được. Một trong những thủ phạm chính của chứng cuồng dâm do chị gái tôi kiểm soát là việc cô ấy khéo léo cầu xin khoái cảm dưới háng tôi.

"Đó không phải tất cả là lỗi của chị Xiaoyue... Nếu âm hộ của chị Xiaoyue không thoải mái như vậy, em đã không trở thành một đứa em gái vô vọng..."

Chị Xiaoyue, người vốn đã yếu ớt vì bị đụ, không biết mình đột nhiên lấy được sức lực từ đâu. Cô ấy đột nhiên xoay người, đè tôi xuống dưới rồi chủ động cưỡi lên. "Đúng, tất cả là lỗi của tôi... Vậy thì chị Tiểu Nguyệt sẽ dùng thân thể của mình để dạy dỗ Tiểu Linh... Đúng vậy - ngoại trừ em gái của chúng ta, chúng ta không được phép lấy ý tưởng của chị em người khác!"

Em gái cao ráo, duyên dáng và xinh đẹp dường như chỉ có thể tôn lên những đường cong nữ tính hoàn hảo nhất khi có phụ nữ ở trên. Với kỹ năng cưỡi ngựa điêu luyện của mình, cặp vú to trẻ trung quyến rũ của cô ấy nhảy lên nhảy xuống dữ dội, khiến tôi ngay lập tức choáng váng.

Chị Xiaoyue rất tích cực vặn eo, háng co giãn và săn chắc rơi xuống. Rõ ràng cô ấy đang cố gắng giả vờ tức giận, nhưng kỹ năng diễn xuất của chị Xiaoyue không tốt lắm, trong mắt cô ấy tràn đầy đam mê trần trụi. 

"Tiểu Lýng nói với chị điều này, nó hiệu quả hơn bất kỳ hình thức tỏ tình nào! Đối với con gái, ham muốn tình dục của người đàn ông mình yêu đều do chính họ phát triển, cảm giác thỏa mãn là không gì sánh bằng ~" Cảm nhận được ánh mắt tôi đang nhìn từ trên xuống dưới, chị Tiểu Nguyệt hơi điều chỉnh tư thế ngồi, từ ngồi xổm chuyển sang quỳ, khám phá đầu gối và đôi chân xinh đẹp bọc lụa đen về phía trước, vừa đủ để tôi cẩn thận chơi đùa. 

Cùng lúc đó, chị Tiểu Lan ở một bên cũng ngồi dậy, rúc vào bên cạnh chị Tiểu Nguyệt, “Tiểu Linh, chị cũng muốn thử tư thế này…”

Hai người đẹp trong trang phục dạ hội xộc xệch âu yếm nhau. Sau khi chị Xiaoyue nghịch dây cưỡi ngựa một lúc thì đổi thành chị Xiaolan. Hai chị em đồng thời vặn eo sang một bên. Ngay khi cặc họ phủ đầy nước ép tình yêu của chị gái rời khỏi âm đạo ấm áp và săn chắc của chị Xiaoyue, quy đầu trượt vào cặp mông mịn màng và xinh đẹp của chị Xiaoyue, và đầu mông của Xiaolan trượt thẳng vào lỗ hoa của chị gái cô. 

Ngực của chị Tiểu Lan mềm hơn. Ở tư thế quan hệ phụ nữ nằm trên, cặp vú bự của Chị Tiểu Lan càng rung lắc dữ dội hơn. Tôi không thể không đẩy cặc của mình xuống bên dưới, dùng sức nặng của em gái tôi để đẩy vào giới tính của cô ấy. 

Mặc dù rượu đã làm giảm đi sự nhạy cảm của cơ thể Chị Xiaolan nhưng thể lực của chị vẫn còn hạn chế. Dịch vụ cưỡi ngựa của chị Xiaoyue đầy cám dỗ của phụ nữ. Cô ấy vừa có sự thoải mái của chị gái vừa có vẻ ngoài thanh tú như bị đụ đến mức run rẩy. Tuy nhiên, chị Xiaolan đã có chút không thể cử động. Giống như bị tôi đẩy lên đẩy xuống từ dưới lên trên thì đúng hơn...

Khi công tắc chuyển sang phía chị Xiaoyue, chị Xiaolan đã dựa vào phía chị Xiaoyue. Cô ngồi trên giường với đôi chân đen xinh đẹp, bụng dưới khẽ run lên, nước tình ấm áp đang chảy ra từ miệng lỗ mật. 

"Chị Xiaolan đã bị Tiểu Lýng đánh bất tỉnh! Em gái tôi cũng sắp trở thành kẻ đánh bại Tiểu Linh…”

Sau khi hoàn toàn giao quyền chủ động cho chị Xiaoyue, việc xâm nhập âm hộ và mút và bóp thịt mềm của chị tôi đã trở nên tinh vi hơn. Chị Xiaoyue, người vui vẻ, hoạt bát, tỉ mỉ và ân cần, luôn thích quan sát phản ứng của tôi để điều chỉnh kỹ năng tình dục của chị cho phù hợp nhất với sở thích tình dục của tôi. Ngoại trừ lý do cá nhân, việc cô ấy đi tất không thuận tiện, chị Xiaoyue hầu như phù hợp với tất cả những ham muốn tình dục của tôi, thậm chí cả cơ thể của chị Xiaoyue cũng đã thích nghi với những ham muốn tình dục của tôi. 

Tần suất làm tình của chị Tiểu Nguyệt trở nên thất thường. Đôi khi cô lắc mông thật nhanh, dùng những hạt thịt và vòng trong âm hộ ấn vào những điểm nhạy cảm như rãnh vành và lỗ gắn của con gà trống. Có lúc cô ấy nhấc eo lên và nặng nề ngồi xuống. Cặp mông trái đào xinh đẹp cùng thân hình thon thả của cô nàng sẽ đầy đặn và quyến rũ hơn. Mỗi lần có người va vào háng tôi, tôi cảm thấy dễ chịu đến mức xương cốt sắp gãy ra; đôi khi tôi xoay eo theo chuyển động tròn, quấn lấy con cặc của mình bằng phần thịt mềm của âm đạo và xoa qua lại, trái và phải; đôi khi chuyển sang vuốt ve nhẹ nhàng, như thể em đang nói lời thề nguyện bằng cái miệng nhỏ bên dưới…

Tuy nhiên, Chị Xiaoyue đã sử dụng các kỹ năng tình dục mà chị học được từ nhiều tác phẩm khiêu dâm khác nhau (thực ra chị cũng đã thực hành chúng với tôi). Mục đích không phải để đánh bại tôi hay lấy tinh trùng của tôi mà chỉ đơn giản là hy vọng mang lại cho tôi nhiều khoái cảm tình dục hơn. 

"Tiểu Lăng... Mặc dù tỷ tỷ của ta có vẻ vui vẻ hơn, nhưng đôi khi khó có thể diễn đạt được những lời tỏ tình nặng nề và nghiêm túc như vậy. Tất cả tình cảm của tôi dành cho Tiểu Linh đều được giấu kín trong cơ thể…”

Sau cả một đêm ân ái, thể lực của chị Tiểu Nguyệt gần như đã đạt đến giới hạn. Sau một đợt cao trào khác, Chị Xiaoyue định đổi vị trí cho Chị Xiaolan, nhưng đôi chân yếu ớt và vòng eo thon thả không còn dùng được sức nữa. Cô ấy vùng vẫy để thoát ra hai hoặc ba lần, nhưng cô ấy vẫn ngồi nhẹ nhàng trên cặc tôi. Trái tim nhạy cảm vừa lên đỉnh của cô liên tục bị con cặc đẩy vào, khiến toàn thân chị Tiểu Nguyệt càng mềm nhũn hơn. 

"Tiểu Linh... ôm em gái tôi lên... em gái tôi bị Tiểu Linh đụ cho đến khi vòng eo trở nên mềm mại..."

Chị Xiaoyue, người quyết tâm trở thành "chị tốt nhất", hiếm khi tỏ ra yếu đuối trước mặt gia đình, vì vậy lời cầu nguyện khoa trương này đã khơi dậy ham muốn tình dục của tôi. Tôi nâng cặp mông xinh đẹp của chị Tiểu Nguyệt đặt sang một bên, sau đó quay người kéo chị Tiểu Lan lại. 

Về phần chị Xiaolan, trên khuôn mặt xinh đẹp ngơ ngác của chị Xiaolan hiện lên một chút hoảng sợ, có dư vị của cực khoái. 

"Chờ một chút, tỷ tỷ có chút -- ừm ah ah ah ah --"

Những lần đạt cực khoái liên tiếp vượt xa sức nặng của cơ thể mỏng manh của Chị Xiaolan. Trước khi cô ấy kịp nghĩ cách từ chối khoái cảm dâng trào và mãnh liệt quá mức, cặc tôi lại đâm lên xuống vào âm đạo chật hẹp và đầy bùn của Chị Tiểu Lan. 

"Tiểu Lýng - chờ đã - nó sẽ - nó sẽ vỡ - ờ -"

Chị Xiaolan, người có lý trí đang trên bờ vực sụp đổ, không thể không trợn mắt mỗi khi một con cặc đâm vào tim, và cắn môi dưới để kìm chế tiếng hét. Do thiếu oxy do tập luyện vất vả, cô buộc phải há to môi và những tiếng hét the thé không thể ngăn được thoát ra.

Về phần âm đạo của chị Xiaolan, dường như ranh giới giữa cao trào và bình thường đã bị mất đi. Các tia nước ra vào gần như không ngừng. Một lượng lớn nước ép tình yêu phun ra sẽ bị cặc của tôi đẩy lên, cùng với cặc của tôi sẽ chạm vào cổ tử cung của chị Tiểu Lan...

Bộ dáng như được chiều chuộng của chị Tiểu Lan khiến chị Tiểu Nguyệt ở một bên chết lặng. Khi cô ấy cưỡi con cặc của tôi, chị Xiaoyue cũng không khá hơn là bao. Cô ấy không những trợn mắt mà còn lè lưỡi như trong sách: "Cứu...chị sắp được Tiểu Linh chiều hư rồi...chị đã trở thành một chị ngu ngốc, chỉ cần một lần thâm nhập là lên đỉnh và không thể dừng lại - Tôi sắp xuất tinh nữa mất-"

Lần lượt thọc vào lồn cực khoái của hai chị em xinh đẹp, tôi không khỏi tước vũ khí của âm hộ chị Xiaoyue. Tinh dịch ấm áp tràn vào âm hộ của Tiểu Linh khiến chị Tiểu Nguyệt lập tức ngẩng đầu lên hét lên: "Chị chứa đầy tinh dịch của Tiểu Linh... Cảm ơn Tiểu Linh đã phóng tinh dịch quý giá vào âm hộ của chị gái - hãy biến em gái thành bể chứa tinh dịch độc quyền của Tiểu Linh -"

Hai chị em xinh đẹp cao ráo quyến rũ mất đi sức lực và ngã khập khiễng vào vòng tay tôi. Động tác cuối cùng của màn ân ái cuồng nhiệt và dâm đãng này là tôi lật hai chị em mềm nhũn lại rồi để chúng nằm đè lên người tôi và thay phiên nhau bị cưỡng hiếp.

Hai chị em nằm bất lực trên lưng tôi, đôi chân đi tất mảnh khảnh dang rộng, cho phép tôi di chuyển vòng eo nhanh chóng và đụ chúng liên tục. Chúng giống như hai dương vật cao và chân dài.

Ở tư thế này “như thể tôi biến thành một cái bồn tiểu không có khả năng tự vệ”, chị Xiaoyue không thèm quyến rũ tôi bằng những lời lẽ ngọt ngào và dâm đãng. Cô chỉ có thể hành động như chị Tiểu Lan, hoàn toàn nghe theo bản năng phụ nữ, không ngừng chịu đựng sự thúc đẩy hung hãn của con cặc. Họ phát ra những tiếng hét không thành tiếng, thậm chí như thể họ đang trong một cuộc thi đạt cực khoái. Hai chị em rượt đuổi nhau với số lần nhiều nhất. Nữ nhân cực khoái hét lên, tiếng mông đẹp bị đẩy mạnh bạo lực, tiếng nước bị chất lỏng tình yêu khuấy động cọ xát, vang vọng khắp phòng...

————————

Khi tôi phân phối đều tinh dịch từ lần phun cuối cùng vào sâu trong lồn của Chị Xiaolan và Chị Xiaoyue, tôi đã bình tĩnh lại trước ham muốn tình dục cháy bỏng.

Hai chị em đã bị cưỡng hiếp đến mức ngất xỉu và theo bản năng, họ chỉ phát ra những tiếng thở hổn hển yếu ớt khi chứa đầy tinh dịch. Niềm vui mãnh liệt khi bị cưỡng hiếp dường như vẫn còn đọng lại trong cơ thể họ. Ngay cả khi không chạm vào chị em, chị em đôi khi sẽ đột nhiên run rẩy toàn thân, những dòng chất lỏng sẽ tràn ra từ những lỗ mật ong sưng đỏ. Chất lỏng tình yêu đục - nước ép của chị Xiaolan và chị Xiaoyue và tinh dịch xuất tinh đã được nghiền thành một hỗn hợp sệt với bọt trắng và bong bóng dưới sự ma sát và va chạm liên tục của gà và âm đạo. Tôi đã đụ hai chị em xinh đẹp cho đến khi âm hộ của họ sưng vù lên. Cảm giác thành tựu này cũng khiến tôi rất tự hào.

Sau khi dọn dẹp một lúc, tôi phát hiện ra rằng Chị Tiểu Nguyệt, người vừa tiết ra lượng nước tình yêu vừa đủ, cũng bị tôi phun ra. Về phần chị Xiaolan, chưa kể, trên một chiếc giường lớn như vậy, một phần tư ga trải giường đều có dấu vết xuất tinh của chị gái cô, còn tấm dưới mông thịt của chị Xiaolan cũng có dấu vết xuất tinh của chị. Tấm ga trải giường thậm chí còn tạo thành một vũng nước tình yêu nhỏ, cặp mông trắng nõn của em gái tôi ngâm trong làn nước nông… May mắn thay, chiếc giường đủ lớn. Tôi chỉ đơn giản lấy khăn lau người cho hai chị em rồi bế họ sang chiếc giường sạch sẽ bên kia. 

Đây là hình ảnh thu nhỏ của cuộc sống với chị gái tôi. Tình dục lãng mạn và ngây ngất là điều cần thiết nhưng việc dọn dẹp sau đó tuy rắc rối nhưng cũng là một bước cần thiết. 

Dọn dẹp xong, tôi cũng thấy mệt nên nằm xuống giữa các chị em, thản nhiên ôm chị Tiểu Nguyệt, tựa lưng vào chị Tiểu Lan đang ôm tôi, chúng tôi cùng nhau ngủ. 

"Tiểu Linh..."

Nửa đêm, chị Tiểu Lan cẩn thận lay tôi dậy. Tôi phải nỗ lực rất nhiều mới thoát khỏi vòng tay của chị Tiểu Nguyệt đang quấn quanh người tôi như một con bạch tuộc. 

"Tôi muốn đi vệ sinh...nhưng em gái tôi không thể ra khỏi giường...Tôi thậm chí còn không còn sức để cử động..."

Tất cả đèn trong phòng đều tắt, nếu không tôi đã nhìn thấy mặt chị Tiểu Lan đỏ đến chảy máu rồi phải không? 

Nghĩ vậy, tôi ôm em gái mình như một nàng công chúa rồi đứng dậy. Chị Tiểu Lan yếu ớt tựa vào lòng tôi, hai má đỏ bừng vì xấu hổ, không dám nhìn tôi chút nào. 

"Ngay cả việc nói chuyện cũng tốn rất nhiều công sức... Chắc chắn rồi, tôi vẫn không thể làm được việc này..."

Nghĩ rằng lượng mực của Chị Tiểu Lan quá lớn nên tôi đổ một ít nước ấm cho chị ấy để bổ sung độ ẩm. Tuy nhiên, chị Tiểu Lan ra khỏi phòng tắm, tựa vào tường vẫn phải được tôi cõng về. Cô ấy đỏ mặt trong vòng tay tôi và thì thầm: “May mắn thay, nó không bị vỡ. Tôi tưởng nước sẽ chảy liên tục xuống đó… Sau khi quan hệ”. Khi chúng ta gặp nhau, nó giống như một cái vòi không thể tắt được. Lúc đó tôi cảm thấy cuộc đời mình sắp kết thúc, tôi sợ mình sẽ không còn cuộc sống bình thường nữa... Nhưng khoái cảm lại khiến chị tôi muốn nhiều hơn, và chị ấy muốn được Tiểu Linh đụ như thế này... Có lẽ thể chất không mấy bền bỉ của tôi cũng là một loại bảo vệ? "

Chị Xiaolan thực sự khát nước. Cô uống một cốc nước nóng rồi được tôi bế trở lại giường. “Đừng lúc nào cũng nói ‘không bền’… Tuy nhiên, tôi không biết chị Tiểu Lan có nhận ra rằng thực ra cô ấy là một người rất kiềm chế hay không.”

Rèm cửa hé mở một chút, một tia ánh trăng chiếu xuống tấm chăn mỏng đang đắp trên ba anh em chúng tôi. Chị Tiểu Nguyệt lại ngơ ngác ôm tôi, bộ ngực to mềm mại áp vào lưng tôi.

“Dù sao mẹ tôi còn quá trẻ, bất lực, tính cách không đáng tin cậy. Vì vậy, một phần hình ảnh 'mẹ' của chúng ta đều do chị Tiểu Lan gánh chịu. Người chị cả giống như một người mẹ. Vì vậy, chị Xiaolan đã kiềm chế bản thân từ khi còn nhỏ. Đồ ăn vặt khi còn nhỏ, văn phòng phẩm và quần áo mới khi cô ấy lớn lên, đồ ăn thức uống ngon sẽ ưu tiên cho chị Tiểu Nguyệt và tôi..."

Truyền thống của gia đình Autumn là trò chuyện trước khi đi ngủ sau khi ân ái. Dư vị khoái cảm trong cơ thể dần tan biến theo những cuộc nói chuyện tâm tình dài dòng. Nhưng vừa rồi cả hai chúng tôi đều quá mệt mỏi và mối liên kết này tạm thời đã được bù đắp.

"Không... Là một người chị, đây là điều em nên làm."

"Nó khác. Chị Xiaolan đã kiềm chế những biểu hiện bên trong của mình từ khi còn nhỏ. Cô ấy không kể cho chúng ta nhiều về cảm xúc bên trong của mình, như thể cô ấy không có những ham muốn mà con người nên có. Trong mắt người ngoài, chị Xiaolan là một người chị mẫu mực và hoàn hảo, nhưng trong mắt tôi và chị Xiaoyue, chị thực sự cảm thấy có chút đau khổ. Em gái tôi có chút quá bất cẩn với bản thân mình…”

Chị Tiểu Lan không trả lời, hơi thở bình tĩnh của chị phả vào ngực tôi.

"Chị Xiaoyue và tôi, kể cả mẹ tôi, cũng rất muốn nghe những lời chân thành của chị Xiaolan. Đôi khi tôi cảm thấy em gái yếu đuối chính là em gái Xiaolan nên như thế nào."

"...Chà. Tiểu Linh, chúc ngủ ngon. Tôi yêu bạn."

Sáng hôm sau, chị Tiểu Lan là người thức dậy cuối cùng trong ba anh em chúng tôi. Khi tôi mở mắt ra, chị Tiểu Nguyệt đã ngâm nga một giai điệu trong phòng tắm và đang đánh răng.

Em gái tôi chỉ mặc một chiếc áo phông rộng thùng thình và quần đùi. Thật tuyệt khi có thể nhìn thấy cặp mông căng tròn của chị Xiaoyue khi tỉnh dậy.

Bàn chải đánh răng và bàn chải đánh răng của chúng tôi được đặt cạnh nhau theo thứ tự như ở nhà. Chúng ta đánh răng với nhịp điệu giống nhau trước gương, thỉnh thoảng có một ít bọt trào ra khỏi miệng.

Nhờ những nụ hôn ngọt ngào của chị Tiểu Nguyệt thỉnh thoảng tôi cũng có cảm giác đặc biệt với mùi vị của kem đánh răng. Khi tôi có thể nếm được hương vị kem đánh răng giống như tôi từ miệng chị Xiaoyue, tôi có cảm giác như đang trở về nhà.

Đánh răng cho tôi xong, Tiểu Nguyệt tỷ đột nhiên đứng ở bên cạnh tôi, làm động tác cắt kéo trước gương, "Đây, Tiểu Linh, nhìn vào gương đi ~"

Chỉ có tôi trong gương là không phản ứng, còn có chị Tiểu Nguyệt với nụ cười ngọt ngào và rạng rỡ. 

Khi tôi bày tỏ sự nghi ngờ của mình, nụ cười trên khuôn mặt chị Xiaoyue càng trở nên cảm động hơn. 

"Trong gương là em gái tôi đã bị Tiểu Linh hoàn toàn chinh phục ~ Vừa rồi em gái tôi nhìn vào gương, có cảm giác như đang xem 100% CG khiêu dâm!"

Một câu đơn giản nhanh chóng khơi dậy ham muốn tình dục của tôi, "Tiểu Linh ~ Đôi khi chị tôi nhìn vào gương, không khỏi nghĩ rằng người phụ nữ trong gương chính là em gái đã bị Tiểu Linh hoàn toàn chinh phục."

"Tôi thực sự không thích từ chinh phục... Trong một mối quan hệ tình dục thuần túy, từ chinh phục không có gì sai, nhưng tôi vẫn coi trọng mối quan hệ anh em với chị gái mình hơn."

"Đáng chết, sao mỗi lời Tiểu Linh có thể nói đều ở trong lòng tỷ tỷ ta!" Nói xong, chị Tiểu Nguyệt đang đối diện với gương quay người lại nhào vào lòng tôi, trao cho tôi nụ hôn ướt át kéo dài đầu tiên của ngày mới. 

Sau một đêm hồi phục, vết đỏ và sưng tấy ở âm đạo của chị Tiểu Lan về cơ bản đã giảm bớt. Tuy nhiên, sau sự tra tấn khắc nghiệt tối qua, Chị Tiểu Lan thậm chí còn gặp khó khăn khi đi lại, nên sáng nay chúng tôi tạm thời đình chiến và ôm nhau xem phim trên chiếc TV lớn trong phòng khách sạn. 

"Nhân tiện, chúng tôi đến đây vì đã xem đồ ăn trong phim và muốn ăn phiên bản gốc phải không?" Trên màn ảnh nam nữ chính đang hôn nhau say đắm, Tiểu Lan tỷ chợt nghĩ tới điều gì đó. 

“Chúng ta đã đi được gần nửa chặng đường nhưng vẫn chưa bước ra khỏi cửa khách sạn…”

Chị Xiaoyue đột nhiên bật cười, chị Xiaolan không còn cách nào khác ngoài thở dài bất lực, chấp nhận thực tế rằng việc đi du lịch cùng em ruột thường sẽ thành ra như thế này. 

"Này, có lẽ hôm nay tôi không thể ra ngoài được. Tôi sợ tôi sẽ không thể đi được vài bước. Tốt hơn là tôi nên lập vài kế hoạch cho ngày mai. Nếu không, sẽ thật lãng phí nếu ở khách sạn cả ngày lẫn đêm làm tình sau khi ra ngoài..."

Tình cờ tôi vừa lướt điện thoại vừa đổi đĩa: “Tin tức địa phương vừa nói các điểm tham quan ở đây đều chật kín người. Ví dụ như muốn xem mèo thì phải xếp hàng cả buổi sáng... Với thời tiết bên ngoài, tôi không muốn chen chúc trong đám đông để tắm nắng".

Bộ váy dạ hội, đôi tất lụa đen và đôi giày cao gót mà hai chị em mặc hôm qua đã được giặt sạch và cất đi. Tấm ga trải giường hôm qua lộn xộn cũng được giặt bằng tay rồi treo lên phơi khô. May mắn thay, ga trải giường trong khách sạn có nhiều lớp và có lớp chống thấm đặc biệt. Nếu không, những tấm ga trải giường được vẽ bằng nước tình yêu sẽ phải được chúng tôi mua về làm bộ sưu tập. 

Hiện tại, chị Tiểu Lan và chị Tiểu Nguyệt đều mặc váy ngủ thoải mái ở nhà. Hai chiếc váy ngủ màu hồng nhạt và xanh nhạt này tình cờ được đóng gói và bán giảm giá. Hai chị em có dáng người rất giống nhau nên mỗi người mua một chiếc. 

"Xem ra kỳ nghỉ hè thật sự không phải là thời điểm thích hợp để đi du lịch." Chị Xiaoyue lẩm bẩm: “Nhưng làm tình trong khách sạn cũng không tệ. Cách bố trí của khách sạn có một cảm giác rất đặc biệt. Vừa bước vào đã thấy rõ là chúng tôi đến đây để lấy phòng. Mặc dù ở nhà chúng ta có thể làm bất cứ điều gì mình muốn nhưng việc đến khách sạn nhận phòng cũng có chút thú vị phải không? Cùng Tiểu Linh yêu quý của ngươi đi khách sạn, nhất định sẽ là thời điểm thích hợp để làm tình..."

Bầu không khí nhanh chóng trở nên mơ hồ, nhưng chị Tiểu Nguyệt quả thực đã được cho ăn tối qua nên chỉ rúc vào lòng tôi mà vặn vẹo. 

"Hmm, chúng ta có nên xem xét một số thỏa thuận khác không? Ví dụ, dạo quanh các con phố và ngõ hẻm của thành phố, cảm nhận pháo hoa của một thành phố khác, sau đó trở về khách sạn sau bữa tối. Bằng không chúng ta không nên đi đến khu thương mại và danh lam thắng cảnh, sẽ có rất nhiều người..."

"Đó cũng là một sự lựa chọn. Huh..." Tôi tập trung vào khuôn mặt xinh đẹp của chị Xiaoyue, trong khi chị Xiaolan đang nhìn chằm chằm vào màn hình điện thoại di động của tôi. Đúng lúc này, cuộc trò chuyện của nhóm gia đình hiện lên. 

"Yu (dì): Sau khi lái xe một quãng đường dài trong chuyến công tác, cuối cùng chúng tôi cũng đã đến thành phố xx. Có rất nhiều người ở đây."

Không ngờ dì tôi lại có mặt ở thành phố mà chúng tôi chọn đi du lịch do đi công tác. Đánh giá theo tin tức tiếp theo, sau khi hai chị em tôi cũng như anh họ và em họ cùng lớp hoàn thành kỳ thi tuyển sinh đại học, dì tôi cũng tìm được một công việc mới, chuyển từ giáo viên dạy tiếng Anh cấp ba sang sinh viên đại học. Học làm giáo viên tiếng Anh tình cờ lại trùng với trường đại học mà Chị Xiaolan, Chị Xiaoyue, tôi và tôi theo học, vì vậy dì tôi đã thành công trở thành giáo viên tiếng Anh của tôi ở trường tiểu học, trung học cơ sở, trung học phổ thông và đại học... và tôi sắp đạt được thành tích kỳ diệu là trở thành giáo viên tiếng Anh ở trường tiểu học, trung học cơ sở, trung học phổ thông và đại học. 

Người cô đến địa phương làm thủ tục cũng không biết chúng tôi cũng đi du lịch ở đây. Sau khi gửi tin nhắn cho nhóm gia đình, cô ấy lại gửi tin nhắn riêng cho tôi. 

"Về cơ bản thì sự việc đã xong. Chỉ cần nộp các thủ tục và bạn có thể đến trường đại học gần nhà chúng tôi để trở thành giáo viên. Nếu không có chuyện gì khác xảy ra, tôi vẫn phải là giáo viên nghe nhìn tiếng Anh ở trường đại học Tiểu Linh. Tôi chưa thấy nhiều về trường đại học. Tiểu Linh có rảnh đi cùng tôi đi dạo không? Tìm vị trí của camera..."

Tin tức của dì Yuyu gần như đã rõ ràng. 

Trường trung học chúng tôi học là một trường trung học cơ sở sáu năm. Trong sáu năm này, tôi và dì đã tìm ra hết những điểm mù trong hoạt động giám sát trường học. Và những “căn cứ bí mật” không bị quấy rầy hay chụp ảnh thường sẽ có một phụ nữ trẻ trung, sóng lớn, ngực khủng và tất chân để tôi tùy ý lựa chọn. 

Mặc dù dấu vân tay của tôi đã được ghi trên ổ khóa điện tử trên cửa nhà dì và anh họ tôi, nhưng dì Yuyu có vẻ đặc biệt thích thú việc lén lút quan hệ tình dục với tôi ở trường. 

Chị Hanhan là con gái của dì tôi qua phương pháp thụ tinh trong ống nghiệm và sinh mổ. Vì vậy, khi quan hệ với dì, tôi phát hiện ra người phụ nữ xinh đẹp, dịu dàng và ân cần này thực ra lại còn trinh. Lúc đó chị Hanhan và tôi thậm chí còn là bạn cùng lớp...

"Này, dì đến đây bằng ô tô phải không?" Chị Tiểu Nguyệt đột nhiên ngồi dậy khỏi vòng tay tôi, đôi mắt lấp lánh ánh sao: “Chúng ta mượn xe của dì lái về nhà nhé? Tiểu Linh và tôi đều có thể lái xe~"

Chúng tôi ngay lập tức nhất trí thông qua kế hoạch mới này và gửi tin nhắn cho dì của chúng tôi, dì của chúng tôi cũng nhanh chóng gọi điện video.

Dì ở đầu bên kia điện thoại cũng đã đến khách sạn. Cô trang điểm rất khéo léo và tinh tế. Những lọn sóng hạt dẻ to của cô được chuyển thành kiểu tóc thẳng sợi mì. Cô ấy đeo kính lớn mà không cần đơn thuốc. Đôi mắt phượng quyến rũ của cô cũng toát lên nét chững chạc, thanh lịch qua ống kính. Bức tranh thành thị này Hình ảnh một nữ giáo viên ưu tú có thể dễ dàng xuất hiện lỗi thời, nhưng Yuyu dù sao cũng là một giáo viên tiếng Anh. Có vẻ như hầu hết các giáo viên tiếng Anh đều ăn mặc khá thời trang và dì Yuyu cũng không ngoại lệ. Phong cách thanh lịch, thời trang và trang phục trang trọng giản dị của cô có thể nói là bổ sung cho nhau. 

"Này, tất cả các bạn đều ở đây à? Và chúng tôi đang chuẩn bị lên đường... Dì tôi sẽ ở đây thêm vài ngày nữa. Ban đầu tôi dự định đi ngắm nhìn những chú mèo mạnh mẽ và tham quan các danh lam thắng cảnh. Tiểu Linh, cậu đã đến đó chưa? Bạn cảm thấy thế nào?"

Biểu cảm của chị Xiaoyue và chị Xiaolan có chút khó tả. Tôi không trực tiếp nói rằng tôi đã đụ hai chị em muốn đi du lịch trong khách sạn này suốt hai ngày. Tôi đụ chúng cho đến khi chân chúng yếu đi và không thể thoát ra được… “Ở đó có quá nhiều người. Chúng tôi đã điều chỉnh kế hoạch và cuối cùng đã không đến đó. Dì ơi, có lẽ không lịch sự nhưng con vẫn muốn hỏi, dì có thể cho con và chị Tiểu Nguyệt mượn một chiếc xe tự lái được không? Chúng tôi đã có bằng lái xe rồi."

Lông mày đen của dì Yuyu hơi cụp xuống, khí chất hiền lành và trí thức của nữ giáo viên hiện rõ. "Không có gì thô lỗ trong việc này cả. Bạn chỉ có thể đi xe. Tôi có thể bắt tàu về nhà, nhưng... Bằng lái xe của Tiểu Linh và Tiểu Nguyệt vừa thi xong phải không? Nếu họ đi trên đường cao tốc, liệu..."

"Đây không phải là một vấn đề. Kinh nghiệm lái xe thực tế của tôi khá lâu. Dù sao thì tôi cũng đã chở mẹ tôi đi làm rất lâu." Khi tôi học cấp hai, thời gian rảnh rỗi của tôi sẽ được các mỹ nữ Thu Chí Giai bàn bạc và phân bổ. Ví dụ như dì Yuyu luôn chiếm lớp giáo dục thể chất của năm thứ nhất và thứ hai trung học và các lớp lớn lân cận, tìm một vị trí tốt để lén lút quan hệ tình dục với tôi trong trường, mẹ Nono không chỉ ngủ với tôi một phần ba thời gian ban đêm mà còn bao gồm cả sáng sớm mỗi ngày. 

Tôi chưa bao giờ nghĩ rằng người mẹ lười biếng của tôi lại có thể kiên trì dậy sớm hơn một năm. Niềm vui khi quan hệ tình dục dường như hiệu quả hơn mười chiếc đồng hồ báo thức.

Vì khóa huấn luyện bí mật mà tôi nhận được khi còn nhỏ cũng bao gồm cả việc lái xe nên hơn một năm nay, tôi thường dậy sớm cùng mẹ và bắn nhanh ở lối vào, phòng tắm hoặc gara ngầm của cộng đồng. Sau đó mẹ tôi sẽ ngủ quên trên xe. Tôi sẽ chở mẹ đi làm, sau đó đón xe về nhà, ăn sáng với các chị em rồi đến trường. 

Nhược điểm lớn nhất của kế hoạch này là nếu bạn quan hệ với mẹ vào sáng sớm trên giường, mẹ sẽ ngủ sau khi vui vẻ và sẽ khó đánh thức mẹ. Cuối cùng, tôi thậm chí còn phải bế cô ấy ra xe; và mẹ tôi là loại người hay la hét rất to, ngay cả khi bà bịt miệng lại. Nếu chiến trường ở trong phòng tắm hầu như không có biện pháp cách âm, hoặc hành lang không có biện pháp cách âm sẽ dễ dàng đánh thức chị em và khi đó mọi chuyện sẽ không suôn sẻ. Đi thôi... Về phần nhà để xe ngầm của cộng đồng, hệ số rủi ro còn cao hơn. Lúc đầu, tôi cố ép mẹ tôi, người đang tán tỉnh và ám chỉ bà, lên mui xe để quan hệ tình dục. Nhưng vì có người trong cộng đồng sẽ tập thể dục buổi sáng ở nhà để xe ngầm nên chúng tôi hoàn toàn từ bỏ kế hoạch này. Hôm đó, mẹ tôi sợ đến nỗi đôi chân đen nhẻm yếu ớt, toàn thân vô cùng nhạy cảm. Sau khi tôi vội vàng kéo cô ấy lên xe, cô ấy nhanh chóng bị đụ cho đến khi cởi bỏ áo giáp và cầu xin sự thương xót. 

"Đúng vậy, Tiểu Linh, thỉnh chú ý an toàn." Ánh mắt dịu dàng của dì Yuyu khiến người ta rất thư thái. Là một nữ giáo viên được nhiều học sinh khen ngợi, tính tình cô luôn dịu dàng như vậy. Nhiều học sinh thích tham gia các lớp học tiếng Anh vì điều này. 

“Ngược lại, muốn mượn xe, dì tôi có một điều kiện nhỏ ~”

"Tiểu Lýng đang đích thân đến gặp dì tôi để lấy xe ~" Dì Yuyu trong video quay mặt về phía ống kính, lặng lẽ cởi một cúc áo sơ mi, khe hở của cô lập tức hiện rõ qua khe hở.

"Xe mới của dì chắc là dùng làm súng của Tiểu Linh, lần đầu xe rung lắc phải giao cho con. Đương nhiên, khi xong việc ta sẽ đến nhà dì lấy xe, lần khác sẽ có ~"


──────────────────────────────────────────────────
Chương 2

Có vẻ như đây là lần đầu tiên tôi ra ngoài vào ban ngày sau khi đến thành phố này. Nắng chói chang có vẻ rất oi bức. Có vẻ như việc ở khách sạn cùng chị em là một lựa chọn đúng đắn. Tôi không khỏi ngưỡng mộ những du khách đang xếp hàng chen chúc gần các danh lam thắng cảnh. Họ có tình yêu gì với cảnh đẹp mà sẵn sàng chịu đựng cái nóng thiêu đốt như vậy? 

Khách sạn nơi dì tôi ở tình cờ lại ở đầu bên kia thành phố, nhưng tôi không chọn đi tàu điện ngầm mà đi thẳng bằng xe buýt. Mặc dù tôi hiếm khi đi du lịch nhưng tôi luôn cảm thấy rằng sử dụng phương tiện giao thông công cộng cũng là một phần của du lịch và tôi có thể từ từ thưởng thức phong cảnh của thành phố, điều mà tôi không thể làm được bằng taxi. 

Dọc đường tôi cũng ngồi bên cửa sổ không ngừng chụp ảnh gửi cho các chị em. Tóm lại, có vẻ như họ cũng ở đây - Chị Xiaolan vẫn còn gặp khó khăn khi đi lại, và chị Xiaoyue cũng dự định dành nhiều thời gian hơn cho chị Xiaolan. Hơn nữa, suy nghĩ của dì tôi rất rõ ràng. Mặc dù chị Xiaoyue có mối quan hệ tốt với dì của mình nhưng cô ấy sẽ không đến tham gia cuộc vui vào lúc này. 

Có vẻ như tôi có thể hiểu tại sao lại có nhiều người ra đường vào giữa mùa hè như vậy. 

Các cô gái diện những bộ quần áo mùa hè mát mẻ, với nhiều kiểu dáng khác nhau, đều đẹp mắt. Chúng là một cảnh tượng đáng chú ý khi đi bộ trên đường phố. 

Một số người mặc áo phông mát mẻ và quần dài nóng bỏng, một số mặc váy gạc, còn một số thì mặc trang phục hở lưng táo bạo. Thậm chí có cả những cosplayer ăn mặc như nhân vật anime trên đường phố... Tôi còn chụp ảnh gửi cho các chị em: "Trên đường cũng có cosplayer. Chị tôi cao và mảnh khảnh, chắc chắn chị ấy mặc cos rất đẹp."

Không lâu sau, Tiểu Long tỷ lại gửi tới tin nhắn trả lời: "Hừm, kỳ thật tôi đã đặc biệt chuẩn bị một bộ cosplay. Điều kiện tiên quyết là Tiểu Linh khi về phải còn 'hàng', để không bị dì tôi vắt khô."

Chị Xiaoyue thẳng thắn đến mức tôi không biết phải nói gì nên chỉ có thể gửi ảnh con mèo để đánh lừa chị, chị Xiaoyue nhanh chóng tìm được bức ảnh con mèo dễ thương hơn.

Tôi tình cờ đi ngang qua một phụ nữ trẻ mặc lễ phục sáng màu, đi giày cao gót trên phố. Nghĩ đến dì Yuyu mà tôi sắp gặp lại, trái tim tôi chợt đập rộn ràng, nhớ lại khoảng thời gian ở bên người dì có đôi chân xinh đẹp này.

Câu chuyện của tôi và dì được chia thành hai phần: một đường rõ ràng và một đường đen tối. Đường rõ ràng là trải nghiệm của tôi khi còn nhỏ, còn vạch tối là những vướng mắc phức tạp còn sót lại từ thời niên thiếu của mẹ tôi. Cả hai gắn bó với nhau và khó phân biệt với nhau, đó cũng là một rắc rối lớn mà tôi đã trải qua khi còn là một thiếu niên. 

Bởi vì tôi nghiên cứu thai kỳ sớm của nhà khoa học độc ác đó, chị Xiaoyue, chị Xiaolan, và thậm chí cả cha ruột của anh họ tôi, mẹ, dì và dì của tôi đều mang thai con của anh ấy từ rất sớm. 

Sự khác biệt là mẹ và dì tôi là "thí nghiệm" của ông, còn dì tôi là tình yêu đích thực của bố tôi, Bạch Nguyệt Quảng. Nhưng sau này tôi mới biết rằng cha tôi coi những gì ông nghiên cứu được trong tổ chức bí mật đó là sự thật đẹp đẽ nhất trên đời và áp dụng nó lên em gái ông——

Tuy nhiên, bố ruột của tôi đã không thể đạt được sự cương cứng trước mặt dì tôi do thói quen tình dục quá hưng phấn và vặn vẹo vào thời điểm đó. Cuối cùng, ông ấy đã sử dụng phương pháp thụ tinh trong ống nghiệm để khiến dì tôi mang thai con gái của ông ấy, em họ tôi, Lương Thu Hàn. 

Thụ tinh trong ống nghiệm + sinh mổ cũng giúp dì Yuyu vẫn còn trinh một cách thần kỳ. 

Cùng lúc đó, mẹ tôi, với tư cách là “thí nghiệm” của bố tôi, đã sinh ra một đứa con trai lẽ ra không bao giờ được sinh ra thông qua nghiên cứu thai kỳ sớm hư hỏng, tức là tôi. Vì vậy, mẹ và dì tôi đã bị vứt bỏ và bị đuổi ra khỏi nhà khi còn rất trẻ. Dì tôi đổ lỗi cho chị gái vì sự thay đổi đột ngột của cuộc đời chị, và sắp xếp một công việc mua bán ở đồn cảnh sát như một sự tẩy não ngược. Điều này cũng khiến cho dì tôi, lúc đó chưa hoàn toàn trưởng thành về mặt tinh thần, bắt đầu căm ghét mẹ mình... Còn mẹ tôi, bà bị ném vào một cộng đồng giống như khu ổ chuột cũ cùng với ba đứa trẻ mới sinh, đó là ngôi nhà mà chị em tôi từng nhớ đến.

Đây là chủ đề ẩn của câu chuyện này. Công trình nghiên cứu của bố tôi vô tình đã lưu giữ những kiến ​​thức hàn lâm mà ông đã đúc kết vào tâm trí non nớt của tôi lúc bấy giờ. Tôi cũng dựa vào kiến ​​thức này để kiếm được hũ vàng đầu tiên cho Gia tộc Qiu. Bài tập thể chất mà tôi thực hiện với sự trợ giúp của những kiến ​​thức cấm kỵ đó khi còn trẻ cũng đã giúp cơ thể tôi khỏe mạnh hơn rất nhiều.

Điểm sáng là lúc đó tôi không biết giáo viên tiếng Anh trong lớp, Lương Thu Vũ, chính là dì của tôi. Tôi đã nghi ngờ rằng tên của Lương Thu Vũ chỉ khác một từ với tôi, Chị Xiaolan và Chị Xiaoyue. Có lẽ cô ấy là người thân của tôi. Trong lớp thậm chí còn có một cô gái tên Lương Thu Hàn có mối quan hệ rất tốt với tôi ...

Việc cha tôi tẩy não dì tôi dần dần biến mất khi tôi lớn lên nhưng mối oán hận giữa hai người mẹ vẫn dai dẳng. Tuy nhiên, cuối cùng, tôi đã tự mình giải quyết được hiểu lầm giữa mẹ tôi và dì, đồng thời chiếm được cảm tình của hai thiếu nữ ưu tú một cách kỳ diệu.

Nó nằm trên nóc tòa nhà giảng dạy trong buổi họp phụ huynh-giáo viên. Hai mẹ con đã giải quyết được mối bất hòa liền ôm nhau khóc lóc thảm thiết. Sau khi trút hết nỗi lòng, họ hôn nhau (đó là lần đầu tiên tôi biết mình có thể hôn hai người phụ nữ cùng một lúc), thậm chí còn cho mẹ và em gái tôi quan hệ tình dục bằng miệng lần đầu tiên ... Nếu không có tiếng giày cao gót phát ra từ cầu thang, có lẽ mẹ và dì hoàn toàn xúc động đã cùng nhau nhặt dây thép gai, nhấc đôi tất xinh đẹp của họ lên và để tôi thay phiên nhau nhổ phải không?

Người nhìn trộm bất ngờ đó, xét theo âm thanh của giày cao gót, chính là giáo viên tiếng Anh của tôi, Lương Thu Vũ. Không biết đó là dì của tôi, tôi cũng đã quan hệ tình dục với cô ấy do sự việc bất ngờ.

Khi đó tôi chỉ nghĩ rằng cô giáo Yuyu là một giáo viên mới xinh đẹp, việc cô vẫn còn trinh cũng không có gì đáng ngạc nhiên. Nhưng sau này, tôi mới biết chị Hanhan học cùng lớp với tôi là con gái ruột của chị, sau đó tôi mới biết chị ấy là dì của tôi...

Sự việc nhanh chóng dẫn đến cuộc đối đầu giữa ba bà mẹ, nhưng kết quả lại tốt hơn tôi mong đợi rất nhiều.

Mẹ và dì tôi chắc chắn là nạn nhân. Lúc đầu họ rất thù địch với dì Yuyu. Ngay cả sau khi biết rằng dì tôi đã mất trinh, họ vẫn có cảm giác muốn trả thù. Nhưng sau đó họ mới biết rằng dì Yuyu lớn tuổi cũng đã trở thành "Thí nghiệm số 0" của cha họ, thậm chí còn bị cha dụ dỗ trở thành vật thí nghiệm để thụ thai.

Trưởng lão của ba gia đình tan vỡ nhanh chóng đạt được sự đồng thuận, dù có cùng một kẻ thù nhưng họ cũng nhanh chóng trở thành chị em tốt, tâm sự đủ mọi chuyện. Tất nhiên người hưởng lợi chính là tôi. Quan hệ tay ba của ba người phụ nữ trưởng thành xinh đẹp mặc tất chân khiến tôi lần đầu tiên trải qua cảm giác muốn gãy eo khi còn trẻ ... Tất nhiên, đó cũng là một câu chuyện rất tuyệt vời. Nếu có thời gian, tôi sẽ từ từ ôn lại chuyện xưa cùng mẹ.

Trở lại với dì Yuyu, tôi nghĩ rằng sau khi tốt nghiệp tiểu học, tôi sẽ nói lời chia tay với nữ giáo viên trẻ vô cùng xinh đẹp này, nhưng trước tiên tôi có quan hệ tình cảm với cô ấy, trở thành người đàn ông đầu tiên của cô ấy, sau đó mới biết cô ấy là dì của tôi ... Và những điều bất ngờ luôn đến với cô ấy. Năm chúng tôi tốt nghiệp tiểu học, dì tôi tình cờ thay đổi công việc và trở thành giáo viên dạy tiếng Anh tại trường trung học cơ sở trực thuộc trường trung học cơ sở nơi chúng tôi sắp theo học.

Bộ lễ phục màu sáng của người phụ nữ vừa rồi làm tôi nhớ đến bộ đồ mà dì tôi đã mặc khi tôi bước vào trường trung học cơ sở ngày đầu tiên. Đó cũng là một kỳ nghỉ hè nóng bức trước khi năm học bắt đầu. Đó cũng là một chiếc áo sơ mi trắng tương tự, váy hẹp che hông và quần tất màu sáng.

Tôi muốn xem trước khuôn viên trường mới. Chuyện xảy ra là dì tôi đi làm ăn ở nơi làm việc mới nên chúng tôi cùng nhau đến cơ sở mới. 

Tuy nhiên, tôi không ngờ rằng vì dì tôi đã đoán trước được điều gì có thể xảy ra nên dì đã cởi áo ngực và quần lót trong nhà vệ sinh nữ từ trước, trực tiếp nắm tay tôi bước qua bóng cây của trường, khuôn viên giảng dạy và sân chơi... Dù vải áo sơ mi trắng có tốt đến đâu, sau khi thấm mồ hôi thơm của phụ nữ trưởng thành, núm vú tự nhiên sẽ rất lộ rõ. Khi đi ngang qua khu rừng, tôi không khỏi kéo dì Yuyu vào rừng. Vừa vén chiếc váy đen ôm sát hông lên, tôi đã nhìn thấy cái lồn chân không dưới chiếc quần lót...

Dì Yuyu không phải là một giáo viên nghiêm khắc và dì thường không quan tâm đến tình yêu cún con của học sinh, nhưng điều này không ngăn cản tôi ảo tưởng vào thời điểm đó. Bạn biết đấy, các giáo viên trong trường thường chỉ trích những chàng trai cô gái yêu sớm ở trường trung học cơ sở là những tấm gương tiêu cực, và khu rừng cũng sẽ trở thành nơi để họ hôn nhau và thậm chí cố gắng thực hiện những trò chơi hoang dã, nhưng ở đây tôi có thể đập một nữ giáo viên cao ráo và quyến rũ với bộ ngực khủng, để đôi chân dài của cô ấy với đôi tất màu thịt nhạt quấn chặt quanh eo tôi, và tôi thọc cặc thật mạnh vào cái lồn hoàn toàn trưởng thành và thanh tú của cô ấy. Sự tương phản giữa những điều cấm kỵ về mặt đạo đức này khiến tôi cảm thấy vui sướng đến tê dại, và dì tôi cũng không ngoại lệ. Là một giáo viên chưa vào nghề, cô đã bị học sinh tương lai kéo vào rừng đóng cọc rồi cưỡng hiếp. Cứ như thể mỗi giọt nhân phẩm của thầy đều được để lại đến đỉnh điểm.

Đúng lúc này, dì Yuyu có tin nhắn đến: "Tiểu Linh đến rồi à? Vừa rồi tôi vô tình làm ướt tất nên đổi một chiếc mới. [Hình ảnh]" Về nội dung trong ảnh, đó là một chiếc quần tất màu xám nhạt trên giường khách sạn, trên đũng quần có vết nước rõ ràng. 

Mẹ kiếp, dì tôi quả thực là nữ giáo viên. Cô ấy có một khí chất tuyệt vời mà cả mẹ và dì tôi đều không thể bắt chước được. 

Trên thực tế, dù cô ấy là giáo viên hay dì, cả hai thân phận đều đầy những điều cấm kỵ, vì vậy quan hệ tình dục với Yuyu luôn rất thoải mái và dễ chịu, và cô ấy sẽ trở nên rất nhạy cảm cho dù sử dụng danh tính nào. 

Là một giáo viên tiếng Anh nổi tiếng và thời trang, thỉnh thoảng cô ấy chiếu phim tiếng Anh cho mọi người trong lớp. Trong khi mọi người đang bị thu hút sự chú ý, cô ấy sẽ đưa tôi đến một văn phòng trống hoặc trên sân thượng, và tôi sẽ bị một con cặc to lớn cưỡng hiếp cho đến khi tôi đạt cực khoái khi hôn cô ấy. Đôi khi cô ngang nhiên không tuân theo yêu cầu của phòng giảng dạy và tán gẫu với các bạn nữ trong lớp về sắc đẹp và thời trang trong lớp, sau đó mặc những gì cô học được từ học sinh như một người mẫu. Hãy cho tôi xem; Là một người dì hiền lành, từ khi tôi mất trinh, cô chủ động hơn ở ngoài giờ học. Cô ấy quả thực đã bị anh trai dụ dỗ giao nộp tình yêu đích thực của mình với lý do thử nghiệm, nhưng tôi và chị tôi không thể tách rời và yêu nhau sâu sắc. Dì Yuyu nhìn thấy cảm xúc này và trong lòng bà hoàn toàn nhận ra mọi thứ về tôi. Có vẻ như tôi đã thực sự trở thành người tình của dì cô ấy...

Nhắc mới nhớ, tôi có mối quan hệ với chị Xiaolan và chị Xiaoyue khi chúng tôi còn học trung học cơ sở. Chị Xiaolan là người đầu tiên phát hiện ra mối quan hệ của tôi với mẹ, chị cũng lặng lẽ trò chuyện với dì về người mà chị phải lòng (thực ra là tôi). Khi đó, dì của cô thậm chí còn “đóng vai người từng trải” để giúp cậu học trò ngoan của mình điều chỉnh cảm xúc, thậm chí đưa ra lời khuyên. 

Mối quan hệ giữa chị Xiaolan và dì rất thân thiết. Ngoài tài năng văn học của chị gái cô, cũng có thể được truyền sang văn học Anh, điều này cũng được bao gồm. Chị Xiaolan đã lấy hết can đảm để tỏ tình với tôi vào thời điểm đó nhờ sự giúp đỡ bí mật của dì Yuyu. 

“Chúng ta chỉ cách đây vài trạm dừng thôi.” Tôi đã gửi tin nhắn cho dì tôi. 

Mặc dù tìm địa điểm để quan hệ tình dục bí mật ở trường là việc tôi thường xuyên làm trong những năm cấp hai và cấp ba, nhưng dì Yuyu chiếm phần lớn số lần tôi quan hệ tình dục ở trường do vị trí của dì. Chị Xiaolan, chị Xiaoyue, chị Yu và chị Hanhan, ngay cả khi tính cả những người mẹ và cô đến dự hội nghị phụ huynh, tổng số lần tôi quan hệ tình dục ít hơn rất nhiều so với dì tôi. 

Trong số những "căn cứ bí mật" mà chúng tôi cùng nhau tìm kiếm, căn hộ của giáo viên sẽ là nơi thoải mái nhất đối với dì Yuyu. Suy cho cùng, đó là môi trường quen thuộc và chiếc giường thoải mái nhưng hệ số rủi ro cũng rất cao. Một khi cô gặp được đồng nghiệp của mình thì sẽ vô cùng khó khăn để kết thúc chuyện đó; Nhà để xe ngầm gần như không được sử dụng là một nơi tốt, hầu như không bị gián đoạn, cho phép dì Yu quan hệ tình dục mà không cần che miệng. Tuy nhiên, không khí dưới lòng đất khá bẩn, và nếu ở đó quá lâu, tôi sẽ phải bế cô giáo dạy tiếng Anh đang đỏ mặt ra ngoài. Mái nhà là một nơi hoàn hảo để quan hệ tình dục ngoài trời, nhưng kể từ khi các bạn cùng lớp của tôi phát hiện ra rằng mái nhà có thể đi lên, nó trở nên rất không an toàn. Khu vực phía sau bục giảng cũng được giấu rất kỹ, bạn có thể ép dì mình vào tường và đi vào bao nhiêu tùy thích. Tuy nhiên, các giáo viên trong phòng giảng dạy khá có kinh nghiệm trong việc bắt học sinh trốn học và họ nhanh chóng chú ý đến điểm này.

Thậm chí có lần tôi đang đụ dì vui vẻ thì bị giám đốc phòng giảng dạy đến đây để bắt học sinh trốn tiết. Tôi sợ đến nỗi phải kéo dì tôi, người có đôi chân yếu ớt trong đôi tất, đi vòng quanh bục giảng. Cho đến khi cuối cùng có giáo viên thứ hai đến chặn tôi từ hai phía, nên tôi phải để dì Yuyu giả làm giáo viên đến đón tôi... Lúc đó quần áo của dì xộc xệch, mặt đỏ bừng, thở hổn hển thường xuyên, nhưng giáo viên trong khoa nghĩ rằng tôi thật sự có thể chạy, còn giáo viên thì không theo kịp. Hai chiếc tất chật của dì Yuyu vẫn hơi run ở bên trong, cố gắng kẹp chặt âm đạo của dì để ngăn tinh dịch chảy ra ngoài. Đây là điều mà giáo viên không biết.

Chúng tôi sắp đến nhà ga nhưng cặc tôi cương cứng khi nhớ lại quá khứ. Tôi phải nghĩ cách khác, nếu không sẽ không thích hợp khi đi lại công khai với chiếc lều thẳng đứng. 

Anh bình tĩnh lại và gửi tin nhắn cho dì rằng anh đã xuống xe, dì của cô cũng gọi điện thoại. 

Này, lúc này không phải là gọi video sao?

Khi điện thoại reo, tôi đặc biệt chú ý xem bên cạnh có ai không, nếu không bấm vào trò chuyện video mà lộ ra một cặp vú trắng như tuyết thì thật tệ. 

"Tiểu Linh, ngươi trực tiếp đi tới hầm để xe, từ tiền sảnh đi thang máy đến tầng âm thứ ba, đi vào góc đường, xung quanh không có xe ô tô nào khác, rất dễ dàng nhận ra." Giọng dì vừa chững chạc vừa dịu dàng. Nó thực sự thích hợp để làm giáo viên. Nó hoàn toàn phù hợp với trí tưởng tượng của tất cả các chàng trai vị thành niên. 

Tất nhiên, tôi thích để dì dùng giọng nói này gọi tôi đi ngủ vào tai hơn…những lời tục tĩu mà tôi thường xấu hổ khi nói ra sẽ tuôn ra từng chút một từ miệng của người cô giáo thanh lịch và trí tuệ khi tôi xúc động. 

"Này, làm sao chúng ta có thể trực tiếp xuống gara dưới lòng đất? Không phải chúng ta nên đến phòng khách sạn tìm dì trước sao?"

Người cô ở đầu bên kia điện thoại khẽ khịt mũi: "Vậy Tiểu Linh nhất định sẽ ném cô ấy xuống giường phải không? Tôi sợ cô ấy thậm chí sẽ quên chuyện thật. Trong đoạn video vừa rồi, quần áo và áo lót của Tiểu Lan và Tiểu Nguyệt vứt khắp nơi trên giường... Hai ba ngày nay cô không hề ra ngoài, lại quan hệ tình dục trong khách sạn đúng không?!"

Rất tiếc, mặc dù hai chị em quả thực đang trong thời gian đình chiến khi gọi điện cho dì nhưng họ đã thay váy ngủ, váy dạ hội và đồ lót từ tối qua chất đống trên giường ... Và cảm giác déjà vu này là gì? Nó giống như một cảnh ở trường mà bạn dùng sự thông minh của mình để lừa giáo viên nhưng lại bị phát hiện với tốc độ ánh sáng.

Dì Yuyu không khỏi cười lớn, lớn hơn có thể nghe thấy tiếng vọng yếu ớt. 

"Các bạn, trong chuyến đi kéo dài một tuần, các bạn ở khách sạn ba ngày, thời gian còn lại các bạn phải mượn xe của tôi. Nếu tôi nói với bố mẹ các bạn..."

"Không có khu vực nào của trường đại học mà phụ huynh được gọi. Yuyu vẫn chưa sẵn sàng trở thành giáo viên đại học." Ngay cả tôi cũng không thể chịu đựng được nữa. 

Tuy nhiên, cảm giác déjà vu trong cảnh này còn kỳ lạ hơn. Nó giống như một giáo viên mới trẻ đẹp đang đe dọa học sinh mà không gây sát thương. “Mối đe dọa” giống như cố gắng kích động sự hung hãn của nam giới hơn? 

Dì Yuyu mặc trang phục chỉnh tề và đeo kính gọng đen đa năng, vẫn mang dáng vẻ uy nghiêm của một giáo viên nhưng khi mở miệng, dì Yuyu lại có hình ảnh vui vẻ mà ai cũng yêu thích. 

Hình ảnh này có thể nói là dễ sử dụng khi tiếp xúc với học sinh tiểu học nhưng với sinh viên đại học thì lại hơi sai lầm. Ngoài ra, môi trường sau sáu năm làm việc cũng đã thay đổi, dì tôi thực sự có chút lo lắng và bất an nên mấy ngày nay dì đã mặc quần áo chỉnh tề, hy vọng sẽ nghiêm túc hơn. 

Nhưng tôi đã rất quen thuộc với trường đại học đó. Khi còn nhỏ, tôi đã thừa hưởng kiến ​​thức hóa học từ cha và làm “trợ giảng” hóa học hữu cơ ở đó. Đó là nguồn thu nhập quan trọng của gia đình chúng tôi vào thời điểm đó. 

Mặc dù đây hoàn toàn là ý tưởng của Diệp Vân Chí, nữ hiệu trưởng ngực bự và không có trí tuệ, người về cơ bản lợi dụng tôi như một mánh lới quảng cáo, nhưng tôi vẫn không gặp vấn đề gì khi dạy các bài tập hóa học hữu cơ ở cấp đại học với tư cách là trợ giảng. 

May mắn thay, tôi đã từ chức trước khi Conan trở nên nổi tiếng, nếu không, tôi sợ mình sẽ bị coi là “Conan nội địa”…

Dưới sự hướng dẫn của tôi, điểm thi tuyển sinh đại học của chị Hanhan quả thực đã cải thiện rất nhiều, nhưng chị vẫn còn hơi xa so với trường đại học nơi tôi, chị Xiaolan và chị Xiaoyue sẽ theo học. Chị Hanhan đã đăng ký vào một trường đại học bình thường ở một thành phố lân cận, và dường như muốn kế thừa tấm áo của mẹ và trở thành giáo viên tiếng Anh trong tương lai. 

Mối duyên của dì Yuyu thực sự rất mạnh, có thể nói là bị ảnh hưởng bởi tai và mắt, chị Hanhan cũng biết về mối quan hệ cấm kỵ giữa dì và tôi. Đôi khi chị còn gọi chị mình là Hanhan khi chị và dì tôi bí mật quan hệ tình dục ở trường. , cho phép tôi tận hưởng hương vị tuyệt vời của tình dục mẹ con ở trường - mỗi lần gặp phải tình huống đó là tôi chỉ muốn cho nổ tung ngôi trường. Thật sự rất ngột ngạt khi có một trải nghiệm tình dục bùng nổ như vậy và phải giữ bí mật về nó. 

Chị Hanhan nói thế này: "Khi tôi trở thành giáo viên tiếng Anh, tôi có thể dạy con của Tiểu Linh. Có lẽ sau này tôi cũng có thể làm giáo viên cho con của chúng tôi..." Có vẻ như cả hai chị Xiaolan và chị Xiaoyue đều hoàn hảo đến mức không có thật, nhưng chị Hanhan lại giống một người chị bình thường hàng xóm hơn (thực ra chị chỉ hơn tôi vài tuổi). tháng), thỉnh thoảng theo đuổi các ngôi sao, thỉnh thoảng trở thành một nữ thần tượng, thích uống trà sữa và ăn vặt, thích ghi chú cẩn thận bằng những chiếc bút nhiều màu sắc. Mặc dù hiệu quả thường rất thấp nhưng cuối cùng cô ấy cần tôi giúp đỡ việc dạy kèm... Tuy nhiên, việc dạy kèm cho một "cô gái ngọt ngào" như chị Hanhan lại được bù đắp bằng bộ ngực khủng và đôi chân tất dài, rất tốt. 

Khi thang máy lên đến tầng ba bên dưới, ở đây gần như không có ô tô đỗ, cũng không có âm thanh nào ngoại trừ tiếng bước chân rất nhẹ của tôi. 

Với ánh đèn mờ ảo chưa được bật hết, tôi nhanh chóng tìm được vị trí của dì. 

Đó là một chiếc Ford Explorer màu đen đậu ở một góc hẻo lánh. Thật khó để tưởng tượng rằng một nữ giáo viên hiền lành, ngọt ngào và vui vẻ như dì tôi lại chọn một chiếc xe nam tính của Mỹ được FBI sử dụng. Đó là một sự tương phản hoàn toàn giữa người đẹp và quái vật - nhưng dì tôi đôi khi nói rằng trên một chiếc giường mà việc cách âm không phải là vấn đề đáng lo ngại, tôi sẽ hung dữ như một con thú. Cho dù dì và chị Hanhan của tôi có ở cùng nhau cũng khó mà cưỡng lại được.

Ngược lại, chị Yu, người có cảm giác ngầu cũng sẽ thích loại xe nam tính với những đường cong cứng cáp này. Tuy nhiên, nếu sở thích của Chị Yu dựa trên sở thích của chị ấy, chị ấy thậm chí có thể bị thu hút bởi một chiếc xe bán tải.

Tôi đang lo ngại về không gian nội thất của chiếc SUV cỡ vừa và lớn này. Mặc dù dì và chị Hanhan của tôi đều cao hơn 1,7 mét nhưng nếu chỉ có hai người thì dung lượng không gian sẽ bị tràn ra rất nhiều. Về lý do tại sao tôi lại chọn một chiếc xe mới to lớn như vậy...

Lý do đã rõ ràng rồi.

Khi đến gần xe, tôi phát hiện cửa sổ tài xế đã hạ xuống nửa chừng. Một đôi chân ngọc lụa đen đi giày cao gót mũi nhọn màu đen sáng bóng bắt chéo và duỗi ra từ cửa sổ xe. Người đẹp cao ráo bên cửa sổ xe đặt ghế xuống, uể oải nằm trên chiếc ghế thoải mái. Bộ ngực tròn và to, đầy đặn và quyến rũ như quả đào, toát lên vẻ quyến rũ nữ tính không hề nao núng trong tư thế nửa nằm và chiếc áo sơ mi trắng bên dưới bộ vest. 

Mặc dù đêm qua tôi rất thích Chị Tiểu Lan và Chị Tiểu Nguyệt đi tất chân và giày cao gót, nhưng cả hai đều là những thứ họ hiếm khi mặc. Về phần dì Yuyu, một nữ giáo viên đi tất không bao giờ rời khỏi chân và thường đi giày cao gót, tất và giày cao gót rất tiện để trêu chọc cô. Đặc biệt khi biết tôi sắp tới, cô ấy duỗi cả đôi tất và đôi giày cao gót ra ngoài cửa sổ rất quyến rũ... Tôi không hẳn là người điều khiển bằng chân nhưng tôi rất thích nắm lấy đôi chân tất của mẹ và liếm chúng khi đóng cọc. Họ cũng đặc biệt thích kiểu chơi tục tĩu này. Theo lời kể của những bà mẹ đỏ mặt và buộc phải hỏi tôi bằng con cặc của mình, khi tôi nắm lấy chân chúng, xoa và liếm, chúng hoàn toàn mất khả năng trốn thoát - suy cho cùng, việc trốn thoát đòi hỏi phải dùng chân dẫm lên đất, còn chân của người phụ nữ thì bị giữ, đó là tín hiệu của phụ nữ rằng cô ấy đang bị người khác thương xót...

"Ừ!"

Tôi tình cờ cởi đôi giày cao gót của dì Yuyu. Đôi tất đen này là một đôi tất mới. Ngoài mùi nước hoa thanh lịch của phụ nữ ra, trên đó chỉ còn thoang thoảng mùi hương cơ thể của phụ nữ trưởng thành. 

Cầm đôi giày cao gót ấm áp trong tay, đôi tất đen của dì dưới ánh mắt dường như nóng không chịu nổi, lặng lẽ cuộn tròn. Đôi tất đen siêu mỏng liền mạch cao cấp không có đường đen gia cố ở ngón chân, lộ rõ ​​đường viền của ngón chân. Chúng chỉ đơn giản là những tác phẩm nghệ thuật quyến rũ. 

Trong số ba bà mẹ xinh đẹp thường xuyên đi tất của Qiuzhijia, mẹ của Nono là trưởng nhóm đánh cá cấp trung của công ty và thường đưa nhân viên đi câu cá cùng nhau, còn dì là một nữ cảnh sát đã chuyển sang làm công việc dân sự. Ngày thường cả hai ngồi rất nhiều, nhưng dì là giáo viên tiếng Anh nên đứng trong ngày làm việc nhiều hơn cả mẹ và dì, đôi chân xinh đẹp mềm mại của dì càng phù hợp với dáng giày cao gót mũi nhọn. 

Cô vừa nghịch đôi tất đen mềm mại của Yuyu vừa mở cửa xe. Dì Yuyu đang nửa ngồi trên ghế với đôi tất đen tuyệt đẹp cũng chủ động xòe đôi tất đen dài quyến rũ ra như muốn dùng chân ôm tôi thật chặt. Dì Yuyu thực sự đang mang tất đen, rất hợp với sở thích của tôi.

Bật đèn xe, người phụ nữ xinh đẹp chững chạc với thân hình tuyệt đẹp ăn mặc trang nghiêm. Cô mặc một bộ vest nữ mỏng sẫm màu và một chiếc váy hẹp che hông. Cô mặc một chiếc áo sơ mi trắng như tuyết gọn gàng bên trong. Những chiếc cúc áo cố gắng chịu đựng áp lực từ bộ ngực đầy đặn của cô. Xuyên qua vạt áo sơ mi rũ xuống giữa hàng cúc phía trên khe ngực, mơ hồ có thể nhìn thấy một chút thịt ngực trắng nõn. 

Mặc dù không gian bên trong chiếc xe này rất rộng nhưng một chân dài của dì Yuyu đã chạm tới nóc xe, chiếc chân tất đen xinh đẹp còn lại đang chặn eo tôi khỏi cửa, dùng vách ngăn giữa tài xế và hành khách giống như bắt tôi bằng một cái bẫy chân tất đen.

"Tiểu Lýng...hôn em đi——" Những cách thể hiện tình yêu của Yuyu luôn thẳng thắn và không hề giả tạo. Có lẽ họ cũng bị ảnh hưởng bởi văn hóa Âu Mỹ chăng?

Dì Hà Vũ Vũ hầu như không cần màn dạo đầu và bà sẽ nhanh chóng trở nên xúc động sau một vài khoảnh khắc đơn giản. Cũng giống như lúc này, không gian trong xe dù rộng rãi đến mấy cũng sẽ không đủ để rung chuyển. Môi trường nhỏ bé mang lại cho tôi cảm giác chinh phục thành tựu. Một người đẹp với bộ ngực khủng, đôi tất đen và mái tóc dài thẳng đang nằm bất lực trên chiếc ghế gấp. Đi lên và mở rộng chân cho anh ấy. Một thời gian, hương thơm cơ thể, tiếng thở hổn hển và tiếng kêu dâm đãng của cô sẽ tiếp tục tích tụ trong không gian nhỏ hẹp trên xe, cuối cùng trở thành nồi tình dục dâm đãng, kích thích bộ ngực khủng và đôi chân xinh đẹp dưới háng không ngừng động dục, thèm khát sự xâm nhập mãnh liệt của cặc và xuất tinh bên trong...

Đôi môi của dì chủ động quay trở lại miệng tôi, chiếc lưỡi mềm mại ấm áp của dì cũng chủ động thọc vào, khuấy động và liếm vào miệng tôi một cách nhịp nhàng, lưỡi chúng tôi quấn vào nhau hết mức có thể. 

Một mỹ nữ xinh đẹp tao nhã trưởng thành dâng lên một nụ hôn ướt át năng động và cuồng nhiệt, thực sự quá sức nguy hiểm đối với một thiếu niên mười bảy, mười tám tuổi. Cộng với sự gợi cảm của một người phụ nữ trưởng thành, sự trí tuệ của cô giáo và sự dịu dàng của dì ... Con cặc của tôi đã dựng một cái lều lớn trong quần đùi của tôi, chọc qua lớp vải trên bụng và đùi mềm mại của dì Yuyu. 

Một bên mặc bộ vest lịch sự nghiêm ngặt, một bên là áo phông và quần đùi bình thường, Yuyu lúc này trông giống như một nữ giáo viên ngoại tình với một học sinh, và một người dì ngoại tình với cháu trai mình...

"Yuyu thật dâm đãng... Nếu cậu mặc bộ đồ này khi vào đại học, tôi e rằng trong giờ học tôi không nhịn được mà đụ cậu..." Tôi mạnh dạn gọi biệt danh người phụ nữ xinh đẹp thở hổn hển trên háng mình. Biệt danh trìu mến này giống như ép một trưởng lão lịch lãm và trí thức trở thành người yêu của tôi. 

Và dì tôi cũng rất thích thủ thuật này. Cô ấy nắm lấy bàn tay tôi với đôi mắt quyến rũ và đặt lên bộ ngực cúp G đầy đặn của mình. "Thật sự, Tiểu Linh gọi sư phụ của mình bằng biệt danh như vậy. Thật là bất kính... Hắn thực sự là một Tiểu Linh xấu xa, đạo đức sa đọa - a a -!!"

Tôi không nhịn được mà bóp thật mạnh bộ ngực tròn trịa xinh đẹp của dì qua áo sơ mi, nhưng tôi không hề cảm nhận được sự chạm vào của chiếc áo ngực. Bộ ngực mềm mại và đầy đặn của dì Yuyu đều nằm dưới lớp áo mỏng. 

Những điểm nhạy cảm trên ngực bị kích thích đến mức dì tôi không khỏi hét lên. 

"Sao Tiểu Linh lại xoa ngực giỏi như vậy... Mỗi lần cảm nhận được đều muốn trong vòng chưa đầy một phút..."

Suy cho cùng, các chị tôi bây giờ vẫn là những cô gái mười tám tuổi, đối với những bà mẹ đã có kinh nghiệm sinh con và cho con bú thì phương pháp xoa ngực mà tôi thực hành từ mẹ Nono rất mạnh mẽ và có thể dễ dàng kích thích tuyến vú của họ. Nó không chỉ là một massage ngẫu nhiên.

Nếu người mà tôi đang đè lên ghế ô tô bây giờ (mặc dù có vẻ như Yuyu chủ động nằm xuống) là một người mẹ thì đáng lẽ lúc này cô ấy đã bắt đầu cho con bú, và ngực áo này sẽ sớm ướt đẫm sữa cho đến khi trở nên trong suốt...

"Này, chúng có phải là bánh ngọt dành cho núm vú không?"

Dì tôi thở hổn hển, cố kìm lại cảm giác tê dại trên môi, “Tôi đã thử mặc áo ngực, nhưng hình dáng của chiếc áo ngực sẽ phồng ra, trông không đẹp mắt… Chiếc váy này hơi chật.”

"Bạn nghĩ thế nào về việc mặc bộ trang phục này đến lớp học đầu tiên ở trường đại học?"

Dì Yuyu trợn mắt nhìn tôi, "Được rồi được rồi... Tiểu Linh luôn thích làm loại kỷ niệm này. Cô ấy gói quần áo của Yuyu theo giới tính của mình, vào một ngày đặc biệt, cô ấy mặc toàn bộ 'áo choàng chiến đấu' với cảm giác lễ nghi... Từ giờ trở đi, chỉ cần người ta mặc bộ quần áo này, trong giờ giải lao nhất định phải đến làm hài lòng dì. Nếu cô ấy vắng mặt, mọi người sẽ tức giận."

"Ai khiến Yuyu quyến rũ đến thế... Thật khó để diễn tả một nữ giáo viên có thể đụ học sinh của mình hấp dẫn đến mức nào..." Tôi không nhịn được, cởi cúc áo, vùi mặt vào khe ngực của dì, cảm nhận làn da ngực mịn màng và mềm mại, đồng thời hít hà hương thơm quyến rũ của một người phụ nữ trưởng thành. 

Dì Yuyu khịt mũi, "Vậy sao ta lại đi theo con đường học lên cao và đổi nghề như ngươi, một kẻ lưu manh? Chẳng phải là vì ta muốn ngươi luôn có một giáo viên để ngươi có thể đụ trong suốt quãng đời sinh viên sao..."

Đúng như dự đoán, cô ấy là một người phụ nữ trưởng thành và cô ấy hoàn toàn có thể khơi dậy ham muốn của tôi chỉ bằng hai từ. 

Tôi gần như xé toạc áo của dì Yuyu, hình dáng của núm vú tròn trịa đột nhiên lộ ra trước mặt, như thể chúng sắp bị ném vào mặt tôi. Núm vú bị chặn bởi miếng dán núm vú vô hình không có keo, nhưng tôi nhanh chóng xé nó ra và ném sang một bên. Tôi lập tức ngậm núm vú của dì Yuyu vào miệng, vừa mút vú vừa dùng đầu lưỡi đùa giỡn với núm vú nhỏ nhắn màu đỏ thẫm đáng yêu.

Vóc dáng của dì tôi khá tốt. Ngoài bộ ngực khủng và cặp mông không thể bị che khuất bởi một bộ váy trang trọng mỏng manh, toàn bộ cơ thể của cô ấy có cảm giác cân đối và gợi cảm. Xét cho cùng, bản thân dì tôi cũng có dáng người cao 1,75 mét nên tỷ lệ của dáng người này khá tốt, chẳng hạn như bụng trần của dì lúc này, và đứa con nhỏ của các chị gái. Bụng luôn rất phẳng, thậm chí hơi trũng khi nằm phẳng, trong khi bụng dưới của dì tôi sẽ hơi phình ra, điều này đặc biệt rõ ràng khi mặc sườn xám bó sát - thực chất đây là biểu tượng cho sức khỏe của phụ nữ trưởng thành. Để bảo vệ tử cung, vùng bụng dưới của người phụ nữ sẽ hơi phình ra do có các cơ bảo vệ. 

Nếu ấn mặt xuống, bộ ngực khủng của dì Yuyu khi xòe ra gần như to bằng mặt tôi. Sự cám dỗ của vòng một đầy đặn khiến tôi không khỏi liếm và cắn bộ ngực to trắng nõn của dì Yuyu, thậm chí còn để lại dấu hôn nhẹ trên bộ ngực trắng nõn. 

Và hơi thở của dì tôi trở nên dồn dập hơn, nhịp tim của dì cứ tăng nhanh, hai tay dì ngẫu nhiên mò mẫm trên lưng tôi và xé toạc chiếc áo phông của tôi. 

"Haha...Tiểu Lýng mạnh quá..." Cô tôi chọn chiếc xe cứng cáp này, điều này cũng cho thấy gu thẩm mỹ của cô ấy thiên về phong cách nam tính cứng rắn. Dù có lẽ tôi được thừa hưởng vẻ ngoài mềm mại của mẹ nhưng vóc dáng của tôi vẫn khá cơ bắp do được rèn luyện từ nhỏ. 

Dì Yuyu khá trí thức và dịu dàng trong số các nữ giáo viên, nhưng có lẽ vì các giáo viên tiếng Anh bị ảnh hưởng bởi văn hóa nước ngoài nên những phụ nữ trưởng thành quyến rũ trên giường đôi khi cũng có phần hoang dã. 

Thực ra thì tôi cũng xấu hổ khi nói rằng cách dì tôi háo hức cởi áo của tôi vừa rồi khiến tôi thực sự hứng tình đến cùng cực...

Có dây kéo phía sau váy hẹp ôm sát hông. Sau khi giải nén, bạn có thể xắn váy lên đến thắt lưng. Những gì hiện ra trong tầm mắt là đôi chân xinh đẹp trong chiếc tất đen của dì bạn. 

Dù đôi chân thon của chị tôi đẹp đến mức khiến người ta chảy nước miếng nhưng đôi chân nuột nà như của dì cũng quyến rũ không kém. Cặp đùi đầy đặn và gợi cảm, trông không hề có chút cồng kềnh vì độ thon đáng kinh ngạc của đôi chân xinh đẹp. Bắp chân cũng thon và thẳng, bàn chân mềm mại. 

Tôi thậm chí không thể tưởng tượng được sẽ tuyệt vời như thế nào nếu bị véo bởi đôi chân thịt của dì Yuyu ...

Đèn nhỏ trong xe còn hơi mờ, phải đến khi cởi quần lót của dì tôi mới phát hiện ra một thứ vốn không nên có: đũng quần của chiếc quần lót cao cấp này cũng không có đường chỉ khâu dày, toàn bộ đũng quần là một mảnh. Nhưng khi nhìn kỹ hơn, tôi phát hiện ra giữa hai đùi đầy đặn và quyến rũ, đôi môi ngọt ngào của một phụ nữ trưởng thành quấn trong quần lót thực sự đã lộ ra một ngón chân lạc đà mờ nhạt, thậm chí còn có dấu vết nước mờ nhạt dưới ánh sáng mờ ảo ... Chẳng lẽ dì thực sự đã ra trận với một chiếc máy hút bụi ở phần dưới cơ thể, thậm chí không có quần lót, và đi ra ngoài với âm hộ trực tiếp ép vào tất?

Nhìn thấy tôi nuốt nước bọt hỏi, dì Yuyu lập tức che miệng cười khúc khích: "Nếu không ~ Tại sao con lại nghĩ người ta đang đợi con trong xe... Nếu có mục đích này thì tại sao con lại mặc quần áo không cần thiết?"

Yuyu móc các ngón chân của chiếc tất của mình bằng dây chun của quần đùi. Cô cởi quần short và đồ lót, cố tình cọ xát đôi tất đen và đế giày vào cặp mông săn chắc của mình. “Hơn nữa, Tiểu Linh, sao em không nghĩ kỹ xem, khi Ngọc Ngọc thò chân ra ngoài cửa sổ xe, mọi người đang làm gì vậy?”

Tôi không thể chịu đựng được sự dỗ dành và tán tỉnh như học sinh của dì Yuyu nữa nên đã vồ lấy dì. Tôi thậm chí còn không thèm cởi chiếc quần lót đen siêu mỏng của dì tôi. Tôi trực tiếp dựa vào sự quen thuộc của mình với cơ thể phụ nữ đầy đặn và mọng nước này để đâm con cặc của mình qua chiếc tất vào trong cái lồn ấm áp của Yuyu. Tôi ngay lập tức đẩy eo ra sau một cách không thương tiếc, đập mạnh vào âm đạo ẩm ướt và chật hẹp.

Bộ tất của dì Yuyu rất co giãn. Mỗi lần tôi đẩy, tôi có thể cảm thấy chất liệu của tất trên quy đầu liên tục bị đẩy ra khỏi hình dạng. Âm hộ mềm mại và mọng nước của dì Yuyu đã có cảm giác ngây ngất. Từng nếp thịt phủ đầy nước tình yêu có thể khiến tôi cảm thấy khoái cảm mãnh liệt dù chỉ tiến lên một chút. Đường viền của những nếp gấp thịt mềm mại vào lúc này đã được bù đắp một chút bởi sự tiếp xúc mượt mà của chiếc tất. Mặc dù tôi vẫn có thể cảm nhận được đường viền âm hộ của dì tôi qua chiếc tất, nhưng ngoài lực cản của chiếc tất bị kéo ra, âm hộ của dì Yuyu mịn màng hơn rất nhiều, cho phép tôi xuyên qua lỗ chỉ bằng một phát bắn và xuyên vào đến điểm sâu nhất hết lần này đến lần khác. 

Ngay khi tôi nhét con cặc của mình qua chiếc tất, tiếng hét đầy dục vọng của dì Yuyu đột nhiên bật ra, và tôi dù thế nào cũng không thể kìm nén được. May mắn thay, khả năng cách âm của xe đủ tốt, nếu không tiếng hét của dì tôi có thể đã làm bật đèn kích hoạt bằng giọng nói ở lối vào thang máy. 

Chất liệu của những chiếc quần lót cao cấp này tuy rất mỏng manh và mượt mà nhưng vẫn hơi thô so với bộ phận sinh dục của phụ nữ. Lớp tất thun này ôm chặt lấy con cặc của tôi, dường như nó bị con cặc của tôi mê hoặc. Rễ nam mạnh mẽ và nóng bỏng đi xuống đất với kết cấu của tất. Cào vào hết những điểm nhạy cảm trong âm đạo của dì, cảm giác khoái cảm mãnh liệt và xa lạ bỗng khiến cô muốn kêu lên vì sung sướng. Hai chân tất dài màu đen không chỗ tựa nhấc lên một lúc, lòng bàn chân cô thực sự giẫm lên trần xe, vô tình toàn thân cô trong tư thế bị cưỡng hiếp, lòng bàn chân hướng lên trời. 

Những chiếc tất làm bằng sợi hóa học không có khả năng thấm hút. Chẳng bao lâu sau, tôi cảm thấy chiếc tất mà tôi đang nhét vào đã bị ướt. Như thể con cặc của tôi đã được ngâm trong nước ép tình yêu của dì tôi. Mỗi lần tôi đẩy cặc của mình vào âm đạo của dì, tôi có thể thấm chất lỏng qua chiếc tất. Nước tình yêu ấm áp và nhớp nháp được đẩy vào đầu kia của chiếc tất, vào trong lỗ mật của Yuyu; và khi tôi rút cu ra, nước ép tình yêu của dì tôi thấm vào từ đầu bên kia của chiếc tất. Lần tiếp theo khi tôi nhét nó vào, nó giống như chiếc tất chứa đầy nước ép phụ nữ và quấn trực tiếp quanh dương vật to lớn của tôi. 

"Không... bạn không thể mang vớ - ờ -"

Sự kết hợp giữa khả năng ức chế sức mạnh tuyệt đối và kỹ năng tình dục đã khiến dì Yuyu khóc không còn chút dấu vết nào trong thời gian ngắn. Cô thậm chí không thể thốt ra một lời phản kháng nào mà chỉ mất trí và hét lên trong làn sóng khoái cảm mãnh liệt. 

Việc lái xe và làm tình liên tục mạnh mẽ, ngâm nước trái cây và nước ép tình yêu đã sớm làm cho độ đàn hồi của đũng quần của chiếc quần lót cao cấp có kết cấu tuyệt vời này giảm đi. Theo quan điểm của tôi, nó giống như tôi đã nhét chiếc tất vào âm hộ của dì tôi trong lần giao hợp này; theo quan điểm của Yuyu, chiếc tất đã mắc sâu vào âm hộ. Thỉnh thoảng, tôi lại lôi chiếc tất đã nhét vào âm hộ mềm mại của dì tôi ra. Niềm vui đáng xấu hổ lúc đó sẽ khiến Yuyu run rẩy toàn thân và thở hổn hển liên tục. Khi tôi nới lỏng chiếc quần tất đã bị chất lỏng tình yêu làm rối tung, đáy quần vẫn còn co giãn sẽ đập vào môi âm hộ của dì tôi một tiếng “tát”. 

Nhìn thấy dì Yuyu run rẩy dịu dàng khi được đụ dưới háng của tôi, tôi hơi chậm nhịp lại và chuyển sang dùng cặc của mình áp vào tất để từ từ chà xát và nghiền nát âm hộ của dì. 

Tôi dùng chiếc tất giữ con cặc của mình chà xát mạnh hai lần lên phần thành thịt không bằng phẳng ở khu vực có nếp gấp dày đặc. Sau khi chạm tới phần sâu nhất của cái lỗ mềm mại, tôi trực tiếp dùng chiếc tất hơi thô ráp để mài vào miệng tử cung của Yuyu. 

Thú vui của kiểu chơi tục tĩu này không hỗn loạn như lần đâm mạnh xuyên qua tất trước đó mà mang tính chất ngầm. Sau khi nhịp điệu chậm lại, Dì có thể cảm nhận được khoái cảm tinh tế hơn. Khi chiếc tất cọ xát nhẹ vào cổ tử cung, hơi thở của dì Yuyu trở nên không đều, thỉnh thoảng lại bị gián đoạn bởi những tiếng gầm gừ của thú tính... Dì, một giáo viên tiếng Anh trí thức và hiền lành, khi bị đụ thực sự có thể phát ra tiếng kêu như vậy. 

Khi dì tôi chưa kịp quen với nhịp nghiền chậm, tôi lại đột ngột tăng tốc, dùng lực lên thắt lưng và đẩy dương vật khổng lồ từ miệng lỗ mật ong vào sâu trong lỗ dịu dàng của dì. Nó đập mạnh vào háng mềm mại của Yuyu, chiếc xe được treo tốt lắc lư lên xuống dữ dội. 

Chiếc tất ở háng bị kéo và đẩy liên tục và nhanh chóng. Không chỉ những điểm nhạy cảm trong âm hộ mà cả cánh hoa và âm vật cũng bị những chiếc tất cọ xát dữ dội. Sự ma sát của chất liệu sợi hóa học nhanh chóng gây ra sức nóng rõ rệt, nhưng tôi không biết liệu ma sát giữa những chiếc tất đã khiến dì tôi nóng lên hay nhiệt độ cơ thể tôi nóng quá mức khi bị cưỡng hiếp? 

"Khụ...khụ - Tiểu Linh - Tiểu -" Đôi chân tất đen xinh đẹp của dì tôi gần như duỗi thẳng khi bước lên trần nhà. Niềm vui mãnh liệt khiến cô giáo dạy tiếng Anh thanh lịch và quyến rũ trợn mắt tục tĩu không có hình ảnh gì, thậm chí không thể nói được một câu hoàn chỉnh. Tuy nhiên, do tính đàn hồi và trơn trượt của chiếc tất, khi con cặc của tôi thỉnh thoảng tuột ra ngoài, dì tôi, vốn đã động dục hoàn toàn, sẽ vặn eo và đẩy lên một cách vô ích, như thể dì đang tìm kiếm con cặc của tôi bằng âm hộ của mình. 

Lúc này, bạn có thể thấy chiếc tất trên đũng quần của dì Yuyu đã xộc xệch, nước ép tình yêu đã biến thành một lượng lớn bọt trắng. Mặc dù những chiếc tất có kết cấu tinh tế và mịn màng nhưng khi chúng được kẹp giữa cặc và âm đạo, lực ma sát mạnh sẽ khiến những đường nét tinh xảo trên bề mặt của chiếc tất liên tục nghiền nát nước, giống như đánh lòng trắng trứng thành bong bóng. Một lượng lớn hồ dán màu trắng được bôi lên đũng quần của Yuyu, giống như một chiếc bánh kem được bôi lên đũng tất của phụ nữ. Chiếc xe ngựa nhỏ cũng tràn ngập mùi thơm cơ thể ngọt ngào của dì Yuyu, nước hoa và mùi tục tĩu của nước tình yêu bị khuấy thành bọt. 

“Thì ra đụ dì qua tất rất thoải mái, nhiều nước trắng chảy ra… Sau này cháu muốn dì không mặc quần lót khi đi tất đúng không?” Con cặc của tôi cũng dính đầy bọt nên tôi lấy ra dùng chân tất của Yuyu lau sạch rồi đẩy con cặc của mình vào trong lỗ mật phủ lụa xuất thần. 

"Nghe Tiểu Linh nói - chỉ cần làm theo những gì Tiểu Linh bảo Vũ Vũ làm - bah bah bah bah -" Người dì xinh đẹp, người luôn đạt cực khoái ở cặp mông nhỏ nhắn, đã bắt đầu nói những điều vô nghĩa, và cô ấy tiếp tục thẳng lưng trong khoái cảm mãnh liệt, như thể cô ấy sắp nhấc tôi ra khỏi cơ thể. 

"Từ nay trở đi, khi Ngọc Ngọc nhìn thấy Tiểu Linh, nàng sẽ không mặc quần lót, chỉ đi tất... Hàn Hàn cũng sẽ như vậy... Chúng ta, hai mẹ con, sẽ cùng nhau bị Tiểu Linh làm tình..."

Cơn cực khoái của dì Yuyu diễn ra liên tục ngay khi chúng đến. Làn sóng này kết thúc, làn sóng khác lại đến. Mặc dù việc xâm nhập hiếm khi có vẻ hơi bạo lực, dì Yuyu đảo mắt và tiếp tục nói tục tĩu, trong khi tay dì siết chặt tay tôi, như thể dì đang thầm kể về mối tình của một người phụ nữ trưởng thành. 

Sau khi cuộc ân ái này kết thúc, dì nhất định sẽ rúc vào vòng tay tôi như một chú chim nhỏ và khuất phục phải không? 

Tôi sung sướng nghĩ, và bắt đầu thọc vào cái lồn ấm áp và mọng nước của thuốc lắc với tốc độ nhanh hơn. 

Đúng lúc này, một âm thanh nghèn nghẹn phát ra từ khe hở giữa bộ phận sinh dục. Sau cơn đau nhẹ, quy đầu vốn đang vô cùng hưng phấn dưới sự ma sát lặp đi lặp lại của chiếc tất, đột nhiên cảm thấy một miếng thịt lớn ấm áp và mềm mềm - tôi thực sự đã dùng cặc của mình đâm vào đũng quần của dì, và bây giờ tôi chẳng khác nào quan hệ tình dục với dì mà không dùng bao cao su...

Sự vặn vẹo và co thắt của thành âm đạo khiến tôi mất đi sự tỉnh táo cuối cùng, tôi bắt đầu thọc liên tục vào âm đạo cực khoái của dì. Dì Yuyu hoàn toàn động dục cũng nhận ra rằng chiếc tất của mình đã bị hỏng. Khi dương vật khổng lồ được đưa vào mà không dùng bao cao su, độ cứng và nóng của dương vật càng lộ rõ, khoái cảm quen thuộc đã hoàn toàn đánh bại sự phòng thủ của vẻ đẹp trưởng thành. 

Tiếng hét của dì Yuyu hoàn toàn mất kiểm soát, thân hình mảnh mai vặn vẹo dữ dội trong xe, cuối cùng cứng đờ như bị điện giật ở đoạn cao trào. Tôi cũng đầu hàng trước niềm vui bất ngờ này. Khi dì tôi đang lên đến đỉnh điểm, tôi phun tinh dịch đậm đặc đến tận trái tim mình vào trái tim nhạy cảm đã nhiều lần bị những chiếc tất tiếp đất. 

“Chà, dì của tôi la hét giỏi quá… Vừa rồi dì hét dữ quá…” Sau khi ân ái mãnh liệt nhất định phải có nụ hôn lưỡi nhẹ nhàng và tinh tế. Đây dường như là quy tắc mặc định trong gia đình Thu Chí. 

Có lẽ vì là giáo viên dạy tiếng Anh nên dì Yuyu thỉnh thoảng lén tải phim khiêu dâm Âu Mỹ về để xem và học hỏi. Những tiếng rên rỉ cường điệu của những cô gái tóc vàng và những con ngựa mắt xanh khiến dì Yuyu học chúng tốt hơn các bậc thầy của cô. 

Đương nhiên, khi tôi nói lời này với Yuyu, người cô tốt bụng cũng đỏ mặt trong vòng tay tôi, "Đó không phải là giả vờ. Nếu cô không hét lên, tôi sợ đầu óc sẽ thoải mái đến mức kiệt sức... Tiểu Linh quả thực rất giỏi, anh ấy quả thực là kẻ thù của phụ nữ..."

Nghỉ ngơi một lúc, tôi nhớ ra mình đã dùng cặc của mình làm hỏng tất của dì, nhưng dì Yuyu không quan tâm mà nói: “Tất lụa chỉ để xé thôi.” Nhưng dì tôi thực sự không ngờ rằng tôi đã dùng cặc chọc thủng tất của mình. 

"Tiểu Linh, lúc em xỏ tất, cảm giác có giống lúc em chọc thủng màng trinh không?"

Con gà trống khổng lồ vốn đã cương cứng lại một lần nữa tràn ngập hỏa lực, nảy lên hai lần, khiến Yuyu phải kêu lên. 

"Vớ lụa mềm mại hơn màng trinh rất nhiều. Tuy nhiên, tôi thực sự không ngờ mình có thể phá trinh của dì..."

"Cho nên, Hiểu Linh là người đàn ông duy nhất của tôi... một người đàn ông có thể hoàn toàn chinh phục được phụ nữ." Đầu ngón tay của dì Yuyu nhẹ nhàng gãi cơ ngực của tôi, đôi mắt Đan Phong đầy hoa đào. "Yuyu không chỉ là người phụ nữ duy nhất trong thế hệ mẫu thân bị Tiêu Linh đánh mất trinh tiết, mà còn là người phụ nữ duy nhất bị Tiêu Linh lưu lại trinh tiết... Đó là dấu hiệu của sự chinh phục hoàn toàn, nhưng thật đáng tiếc, chính tôi cũng không nhìn thấy được."

Buồn cười thay, vết sẹo trên mông trái của dì Yuyu là một vết sẹo nhỏ do vết răng để lại. 

Khi còn nhỏ và chưa biết gì, tôi đã bị sốc trước cặp mông đào mềm như thạch của dì. Bị thu hút bởi mùi hương nữ tính mạnh mẽ và hấp dẫn, tôi thực sự nhảy lên và liếm cặp mông mịn màng và mềm mại của dì Yuyu. Tôi thậm chí còn không kìm được mà cắn nó bằng hàm răng hở... Sau đó tôi cảm thấy như cặp mông mềm mại của dì tôi mịn như đậu phụ. Trên mông của cô ấy có một vết cắn hình tròn, nhưng dấu vết này khiến dì tôi coi nó như báu vật và nói: "Đây là con tem được đóng dấu trên mông tôi sau khi Tiểu Linh chinh phục dì tôi, có nghĩa là dì tôi đã là chiến tích của Tiểu Linh." Lúc bị cắn, rõ ràng cô rất đau đớn, người dì bị cưỡng hiếp cũng vô cùng nhạy cảm và chủ động. 

"Nào Yuyu, mở mông ra và cho tôi xem vết sẹo. Tiếp theo, tôi sẽ đụ bạn từ phía sau."

"Ừm ~ ra lệnh cho Yuyu nhiều hơn..." Tôi không phải là nhân vật cứng rắn, dì Yuyu cũng ngầm hợp tác với tôi để thực hiện những thủ đoạn bẩn thỉu trong huấn luyện. 

Lúc trước dì tôi mặc lễ phục như một mỹ nhân thành thị, nhưng bây giờ ngực hở, bộ ngực to cỡ G tròn trịa run rẩy và bán khỏa thân, chiếc váy hẹp che hông vẫn còn dính ở eo, đôi tất đen có một lỗ nhỏ ở háng. Bọt tràn ra rất cường điệu. Thực sự có vẻ như kem đã được đổ vào âm hộ của dì. Nó cực kỳ ngoạn mục.

"Tiểu Linh, giúp Ngọc Ngọc, chân cô ấy hơi yếu."

Mở cửa xe, chiến trường chuyển sang hàng ghế sau rộng rãi hơn. Tôi đứng cạnh cánh cửa đang mở, trong khi dì Yuyu quỳ ở ghế sau, đưa cặp mông tròn trịa đầy đặn về phía cửa xe.

Bộ váy dạ hội tối màu và váy cúp hông khiến vòng eo của dì tôi rất thon thả và quyến rũ, điều đó cũng làm nổi bật cặp mông chín mọng của dì tròn trịa và hấp dẫn như thế nào. Cô ấy chỉ hạ eo và nâng mông về phía tôi một cách tao nhã và đầy mong đợi, như thể cặp mông quấn trong chiếc tất đen sắp đập vào mặt tôi.

Ở vị trí này, lỗ nhỏ trên chiếc tất đen đặc biệt rõ ràng ở háng. Nước tình trong lỗ mật của dì tôi được khuấy thành bọt trắng gần như đọng lại trên mép vết rách của chiếc tất khi tôi rút cặc ra. Nếu Yuyu là giáo viên Trung Quốc, tôi không khỏi thốt lên "cuốn ngàn đống tuyết" trước cảnh này "; Lỗ mật ong trưởng thành đang từ từ rỉ ra tinh dịch dày đặc cách đây một lúc giờ đang gặp khó khăn trong việc rò rỉ tinh dịch khi cô hạ eo và nhấc mông lên. Lỗ dịu dàng vừa xuất tinh lại càng tinh tế và hấp dẫn hơn, giống như một bông hoa được làm ẩm kỹ lưỡng, vặn vẹo nhẹ và rỉ ra thứ nước đục hỗn hợp.

Cặp mông đen của dì tôi vốn đã rất hấp dẫn, kiểu khiến tôi vồ lấy dì và đẩy dì xuống để tôi có thể gieo chúng khi nhìn vào lưng dì. Khi cái mông quả lê chín mọng và đầy đặn này xuất hiện trên ghế mà tôi có thể nhìn thấy khi mở cửa xe, đó là một sự cám dỗ thầm lặng tiềm ẩn: Tôi chỉ cần đứng ngoài xe, quay mặt vào trong xe, ôm mông dì và lái thật mạnh từ phía sau.

Với một nụ cười chế nhạo, tôi đột nhiên xé toạc chiếc tất đen trên háng dì Yuyu. Chắc chắn là những chiếc tất này được dùng để xé. Tiếng vải rách khiến cặc tôi cứng ngắc và đau đớn. Âm thanh và sự mát lạnh của mông tôi cũng khiến dì Yuyu toàn thân run lên, như thể tiếng tất bị rách đã tạo cho dì một phản ứng sinh lý theo bản năng. 

Tôi xé một lỗ lớn trên chiếc quần tất lụa đen của dì Yuyu ở háng, có thể vừa với nửa bên trái và bên phải mông của dì Yuyu. Cặp mông đầy đặn và mềm mại bị móp do vết rách của chiếc tất đen, cạnh chót mông trái của cô ấy là vết răng tôi để lại. 

Tuy chỉ là vết sẹo nông nhưng dấu răng vẫn khá dễ thấy trên mông, trắng nõn và mềm như quả vải đã bóc vỏ. Chẳng trách dì tôi lại đặc biệt yêu thích vết sẹo ở vùng kín này. Trong một số cuốn sách, các nhân vật nữ rơi vào tình trạng nô lệ tình dục được khắc số nô lệ trên mông, và họ có phần giống nhau...

Tôi không nhịn được mà tát vào cái mông mềm mại của dì, lập tức gây ra những làn sóng mông run rẩy. Phần nguyên vẹn của chiếc tất đen cao cấp co giãn vẫn có thể ôm được nửa cặp mông xinh đẹp của dì Yuyu, trong khi nửa hở ra lại lắc lư đến mức đáng kinh ngạc.

Người ta có câu “mông thạch” được dùng để mô tả loại mông cực kỳ mềm mại và đầy đặn, tạo sóng khi di chuyển. Và cái mông trắng của dì tôi quả thực giống như thạch sữa. Tôi đoán khi bạn đi vào từ phía sau, những làn sóng da thịt lăn tăn như nước sẽ vô cùng ngoạn mục phải không?

"Tiểu Linh... xin hãy thỏa mãn Ngọc Ngọc..." Dì quay đầu lại, khuôn mặt xinh đẹp ngọt ngào bị mái tóc bù xù che phủ, răng cắn chặt môi dưới. Nỗi buồn nhẹ này kết hợp với sự quyến rũ quyến rũ của một phụ nữ trẻ trưởng thành đơn giản là bất khả chiến bại. 

Và khi tôi đặt tay lên vòng eo thon thả của dì Yuyu, người đẹp với đôi tất đen và cặp mông đầy đặn này bắt đầu run rẩy toàn thân như bị điện giật. Cô đã hoàn toàn chuẩn bị sẵn sàng để bị cưỡng hiếp một cách ngoan ngoãn. 

Đầu quy đầu búng hai cái vào lỗ mật ong ướt át lộn xộn, rồi từng chút một xâm nhập vào âm đạo mỏng manh của dì. 

Vừa đưa vào, dì Yuyu lập tức thở ra một hơi quyến rũ, phần thịt mềm mọng nước quấn chặt lấy người. Có nhiều ngọn núi và những con đường quanh co.

Kiểu doggy có thể làm cho góc của âm đạo phù hợp hơn để đưa cặc vào sâu hơn. Ngoài ra, dì tôi cũng thích vị trí này. Âm đạo cũng được kẹp chặt hơn, rỉ ra chất dịch ấm áp tình yêu, nhẹ nhàng bao bọc lấy gốc rễ nam giới đang xâm lấn.

Nếu tôi tăng cường độ đẩy lên một chút, háng của tôi sẽ chạm vào cặp mông đầy đặn và mềm mại như thạch của dì Yuyu. Nửa bên trái và bên phải của cặp mông lộ ra ngoài chiếc tất đen rách nát sẽ ngay lập tức lắc lư dưới tác động của da thịt. Sóng gợn sóng xuất hiện, toàn bộ mông quả đào chín không ngừng biến dạng dưới lực đẩy của tôi. Hai cái mông trắng nõn mềm mại lúc thì thả lỏng như thở, lúc thì bị kẹp chặt dưới làn sóng khoái cảm quá mức.

Âm thanh da thịt va chạm ngày một lớn hơn, vang vọng trong xe. Đó thực sự là một cặp mông hoàn hảo bay lên trời từ phía sau. Dù có dùng sức mạnh đến đâu, tôi cũng không phải lo làm tổn thương dì. Cái mông trắng nõn vô cùng mềm mại của cô có thể hấp thụ hoàn toàn mọi lực tác động...

"Hmm... ừm... Lực đẩy của Tiểu Lýng thật mạnh mẽ... Nó đã chạm tới phần trong cùng của âm đạo Yuyu - sắp chạm đến phòng em bé nơi Hanhan được sinh ra -" Tiếng hét ngọt ngào của dì Yuyu dần trở nên táo bạo và khiêu gợi hơn. Âm hộ của cô ngày càng có nhiều nước, khi cô đẩy cặc vào, cô đã có thể nghe thấy tiếng nước rõ ràng.

Tư thế vào phía sau đồng nghĩa với việc đôi đùi khỏe nhất của phụ nữ hoàn toàn không thể dùng để phòng thủ, tư thế thò mông ra để bị cưỡng hiếp khiến toàn bộ bộ phận sinh dục của dì tôi không được bảo vệ để tôi đẩy lên và đụ, và những cú va chạm liên tục vào cổ tử cung ngày càng nặng hơn. 

Cặp mông thịt liên tục bị va đập và biến dạng. Dưới lực đẩy mạnh mẽ, sự va chạm giữa da thịt giống như một cú tát liên tục vào cặp mông trái đào trắng nõn, mềm mại và hấp dẫn. Hoa Tín liên tục đâm và nghiến răng cũng khiến cho eo của dì Yuyu liên tục mất đi sức lực, toàn thân đổ sụp xuống. 

Mặc dù Yuyu luôn đứng dậy nhanh chóng và nâng mông lên một lần nữa sau khi bị đụ cho đến khi ngã gục xuống ghế, nhưng sự run rẩy trên cơ thể mỏng manh của cô ấy ngày càng trở nên dữ dội hơn. Có lúc cô nằm xuống ghế, toàn thân cô run rẩy như bị điện giật, cặp mông mềm mại đầy đặn cũng run rẩy. Sau đó, tôi suýt chút nữa đã ôm eo dì nâng mông lên, rồi để dì quỳ trên ghế ô tô với đôi chân mang tất mềm mại...

“Uuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuu đã qua rồi.

Còn dì Yuyu, người đã hoàn toàn thất bại, sẽ chủ động làm hài lòng tôi theo cách mà dì hiểu. Rõ ràng dì bây giờ chỉ còn một đứa con là chị Hanhan. Hơn nữa, nếu cô ấy thực sự quan hệ với cô ấy cho đến khi cô ấy có thai, công việc mới của cô ấy cũng có thể bị ảnh hưởng.

Nhưng lỗ tử cung linh hoạt đã bị va chạm làm mềm đi, đôi chân xinh đẹp mang tất chân không ngừng run rẩy. Những tiếng rên rỉ ngọt ngào đã biến thành những tiếng rên rỉ the thé của phụ nữ.

Những vết rách trên chiếc tất đen đã ôm lấy nửa bên trái và bên phải của mông Yuyu trong một thời gian. Tôi lo những vết rách ở chiếc tất sẽ thực sự véo vào cặp mông mềm mại như thạch, nên tôi xé đôi tất của dì Yuyu ra thêm một chút, gần như buông ra toàn bộ cặp mông chín đào.

Suy cho cùng, xe không có điều hòa, quan hệ tình dục như thế này sẽ tiêu tốn năng lượng thể chất. Dưới ánh đèn mờ ảo trong nhà, cặp mông trắng nõn mềm mại của dì Yuyu đã thấm một lớp mồ hôi thơm nhẹ, dưới ánh đèn phản chiếu một màu sắc dâm đãng, khiến mông của dì trông có vẻ hơi nhờn. 

Có Chúa mới biết cảnh tượng đó tục tĩu đến mức nào, và dường như tôi đã có thể hòa giải được với chính mình lúc trẻ cách đây vài năm. Ngay cả bây giờ, khi nhìn thấy cái mông mềm mại và sáng bóng này có chút mồ hôi thơm, tôi không khỏi muốn vồ lấy nó và cắn một miếng - nhưng con cặc của tôi vẫn đang đút vào âm hộ của dì, và khoái cảm ở háng tôi là ngây ngất nhất. 

“Tôi sắp bị Tiểu Linh đụ chết rồi… Tôi sắp chết rồi...” Tiếng rên rỉ nữ tính của dì rõ ràng đã khóc dưới làn sóng khoái cảm. Tư thế ngoan ngoãn đưa mông ra và để người khác đụ mình gần như là biểu tượng cho sự khuất phục hoàn toàn của phụ nữ đối với phụ nữ. Thân thể cô như đang quỳ xuống cầu xin sự thương xót. Cảm giác mông cô liên tục bị đánh khi thâm nhập từ phía sau khiến dì Yuyu theo bản năng tuôn ra những lời tục tĩu tục tĩu, "Nó sẽ trở thành con mèo dâm đãng độc quyền của Tiểu Linh - nó sẽ trở thành đồ chơi thịt của Tiểu Linh -"

Dì Yuyu liên tục hét lên những điều vô nghĩa và dường như đã sử dụng hết nội dung khiêu dâm mà bà đã học được trong đời. Đỉnh điểm và sự co thắt của âm hộ mềm mại của cô liên tục xuất hiện từng đợt. Tôi không thể chịu nổi những làn sóng ngoạn mục của phong cách doggy nên chỉ dựa vào xe và nằm thẳng lên lưng dì. Tôi áp dụng tư thế tương tự là quỳ trên ghế ô tô, chuẩn bị cho cú đẩy doggy sát vào người.

Vì khoái cảm mãnh liệt tiêu hao năng lượng thể chất, dì Yuyu trước đó đã đặt phần thân trên của mình trực tiếp lên ghế, hai bộ ngực to đầy đặn và mềm mại ấn thẳng vào đệm ghế. Ở tư thế này, dì hoàn toàn ngoan ngoãn sẽ ngoan ngoãn dùng tay đỡ phần thân trên của mình để tôi có thể thoải mái bóp nắn bộ ngực to tròn, trắng nõn và mềm mại đó.

“Tư thế này trông giống như chó đực và chó cái đang giao phối…” Ở tư thế này, toàn bộ cơ thể tôi áp vào lưng dì. Tôi chỉ có thể xuyên qua cái lỗ nhạy cảm sâu hơn một chút bằng cách vung eo, và tôi không thể xuống ngay lập tức như vừa rồi. Toàn bộ chiều dài đi thẳng vào, nhưng sự tiếp xúc thân thể gần gũi từ phía sau khiến người phụ nữ trưởng thành xinh đẹp cuồng nhiệt càng thêm bối rối và mê mẩn, "Yuyu là con khốn nhỏ độc quyền của Tiểu Linh... con khốn vớ... con khốn của dì... con khốn của giáo viên - lảm nhảm lảm nhảm lảm nhảm -"

Bộ ngực to mềm mại, mịn màng và đầy đặn gần như bị chèn ép đến mức biến dạng, dương vật khổng lồ sắp xuất tinh tăng tốc trong âm hộ nhạy cảm và mềm mại không ngừng lên đến đỉnh điểm. Đang lúc cao trào, dì Yuyu bất ngờ quay người lại, đưa mông về phía tôi và bị cưỡng hiếp. Khuôn mặt xinh đẹp của cô ấy đã phần nào bị biến dạng bởi những tiếng la hét khoái cảm và dâm đãng, cô ấy sẽ trợn tròn mắt khi nhịp điệu cặc của tôi thâm nhập vào cô ấy.

Trong chặng chạy nước rút cuối cùng, tôi hôn đôi môi anh đào của dì, rồi chuyển sang nụ hôn lưỡi mãnh liệt đầy mê đắm. Vào lúc dì tôi đang ở đỉnh cao, tôi lại một lần nữa ấn dương vật to lớn của mình vào miệng tử cung của Yuyu và đổ ra tinh dịch đặc quánh. 

Cặp mông mềm mại của dì Yuyu bị đũng quần của tôi đè lên, thịt mông mềm mại như chất lỏng thoát ra từ hai bên. Chính vì điều này mà quy đầu mới có thể ấn mạnh vào cổ tử cung của Yuyu và xuất tinh. 

Anh dùng cả hai tay ôm lấy bộ ngực to đầy đặn, ngón tay thọc vào làn da mềm mại của bộ ngực. Thời gian tựa như dừng lại vào lúc này, nhưng nụ hôn mãnh liệt quấn quanh đầu lưỡi lại ẩn giấu trong miệng...

Tôi lại giúp dì Yuyu đi giày cao gót, nhưng lúc này chân dì Yuyu đã yếu đến mức đứng không vững mà dì vẫn nhờ tôi kéo dì vào ghế lái chính. 

Dịch ghế ra sau một chút, sau khi tôi ngồi lên ghế, dì tôi rất ngoan ngoãn quỳ xuống giữa hai chân tôi, cẩn thận nhặt lấy dương vật dày và dài phủ đầy nước tình, bọt và tinh dịch rồi bắt đầu mút và liếm nhẹ nhàng. 

"Tiểu Lýng thực sự mạnh mẽ ... Yuyu thực sự đã bị Tiểu Lýng chinh phục hoàn toàn ... Ah wu -" Cô tôi nhu mì dùng đôi môi và lưỡi anh đào của mình để làm sạch bụi bẩn trên cặc từng chút một, và thỉnh thoảng cô ấy sẽ hôn nhẹ vào dương vật tà ác. Người dì nghiêm túc quả thực có khí chất của một nữ giáo viên, cũng khiến cho việc quan hệ tình dục bằng miệng sạch sẽ của thiếu nữ trở nên đặc biệt tục tĩu - một nữ trưởng lão đoan trang lại tình nguyện quỳ lên háng nam nhân, dùng đôi môi thơm và cái lưỡi mềm mại của mình liếm sạch dương vật dày và dài đã xâm phạm mình, liếm hết thứ bẩn thỉu đục ngầu, áp dụng nụ hôn tình nhân vào cặc nam. 

"Có mùi thật đáng xấu hổ... Mùi này khiến đầu óc Yuyu gần như muốn ngất đi... Mút - ngửi mùi này khiến chân cô yếu ớt, cô không nhịn được muốn nuốt xuống... Phồng -" Việc làm sạch bằng miệng chảy nước dãi dường như là một phần độc quyền của mỗi bà mẹ xinh đẹp và trưởng thành ở Thu Chí? 

Có vẻ như mối liên kết này có thể phản ánh sự dịu dàng và ân cần đặc biệt của họ. 

“Mỗi lần cùng Tiểu Linh làm tình, Vu Ngọc cảm thấy nàng thoải mái đến phát điên… Nếu Tiểu Linh muốn có cho mình một nô lệ tình dục, Vu Ngọc vừa mở miệng liền phải đồng ý, đúng không?” Con cặc đã được liếm sạch sẽ, tỏa ra thứ nước dâm đãng, dì Vũ Vũ đang nhẹ nhàng hôn lên mắt quy đầu. 

"Tiểu Lýng không chỉ là người đàn ông đầu tiên của Yuyu mà còn khiến tôi thực sự nhận ra rằng được phục vụ người đàn ông mình yêu hết lòng sẽ hạnh phúc và thoải mái như thế nào..."

Dì Yuyu quả thực là một giáo viên giỏi và có danh tiếng xuất sắc khi còn đi học. Cô ấy rất hòa đồng với các học sinh, và cô ấy không hề có vẻ cứng nhắc và nghiêm túc như ấn tượng truyền thống. 

Và vẻ ngoài ngoan ngoãn của cô sau khi quan hệ tình dục chỉ có thể được nhìn thấy bởi những người trong gia đình Qiu. 

Sau khi liếm sạch, hôn đủ rồi dùng điện thoại di động chụp ảnh khuôn mặt xinh xắn và con cặc của mình, dì Yuyu cho tôi xem từng góc miệng, chứng minh cho tôi thấy rằng dì đã nuốt hết tinh dịch trong miệng. 

"Được rồi, Tiểu Linh có thể lái xe đi - Hả?"

Tôi ra hiệu cho dì ngồi dậy, rồi lấy khăn giấy giúp dì lau sạch nước tình bắn ra từ phần dưới cơ thể. 

May mắn thay, trong tư thế chó vừa rồi, nước ép tình yêu của dì tôi gần như phun ra ngoài cửa xe. 

"Anh phải đưa dì về phòng phải không?"

"Đúng vậy, chân Ngọc Ngọc yếu ớt... Rõ ràng là bị Tiểu Linh thương xót, nhưng Tiểu Linh vẫn là quân tử như vậy."

————————

Tôi đã thử giường ở khách sạn này. Nó không thoải mái và mềm mại như nơi tôi và chị Tiểu Lan ở, nhưng thế là đủ. 

Chiếc váy hẹp che hông của dì Yuyu gần như không thể che được phần đũng quần của dì, nhưng khi về phòng để lộ cặp đùi và mông trắng nõn của dì, tôi lại không nhịn được mà lao vào, lột bỏ cặp mông đầy đặn, cao ráo, đôi chân đẹp và đụ cô. 

Tôi xin chìa khóa xe từ dì tôi. Đúng như dự đoán, trong xe tràn ngập mùi thơm dễ chịu. Trên trần xe hình như có hai vết lõm nông, đó là nơi đặt đôi chân đi tất đen tuyệt đẹp của dì tôi. Mặc dù khăn giấy và miếng lót chống thấm đã được đặt từ trước nhưng ghế lái dường như vẫn còn lưu lại mùi gợi tình của tinh dịch của người đẹp trưởng thành; vẫn còn dấu vết ở ghế sau nơi đôi tất đen của dì tôi quỳ trên đầu gối; và khi quay vô lăng, tôi không khỏi nghĩ đến vừa rồi dì tôi quỳ dưới vô lăng, vừa thổi kèn vừa lau chùi cho tôi…

Tôi nhắn tin cho chị gái là tôi đã mượn xe, đồng thời còn bảo tôi sẽ mang đồ ăn cho chị. Trong khi mua những vật dụng cần thiết, tôi ngửi thấy mùi thơm hấp dẫn của đồ ăn. 

Tôi lần theo mùi và tìm thấy một quán mì trong một con hẻm. Trong quán không có máy điều hòa, có rất nhiều người đàn ông trung niên đang ngồi há bụng, vừa ăn vừa đổ mồ hôi đầm đìa. Tôi nghĩ cửa hàng sẽ tốt nếu được người dân địa phương thường xuyên lui tới. 

Ban đầu tôi gọi ba phần mì cháy và một phần đồ nguội để mang đi, nhưng nghĩ rằng chị Tiểu Lan có thể không chịu được vị cay nên tôi gọi hai phần mì nhỏ. Sau đó tôi mua một phần bánh đậu phụ ngọt, một phần bánh nếp đường nâu và hai phần mì nấu bằng tay, một phần không cay. 

Cửa hàng này cũng chu đáo cung cấp túi giữ nhiệt, thực sự tốt. 

Mặc dù không khí chợ phiên này quả thực rất dễ chịu nhưng tôi không muốn chị em mình phải đặc biệt đi một chuyến để trải nghiệm, vì ngột ngạt quá…

Vì mang theo đồ chiên nên tôi lái xe nhanh hơn, hệ thống định vị tình cờ dẫn tôi đến đường cao tốc trên cao nên tôi mất ít thời gian hơn để quay lại và trời vẫn gần tối. 

Tuy nhiên, trong phòng không có đèn mà mùi thơm cơ thể dịu nhẹ của hai chị em vẫn còn đó. Mùi thơm trên cơ thể nhẹ đến nỗi mẹ tôi có khi cũng không ngửi được (thật ra là do mẹ tôi cũng có mùi thơm dễ chịu). Tôi đã rất quen với việc dành thời gian cho các chị em của mình cả ngày lẫn đêm.

"Ừm—Tiểu Linh?" Hóa ra chị Xiaoyue và chị Xiaolan đang ngủ cùng nhau trên giường. Hai ngày qua, bọn họ dường như đã cạn kiệt thể lực nên đã ngủ trưa và ngủ đến tối.

"Tôi mang theo rất nhiều đồ ăn ngon, chúng ta cùng nhau ăn tối nhé, chúng ta sẽ không ra ngoài." Có vẻ như khẩu phần đồ ăn nhẹ địa phương không nhiều nên mặc dù tôi đã mua rất nhiều loại thực phẩm khác nhau nhưng việc ba anh em ăn hết cũng không thành vấn đề.

Lúc này, điện thoại di động tình cờ nhận được tin đồ ăn mang về đã được giao. Tôi gọi món mang về cho dì và để trước cửa. Bởi vì vừa rồi có một cuộc cãi vã khác trong khách sạn nên dì Yuyu đã ngủ ngay sau khi trận đấu kết thúc, và tôi đã gọi bữa tối cho dì.

Có món Triều Thọ không cay được đặc biệt đặt cho Chị Xiaolan, trong khi chị Xiaoyue và tôi dùng chung phiên bản cay. 

Chị Xiaoyue thực sự thích hương vị của nước sốt hoành thánh trộn khô. “Món nước sốt chua cay này dùng với hoành thánh trộn khô thật thơm... có vẻ không cay lắm nhỉ? Chị Tiểu Lan, chị thử một cái được không?”

Khác với việc chú trọng làm bánh bao, bánh bao hấp, hoành thánh tại nhà, chúng tôi rất coi trọng khâu làm nhân tại nhà. Có nhiều loại và chúng tôi chú ý đến sự kết hợp. Nhân ở đây đơn giản là thịt tươi + hành và gừng. Có vẻ như chúng ta chú ý nhiều hơn đến sự kết hợp giữa mùi thơm của dầu đỏ và hoành thánh. 

Vậy nếu bạn có được công thức dầu đỏ này thì sẽ không tệ nếu bạn dùng bánh bao và hoành thánh để trong tủ lạnh để làm phải không nào? 

"Không trách hai người đều thích ăn cay. Đồ cay ở đây ngon thật đấy…” Chị Tiểu Lan nếm thử một miếng dầu đỏ và một ít mì. Mặc dù ngay lập tức cần đậu phụ để giảm bớt vị cay sau khi ăn nhưng chị vẫn đánh giá cao. 

Bánh bao đường nâu tự nhiên thích hợp để chiên và ăn. Mặc dù tôi lái xe đủ nhanh nhưng vẫn hơi mềm một chút nhưng không ảnh hưởng đến mùi vị. 

Hai chị em đều thích ăn món này, đường nâu cũng tốt cho phụ nữ...

Khẩu phần các món ăn không nhiều, gần đây chúng tôi tiêu thụ tương đối lớn nên chúng tôi đã cùng nhau ăn hết bữa tối. 

Sau khi cất bát đĩa xong, chúng tôi bật TV trong phòng xem phim rồi ôm nhau nghỉ ngơi. 

"Có vẻ như việc ăn uống trong khách sạn có một cảm giác rất đặc biệt? Bạn có thích nó...như cảm giác lười biếng trong khuôn khổ các quy định không? Nếu sau này tôi đi du lịch đến các thành phố khác, tôi cũng muốn thử món này." Chị Tiểu Lan nằm thoải mái trong vòng tay tôi, mái tóc đen dài che phủ vai tôi. 

"Càng đến gần thì càng rõ ràng. Tiểu Linh ngửi thấy mùi nước hoa của dì tôi. 'Con ngửi thấy mùi nước hoa của dì' - pfft..." Chị Tiểu Nguyệt nói và hát theo tiềm thức, nhưng cô không nhịn được một giây mà phá vỡ kỹ năng. 

Nhưng chị Xiaoyue ngay từ đầu đã không dùng cách này để tra tấn tôi. 

Hai chị em xem nửa bộ phim này vào buổi chiều rồi chìm vào giấc ngủ trong trạng thái buồn ngủ. Bây giờ họ đang xem nhanh phần đầu tiên của bộ phim với tốc độ gấp đôi. 

Ghế sofa cũng khá thoải mái. Sau khi tắt đèn chính, khách sạn trông hơi giống rạp chiếu phim. 

“Đêm nay là đêm cuối cùng tôi sống ở thành phố này, ngày mai tôi sẽ bắt đầu chuyến đi tự lái về nhà… Không biết dọc đường cao tốc sẽ có những danh lam thắng cảnh nào.” Tôi ôm lấy eo chị tôi từng cái một. “Nhưng xe của dì tôi có lều lớn, nếu tìm được cảnh thích hợp trong rừng hoặc ven sông, chúng ta có thể xuống xe dựng lều nghỉ ngơi.”

Dù đã ngủ quên nhưng hai chị em vẫn ngáp sớm và cùng nhau đi tắm rửa sau khi xem phim.

Có vẻ như chuyện ân ái tối qua có hơi quá đáng. Tôi không có vấn đề gì với vóc dáng của mình. Hôm nay đụ dì mạnh mẽ đẹp đẽ cả buổi chiều mà chị em có chút không chịu nổi. Ngay cả chị Xiaoyue cũng hơi no - nhưng lần này, tôi nhìn chị Xiaolan và chị Xiaoyue đứng cạnh nhau trước bồn rửa, đánh răng. Hai chị em xinh đẹp có cùng chiều cao, và vẫn có thể nhìn thấy đường viền tròn trịa của cặp mông xinh đẹp dưới chiếc váy ngủ rộng thùng thình của họ. Cùng với đôi chân thon và thẳng, họ thực sự là cặp chị em hoàn hảo. 

Đúng lúc này, dì Yuyu lại gửi một tin nhắn khác: "Đồ ăn mang đi ngon quá, Tiểu Linh thật chu đáo [hình ảnh]". Khi cô bấm vào ảnh, một cái mông trái đào trắng nõn hiện ra. Trước khi rời đi, cô ấy đã cởi trần cho dì Yuyu và làm tình thật vui vẻ. Người dì trong bức ảnh này cũng khỏa thân. Cô dùng gậy selfie chụp lại hình ảnh đang quỳ gối và ưỡn mông. 

Tôi xuất tinh hai lần khi xe rung lắc và một lần nữa trong khách sạn. Âm đạo mỏng manh của dì tôi vốn đã lộn xộn, và vết răng do vết cắn của tôi đặc biệt rõ ràng trong máy quay…

Và thực sự có một sự khác biệt trong bức ảnh này. Đây rõ ràng là điều mẹ Nono đã dạy cô. 

Vị trí của cặp mông mềm mại trong bức tranh khác biệt vẫn không thay đổi nhưng dì Yuyu đã dùng ngón tay bóc ra hai cánh hoa đang khép chặt. Thành thịt hồng hào không đều đặn của người phụ nữ trẻ tuổi phủ đầy tinh dịch đục, nước ép tình yêu và bọt trắng. Dường như có thể ngửi thấy mùi cực kỳ dâm đãng qua màn hình. 

Mẹ kiếp, tuy dì đã ăn no nhưng hình ảnh này lại khơi dậy ham muốn trong tôi, chị em lại buồn ngủ nên xem ra đêm nay tôi chỉ có thể nghĩ đến chuyện khác để ngủ. 

Trả phòng xong tôi không quên mục đích ban đầu của chuyến đi. Tình cờ lúc đó là giờ ăn trưa, chị Xiaoyue muốn ăn "món thịt lợn nấu hai lần và đậu phụ Mapo đích thực nhất". 

Món đậu phụ Mapo trong nồi nhỏ vẫn sủi bọt khi được dọn ra, mùi thơm của mì tiêu và ớt xộc vào mũi tôi. Tôi múc một thìa nhỏ lên trên cơm, mùi thơm nồng nặc lập tức tràn ngập trong miệng tôi một cảm giác bỏng rát. Mặc dù tôi quá nôn nóng để ăn đậu phụ nóng, nhưng có vẻ như đậu phụ Mapo nên ăn khi còn nóng. Tôi chỉ gọi một phần và các món khác, nhưng sau khi nếm thử, tôi và chị Tiểu Nguyệt nhất trí quyết định gọi thêm một phần nữa. 

Chị Tiểu Lan chỉ nếm được một miếng, sau đó lập tức ăn hai miếng cơm lớn. 

Có lẽ nhà hàng nổi tiếng này cũng biết du khách muốn gì nên mỗi món đều được làm thành từng phần nhỏ và giá cả nhìn khá ổn nên chúng ta có thể thử thêm vài món nữa trong bữa trưa. 

Thịt lợn luộc hai lần cũng rất ngon với cơm. Thịt ở đây được cắt rất mỏng, mầm tỏi được sử dụng rất khéo léo, dù là trong đậu phụ Mapo hay thịt lợn luộc hai lần. 

Nghĩ rằng chị Tiểu Lan hiếm khi ăn đồ cay nên chúng tôi cũng gọi món không cay. Những món như gà dâm bụt lát rất phù hợp với khẩu vị nhẹ nhàng của Chị Tiểu Lan. Những lát thịt gà mỏng và lòng trắng trứng được ninh trong nước súp gà trong.

Chúng tôi rất hài lòng với bữa ăn cuối cùng ở thành phố này và không quên để lại hướng dẫn mua sắm cho dì Yuyu trước khi lên đường.

Nắm tay nhau đi siêu thị mua những vật dụng cần thiết là bước cuối cùng trước khi khởi hành.

Siêu thị lớn khá sầm uất, việc mua đồ dùng trước chuyến đi mang lại cảm giác sống động và cảm giác phiêu lưu. Chúng tôi trực tiếp đẩy hai chiếc xe đẩy gồm đồ uống, nước khoáng, đồ ăn nhẹ, trái cây, mì ăn liền, lẩu tự hâm nóng rồi ném tất cả vào xe đẩy hàng như thể đang chuẩn bị đồ dùng cho chuyến dã ngoại. 

"Lái xe trên đường cao tốc ước chừng mười bốn năm tiếng, chị Tiểu Nguyệt và tôi luân phiên lái xe. Hiện tại chúng tôi dự định chia thời gian lái xe ra hai ba ngày, nếu muốn ngủ có thể tìm nhà nghỉ hoặc khách sạn trong thành phố dọc đường đi."

"Không có lều sao? Tôi muốn cắm trại với Tiểu Linh!" Chị Tiểu Nguyệt đang nhặt thạch. Khi nghe thấy lời tôi nói, cô ấy lập tức quay lại. Mái tóc đen dựng lên của cô ấy nhẹ nhàng vuốt ve má tôi, mang theo mùi hương thơm ngào ngạt của tóc cô ấy.

Nói xong, chị Xiaoyue còn đặt hai quả cầu thạch hình trái tim bên cạnh má mình, như thể mỹ nhân trước mặt đột nhiên xuất hiện với biểu tượng tình yêu giống như anime - và khoảnh khắc tiếp theo, chị Xiaoyue lặng lẽ đặt quả cầu thạch hình trái tim màu hồng lên bụng dưới của mình. Bức tranh đẹp tựa anime này bỗng dưng được chuyển thành một cảnh trong sách R18. Một người đẹp cao ráo trong trang phục mát mẻ, hộp thoại chỉ có một trái tim lơ lửng ngoài tử cung...

Sự chú ý của chị Xiaolan tập trung vào một loại mì ăn liền mới và đã có một hàng dài người xếp hàng trước cửa sổ. Chị Xiaoyue nhìn thấy sự ngạc nhiên trong mắt tôi, lập tức chớp mắt nhìn tôi, nhìn tôi rồi nắm tay tôi chạy lon ton qua những người đi bộ và kệ hàng.

Mái tóc dài của chị tôi bồng bềnh như không có trọng lượng, cặp mông đầy đặn quấn trong chiếc quần denim nóng bỏng uốn lượn tự nhiên theo nhịp nước kiệu. Thỉnh thoảng, cô có thể nhìn thấy vòng eo thon gọn của chị gái mình trong chiếc áo phông ngắn hơn một chút. Chị Xiaoyue quả thực là một người đẹp năng động. Những bức ảnh tĩnh không thể thể hiện được sức sống tuyệt vời của cô ấy chút nào. Khi cô ấy di chuyển, dường như cả thế giới đang đuổi theo bước chân của cô ấy.

Trong siêu thị có camera nên không thể tìm được điểm mù để làm những điều gợi cảm nên cuối cùng chúng tôi dừng lại trước nhà vệ sinh nữ.

Chị Tiểu Nguyệt đi vào xem xét rồi chạy ra ngoài, nắm lấy tay tôi kéo vào nhà vệ sinh nữ. 

Xin chào, tôi không ngờ lại để lại đài tưởng niệm ở thành phố này theo cách này...

"Ồ, Tiểu Linh vất vả rồi..." Sau khi tìm được một căn phòng sạch sẽ, chị Tiểu Nguyệt đóng cửa lại, lập tức ngồi xổm xuống, trực tiếp cởi quần đùi và quần lót của tôi ra. Con cặc cứng ngắc cũng đột ngột bật ra, suýt chút nữa ném thẳng vào khuôn mặt trắng nõn ngọt ngào của chị Tiểu Nguyệt. 

"Không phải em - rít lên -" Tôi còn chưa kịp nói gì thì đôi môi anh đào của chị Tiểu Nguyệt đã chủ động quấn lấy quy đầu của tôi, mút lấy một cách say mê và cẩn thận.

Đôi môi đỏ tươi lúc này tựa hồ đang mỉm cười, đầu lưỡi ẩn trong miệng Tấn nhẹ nhàng gõ nhẹ vào mắt ngựa, trộn lẫn nước cốt đầu tiên và hương thơm, sau đó dùng môi bôi lên gà trống, hút sạch môi thơm, vân vân. 

"Tôi chợt phấn khích khi nghĩ đến việc cắm trại trong lều với Tiểu Linh!" Chị Xiaoyue dùng lưỡi liếm gân dưới quy đầu và mơ hồ nói. Sau đó, cô chuyển sang mút và nuốt lớn hơn một chút, nuốt nửa đầu con cặc vào miệng, lắc đầu để quy đầu chạy điên cuồng trong cái miệng mềm mại của em gái, đồng thời, cô cũng dùng chiếc lưỡi thơm của mình liếm vào trục con cặc. 

Cái lưỡi màu hoa cà của chị tôi thực sự rất linh hoạt. Nó không chỉ có thể hợp tác hoàn hảo với quan hệ tình dục bằng miệng mà thậm chí còn có thể quấn quanh con cặc của tôi trong miệng cô ấy...

Tôi không khỏi dùng hai tay ôm lấy đầu chị Tiểu Nguyệt. Mái tóc dài mượt mà của chị luồn qua kẽ ngón tay tôi. Cử chỉ mạnh mẽ này cũng khiến chị Xiaoyue đang nhướng mí mắt nhìn tôi càng thêm phấn khích. Qua ánh mắt, cô ấy truyền tải thông điệp rằng cô ấy đang ở dưới sự thương xót của tôi.

Ngay sau đó, tôi không nhịn được mà túm lấy đầu chị Xiaoyue và đẩy cặc tôi lên xuống, thậm chí còn đẩy mặt chị Xiaoyue vào háng tôi. Sự xâm lấn dữ dội vào khoang miệng ngay lập tức khiến chị Xiaoyue không thể nuốt được. Cô theo bản năng phát ra âm thanh gừ gừ và vùng vẫy trong cổ họng. Càng ngày càng có nhiều Xiangjin bị chặn trong miệng cô ấy, và ngay sau đó có một âm thanh dâm đãng khi con gà trống chạm vào tôi.

Nhưng tôi không nỡ để chị tôi nín thở nên đã rút cặc mình ra khỏi môi chị Tiểu Nguyệt.

Trong lượng lớn hương thơm còn sót lại trên gà trống vẫn còn vài bong bóng, nước bọt càng chảy ra trực tiếp từ khóe miệng Chị Tiểu Nguyệt, nhỏ xuống đất. 

"Con cặc của Tiểu Linh ngon quá...em gái tôi chảy nước dãi luôn. Nhìn xem..."

Nói đến đây, chị Xiaoyue lại há miệng rộng ra, hàm răng và chiếc lưỡi mềm mại, thành miệng hồng hào và thậm chí cả cổ họng đều lộ ra. Trong miệng cô vẫn còn một dòng nước bọt, dường như đó là bằng chứng cho thấy cô đã bị một con cặc to và dài xâm phạm.

Cảnh tượng này khiến tôi không khỏi túm tóc em gái và đẩy cặc mình vào đôi môi thơm ngát của chị Xiaoyue. 

Chị Xiaoyue hát rất hay, chị luôn nở nụ cười ngọt ngào và không ngừng thì thầm với tôi. Đôi môi đẹp như vậy nhưng bây giờ lại giống như một cơ quan sinh dục, không ngừng nuốt chửng con cặc khổng lồ hung dữ, như thể mọi vui buồn thời con gái đều được đích thân kể cho con cặc của mình vậy...

“Em sắp xuất tinh…” Việc quan hệ tình dục bằng miệng đột ngột đặc biệt mới mẻ, giống như vào một thời điểm nào đó trong cuộc sống hàng ngày, một em gái dễ thương và hoạt bát đột nhiên vùi mặt vào háng tôi và bú cặc. Dù chị không cởi quần áo nhưng tôi vẫn cảm nhận được khoái cảm khi xuất tinh.

Và chị Xiaoyue đương nhiên rất quen thuộc với con cặc của tôi. Cô cảm nhận được nhịp đập của thứ khổng lồ trong miệng mình. Cô ấy ngẩng đầu lên đúng lúc tôi xuất tinh, thọc sâu và nuốt chửng toàn bộ con cặc của mình. Cô ấy gần như bắt tôi phun thẳng tinh dịch đậm đặc vào cổ họng của Chị Xiaoyue. Tinh dịch thậm chí có thể tới dạ dày của tôi chỉ trong một bước...

Có lẽ chính kiểu chơi khêu gợi ngẫu hứng này mới có tác dụng tuyệt vời như vậy. Chị Xiaoyue, người ăn mặc chỉnh tề, có thể đột nhiên trở nên xúc động sau một câu nói nào đó trong cuộc trò chuyện, và làm nhanh mà không cởi quần áo. Loại trò chơi khiêu dâm dường như có thể sử dụng thời gian bị phân mảnh này thực sự rất tuyệt.

Trên thực tế, ở nhà cũng vậy. Ví dụ, nếu gia đình chúng tôi đi chơi, chị Xiaoyue sẽ mặc quần áo trước, sau đó trước khi mẹ và chị Xiaolan thay quần áo, chị sẽ nhảy vào vòng tay tôi. Tùy thuộc vào tình huống, cô ấy sẽ lựa chọn giữa hôn lưỡi, quan hệ tình dục bằng miệng hoặc một màn giao lưu cảm giác mạnh. 

"Hufu, Tiểu Linh xuất tinh nhiều quá! Tôi thích miệng và lỗ của em gái tôi quá ~" Giọng điệu của chị Tiểu Nguyệt dường như có chút vểnh lên, sắp dựng lên. 

Dù là ở miệng, mặt hay âm hộ, cô ấy sẽ rất vui khi được xuất tinh một lượng lớn. 

“Vậy tiếp theo, tôi cũng có nên làm hài lòng em gái mình không?”

"Bang bang bang..." Đúng lúc này, phía sau đột nhiên có tiếng gõ cửa, khiến tôi và chị Tiểu Nguyệt sửng sốt. Trong nhà vệ sinh nữ rõ ràng không có ai khác, cụ thể làm sao có người tìm được người này? 

Chị Tiểu Nguyệt ra hiệu cho tôi nấp sau lưng chị đề phòng có người phụ nữ khác đi vào nhà vệ sinh, nhưng thực ra trong lòng cả hai chúng tôi đều đã có sẵn câu trả lời khả dĩ nhất. 

Những gì tôi nhìn thấy khi mở cửa là một chiếc váy trắng sạch sẽ và một người đẹp xinh đẹp, cao ráo, vòng một với khuôn mặt hơi ửng hồng. Mặc dù vẻ mặt của cô ấy vẫn bình tĩnh như mọi khi, nhưng chị Xiaoyue và tôi nhìn nhau với lương tâm cắn rứt, mồ hôi lạnh bắt đầu toát ra trên đầu. 

Chết tiệt, dù sao chúng ta cũng là anh em, và chị Tiểu Lan thực sự đã tìm ra nơi chúng ta có thể dựa vào sự hiểu biết ngầm. 

…

"Chị Tiểu Lan... ăn thạch đi - chị đừng giận chúng em... chị sai rồi..." Chị Tiểu Nguyệt đáng thương xin lỗi em gái. Nếu chị Xiaoyue có tai động vật thì bây giờ chúng đã cụp xuống rồi phải không? 

Chị Tiểu Lan nhẹ nhàng thở dài: "Em đang nói cái gì vậy? Làm sao chị có thể giận em được? Chỉ là em không chú ý quá nhiều đến an toàn thôi..."

"Được rồi được rồi -" Chị Tiểu Nguyệt cuối cùng cũng vượt qua bài kiểm tra độ dễ thương, và theo hiểu biết của tôi về chị Tiểu Lan, tốt nhất là tôi không nên nói vào lúc này. 

Khi đến bãi đậu xe, tôi vừa mở cửa tài xế đã bị chị Tiểu Lan lặng lẽ ngăn lại. 

"Tiểu Nguyệt, chúng ta lái xe trước đi, ta và Tiểu Linh ở lại một lát."

Vì vậy, ghế hành khách bị bỏ trống, chị Xiaoyue lái xe trong sự bối rối và bất lực, trong khi chị Xiaolan ngồi ở ghế sau với tôi, tựa đầu vào vai tôi, nắm tay tôi và đan ngón tay của chúng tôi vào nhau. 

Theo hướng dẫn điều hướng, chúng tôi đã sớm lên đường cao tốc. 

Đã hai giờ rưỡi chiều, trời nắng như đổ lửa. Không khí phía trên đường cao tốc bị biến dạng bởi mặt trời và bạn có thể cảm nhận được những đợt nắng nóng cuồn cuộn chỉ bằng mắt mình. 

Mặc dù vậy, lần này mặt trời rất sáng. Ngay khi chiếc xe rời khỏi thành phố, nó gặp phải một đoạn dốc dài rồi lên dốc. Xa xa có những cánh tuabin gió màu trắng trên sườn núi xanh, và có những biển báo ở bên đường cao tốc gần đó. Dường như thế giới rộng lớn có thể được nhìn thấy trong nháy mắt. 

"WOW ~ Xe của dì có vẻ rất thích hợp để đi du lịch! Xe to quá, cảm giác thoải mái quá ~" Giọng nói vui vẻ và ngọt ngào của chị Xiaoyue dường như là phần quan trọng nhất của chuyến du lịch. Nếu phát hiện ra một cảnh đẹp, chị Tiểu Nguyệt nhất định sẽ lao tới phía trước và chỉ cho chúng ta một nguồn năng lượng dồi dào. 

"Thật sự rất thú vị khi ngồi ở nơi có máy lạnh và ngắm mặt trời bên ngoài." Nephrite thơm ấm áp lọt vào vòng tay tôi, bầu trời trong sáng, con đường vắng tanh và vài biển báo đường xa lạ, tất cả dường như đều mang một bầu không khí trẻ trung và lãng mạn. 

Nếu chúng ta là nhân vật chính của các bộ phim bom tấn Âu Mỹ, thì chiếc xe này chắc chắn đã bị chúng ta đánh cắp, bí mật trốn thoát khỏi thành phố đang áp bức chúng ta, và cảm nhận trải nghiệm mới mẻ của tuổi trẻ đổ mồ hôi trên đường cao tốc không thể quay đầu lại…

Dì tôi cũng để dép thông thường dùng một lần trong xe, nên chị Tiểu Lan và tôi cởi giày và tất ngay khi lên xe. Mang dép dùng một lần giống như đang ở trong khách sạn và chúng tôi có thể gác chân lên một cách thoải mái. Đó thực sự là sự tự do và thư giãn tột cùng.

Xe của chị Xiaoyue chạy không nhanh lắm, như thể chị không muốn để cảnh đẹp rời xa chúng tôi quá sớm, nhưng khi bánh xe lăn về phía trước, sẽ có khung cảnh mới ở cuối tầm nhìn rộng lớn. Núi, sông, những túp lều cao tầng dường như đều mang đến cho con người những trải nghiệm hoàn toàn mới mẻ. Bên đường cao tốc vào giữa mùa hè này, mọi thứ đều tràn đầy sự tươi mới.

"Tiểu Lýng ~ Tôi muốn ăn cam, hãy gọt một quả cho em gái tôi ~" Giọng nói ngọt ngào của chị Xiaoyue truyền đến từ phía trước. Kinh nghiệm lái xe của chị tôi chưa đủ phong phú. Dù lúc này trên đường cao tốc hầu như không có ai nhưng hai tay cô vẫn lo lắng cầm vô lăng.

Tôi tìm thấy một quả cam từ vài túi mua sắm lớn. Sau khi gọt vỏ, tôi nếm thử một miếng. Cảm thấy hơi chua nên tôi hái thêm một quả cam nữa để kiểm tra lại hàng rồi đưa quả cam ngọt cho cô em gái dễ thương. 1

Chị Xiaoyue thì bĩu môi: "Chị ơi, em không dám rời mắt. Tiểu Lýng, chị cho chị em ăn nhé?"

Vì vậy, tôi đưa miếng cam vào miệng chị Tiểu Nguyệt, vừa mở môi nuốt một ngụm cam, chị ấy cũng đưa ngón tay của tôi vào miệng. Cái lưỡi dịu dàng của cô ấy bóp nát quả cam, nước ngọt tràn vào miệng tôi. Chiếc lưỡi thơm của em gái tôi đã linh hoạt liếm đầu ngón tay tôi trong khoảnh khắc tiếp theo. Mãi đến khi lo lắng Sơ Tiểu Nguyệt bị phân tâm khi lái xe, tôi mới rút ngón tay ra một tiếng bốp.

Về phần Tiểu Lan tỷ, nàng lặng lẽ ăn cam chua. Tất nhiên, mẹ biết tôi hơi sợ vị chua của hoa quả. "Quả cam này có lẽ hơi chua đối với Tiểu Linh..."

"Không sao đâu." Chị Xiaolan và tôi chia nhau quả cam hơi chua. Mặc dù chúng tôi vẫn cười toe toét vì chua chát nhưng tôi không quan tâm. "Hương vị của quả cam này làm tôi nhớ đến tuổi thơ của mình. Giỏ cam lớn đó..."

Chuyện đó xảy ra khi ba anh em chúng tôi còn nhỏ. Mẹ của Nono ở một mình, không tìm được việc làm gì nhiều ở thành phố này nên bà chỉ có thể nuôi ba đứa con của chúng tôi với đồng lương ít ỏi. Thời điểm đó, đồ ăn chúng ta ăn hàng ngày khá nghèo nàn, thứ “ngon” thường là đồ thừa, hàng hết hạn sử dụng từ siêu thị… Giỏ cam là trái cây hết hạn mua ở cửa hàng hoa quả nên bà vứt cả hộp cam đi, sau đó mẹ tôi nhặt lại, hầu hết cam vẫn ăn được. 

"Tiểu Linh..." Tiểu Lam tỷ trong ngực nhẹ nhàng thở dài. Đối với chúng tôi, thời đó thậm chí không phải là lúc vui trong đau khổ, và chúng tôi cũng không có thói quen chịu đựng gian khổ. 

Vị trí của giỏ cam, trước hết, mẹ tôi dẫn ba người chúng tôi chọn những quả ăn được trong giỏ rồi ngửi hoặc nếm thử, loại bỏ những quả cam đã có mùi rượu hoặc đã kém ngọt, đồng thời phân loại cam theo độ ngọt và chua. 

Mẹ tôi nói sẽ để cam ngọt cho chúng tôi, nhưng các chị tôi không ăn cam ngọt nhất và nhất quyết để lại cho tôi… Nhưng lúc đó, tôi còn nhỏ và hình như bản tính không thích ăn trái cây nên tôi đẩy cam cho mẹ và các chị và giải thích với họ rằng tôi không thích cam nhưng họ không tin. Chưa nói được vài lời, chị Xiaoyue đã bắt đầu khóc, ngay cả chị Xiaolan cũng bắt đầu lau nước mắt. 

Ngược lại, đêm đó mẹ tôi không hề rơi một giọt nước mắt nào. Sau này, khi hoàn cảnh gia đình Thu Chí được cải thiện đáng kể, tôi đã ôm người mẹ xinh đẹp vào lòng và kể về quá khứ đau buồn đó, đồng thời hỏi mẹ tại sao mẹ không rơi nước mắt. Mẹ Nono nhẹ nhàng hôn lên dái tai tôi: “Nước mắt mẹ đã rơi từ lâu rồi con mới nhớ ra… Trên đời này chắc không còn gì có thể làm mẹ khóc được nữa”.

Kết quả là không ai trong chúng tôi chạm vào mẻ cam ngọt ngào nhất. Tuy nhiên, đến ngày thứ hai, vì chúng tôi đã mở hầu hết số cam ra và nếm thử, một số quả không còn ăn được nữa nên mẹ tôi đã dẫn chúng tôi đi tiêu hủy số cam ngày hôm đó. 

Tôi lo lắng mẹ hoặc chị gái tôi sẽ ăn phải những quả cam bị hỏng nên tôi bắt đầu ăn ngấu nghiến chúng một cách nhanh chóng. Theo lời chị Tiểu Nguyệt, tôi chua chát đến mức mặt méo mó nhưng vẫn ăn...

Cuối cùng, hai chị em tôi không còn cách nào khác là phải đầu hàng trong tình trạng răng đau nhức. Màu cam trên tay chúng tôi không hề bong ra cho đến ngày thứ ba.

Nghĩ kỹ lại, mặc dù tôi và chị em thường nhường những món ăn vặt quý giá cho nhau, đôi khi còn lén giấu đồ ăn nhẹ vào cơm của mẹ, gây ra sự cố bi thảm là tôi dùng đồ ngọt khiến cơm của mẹ không ăn được... Nhưng dường như chính từ lúc đó tôi đã bị nhấn chìm trong cam núi cam biển, tôi nhận ra rằng mình có trách nhiệm bảo vệ mẹ và hai chị em. 

Và điều gì xảy ra tiếp theo... Tôi nghĩ cuối cùng tôi đã thực hiện được lời hứa mà tôi đã hứa trong lòng khi còn nhỏ. 

Ít nhất thì tôi không ghét Orange vì quá khứ đó và tôi đã sống cho đến khi Orange được tự do. 

Cho đến khi giọng nói ngọt ngào của chị Tiểu Nguyệt gọi tôi từ trong ký ức trở lại: "Từ khi bắt đầu lái xe, tôi đã cảm thấy thiếu thiếu gì đó, vừa rồi tôi chợt nhận ra. Là nhạc nền! Giờ tôi không dám vận hành, làm sao để bật nhạc trên xe..."

Nhưng ở ghế hành khách không có ai. Tôi và chị Tiểu Lan ngồi ở hàng ghế thứ hai, không thể điều khiển xe được. Chị Xiaolan đang nhìn bầu trời tươi sáng bên ngoài cửa sổ trong trạng thái xuất thần. Đôi mắt trong veo của cô ấy thỉnh thoảng quét qua khuôn mặt của tôi, và cuối cùng rơi vào vòng tay tôi. "Ta đột nhiên muốn hát. Để ta làm nhạc nền."

Rất hiếm khi chị Xiaolan hát. Giọng hát của chị gái cô nhẹ nhàng và tinh tế, lẽ ra cô ấy hát rap rất hay, nhưng chị Xiaolan dè dặt và nhút nhát lại hiếm khi thể hiện giọng hát của mình. 

Ngược lại, chị Xiaoyue hát rất hay. Không chỉ vô cùng tài năng, cô còn được chọn vào đội đồng ca của trường khi còn nhỏ. Khi cô ấy đến KTV cùng các chị gái của mình, cô ấy thậm chí còn có thể nghe chị Xiaoyue hát từ đầu đến cuối...

Chị Xiaolan lấy điện thoại di động ra để phát nhạc nền yếu ớt. Cô ấy ngẩng đầu lên và hôn nhẹ lên dái tai tôi. Hơi thở nhẹ nhàng của cô ấy nghe như làn gió ấm áp thổi qua tâm trí tôi. 

“Hôm đó, lúc chạng vạng, tuyết trắng bắt đầu rơi.” Bài hát cũ này do chị Tiểu Lan hát, mang một hương vị khác. 

Bản chị tôi hát không phải bản gốc mà là bản cover "Liên Liên Phong Trần" do Thành Bí hát. Tôi và chị tôi đều thích phiên bản tươi mới, trong trẻo, nhẹ nhàng, yên bình và hơi buồn này lắm. 

"Nỗi buồn nở khắp đồi chờ tuổi trẻ tàn". Giọng hát của chị tôi có giọng thở rất rõ ràng, như đang thì thầm nhẹ nhàng vào tai tôi. Mặc dù cô Tiểu Lan hiện tại hát như vậy, áp đôi môi anh đào vào má tôi thì thầm, nhưng trong xe cách âm tốt vẫn có thể nghe rõ giọng hát của chị tôi. 

“Phim nửa đêm tràn ngập tình xưa, hát cho tuổi trẻ trong bóng tối”. Trong bản cover này, cách phát âm của nữ ca sĩ mạnh mẽ và rõ ràng hơn, như thể cô đang nói với những người trước mặt về tình yêu mà cô trân trọng từng chữ. 

Chị Xiaolan cũng bắt chước giai điệu hát này, nắm chặt tay tôi, như thể chúng tôi đang ở trong rạp chiếu phim ở thành phố cổ, nắm tay nhau, nhưng màn hình không rõ ràng chiếu rõ má nhau bằng ánh sáng mờ ảo. 

“Cô gái, chúng ta đi xem ánh bình minh đỏ rực,” ca sĩ ban đầu là nam, chị Tiểu Lam hát như vậy, giống như đang nhẹ nhàng an ủi chính mình.

Có lần chúng tôi lên đỉnh núi để ngắm bình minh. Trong buổi sáng lạnh lẽo trên núi, Sơ Tiểu Lan được quấn trong chiếc áo khoác cotton dày. Tia nắng đầu tiên xuyên qua hơi thở, chiếu lên khuôn mặt xinh đẹp và trắng trẻo của cô. Sự dịu dàng trong ánh mắt của cô ấy và sự mong chờ vào tương lai của cô ấy khiến tôi vô cùng cảm động. 

"Hãy mang theo bản tình ca của tôi và hát trong gió." Bản thân chị Xiaolan là một bản tình ca cảm động. 

“Sương treo trên đuôi tóc, chan chứa nỗi u sầu trong suốt, là ánh nhìn đầu tiên trong đời tôi”. Khi chúng tôi nằm chung giường, chị Tiểu Lan luôn thích ôm má tôi và chìm đắm trong suy nghĩ. Ngay từ khi còn nhỏ, bây giờ cộng với giọng nói nhẹ nhàng và khuôn mặt xinh đẹp của chị khiến tim tôi đập nhanh hơn, thực sự khiến tôi có cảm giác như đang yêu. 

Những cách thể hiện tình yêu của Chị Xiaoyue thường thẳng thắn và không dè dặt, trong khi tình yêu của Chị Xiaolan thì ngầm và vô tận. Cũng giống như bài hát này, dường như luôn có sự chuẩn bị chu đáo để khoảnh khắc chạm đến trái tim. 

…

"Anh tin vào thời đại của tình yêu. Những bài hát anh không thể hát cho em nghe đã khiến anh nhớ mãi suốt cuộc đời..." Tiếng hát nhẹ nhàng như hơi thở thổi bay thái dương của tôi. Khi bài hát dần nhạt đi, đôi môi anh đào ấm áp của chị Tiểu Lan cũng in trên má tôi. 

"Tiểu Linh, tỷ tỷ nhịp tim nhanh quá..."

Chị Tiểu Lan nắm lấy tay tôi nhẹ nhàng đặt lên bộ ngực trái đầy đặn và mềm mại của chị. Dưới bộ ngực lớn mềm mại có thể nghe thấy nhịp tim đập nhanh, tôi không khỏi ôm lấy bộ ngực tuyết đầy đặn mà bóp qua chiếc váy dài và áo ngực mỏng thoải mái. 

Chị Tiểu Lan tựa má vào tai tôi lập tức hừ nhẹ một tiếng. Bài hát vừa rồi, tôi không chỉ cảm động trước trái tim mỏng manh và giàu có của chị Tiểu Lan mà giọng hát của chị cũng khá độc đáo. Từng lời của phong cách hát này dường như nằm giữa tấm ga trải giường, với chị Xiaolan cắn vào tai tôi và hát nhẹ nhàng, và chị Xiaolan thực sự đã biến giấc mơ phi thường này thành hiện thực...

Đôi mắt trong veo như nước của chị tôi chan chứa tình yêu thương ấm áp, như tia nắng đầu tiên xuyên qua màn sương rừng. Tôi hôn lên đôi môi anh đào mềm mại của chị Tiểu Lan, đồng thời mở miệng, chạm vào đầu lưỡi, quấn lấy và mút, biến thành một nụ hôn mềm mại và ướt át kéo dài. 

Tôi không dùng lưỡi liếm mạnh mà từ từ quấn quanh chiếc lưỡi thơm tho của chị Tiểu Lan, xoa và liếm qua lại, cố gắng tiếp xúc nhiều nhất có thể với chiếc lưỡi mềm mại của chị. 

Cô không thể đặt nó xuống và cảm nhận được bộ ngực to đầy đặn của chị Tiểu Lan. Tay còn lại đã bắt đầu mở khóa kéo sau lưng cô. Chỉ là cởi đồ trên xe hơi bất tiện, nhất là trên xe của dì, ghế ngồi thoải mái quá...

"Chị Tiểu Lan, chị ngồi lên đùi em đi." Tôi vừa thè lưỡi nói điều gì đó thì chị Tiểu Lan lại chủ động liếm nó lần nữa. Chị Xiaolan giàu cảm xúc và năng động thực sự là một cảnh tượng hiếm thấy. 

"Xiaoyue đang lái xe phía trước, đừng quá lộ liễu... đừng cởi váy ra..." Chị Xiaolan thỉnh thoảng lén nhìn vào gương chiếu hậu trong xe để quan sát phản ứng của chị Xiaoyue. 

Cô em gái có làn da mỏng vẫn không muốn bị những người thân nhất trong gia đình bắt quả tang, nhất là ở hàng ghế thứ hai trên xe. Cảnh tượng này thậm chí còn mơ hồ có cảm giác trộm đồ ăn. 

Tất nhiên là tôi không cần phải cởi váy. Tôi lập tức đưa tay ra, thò tay vào giữa hai chân của chị Tiểu Lan, nhấc gấu váy dài của chị lên. 

Chị Tiểu Lan nhút nhát lập tức kẹp chặt đôi chân thon dài trắng nõn của mình, nhưng chị Tiểu Lan mảnh khảnh lại không thể dùng đùi chị vặn vẹo cánh tay của tôi. 

Nhiệt độ cơ thể của chị Xiaolan luôn mát hơn chúng tôi một chút. Khi tay tôi di chuyển vào trong dọc theo phần thịt mềm mại ở đùi trong của chị, giống như cơ băng và xương ngọc của chị Tiểu Lan đang tan chảy trong lòng bàn tay, cho đến khi ngón tay của tôi nhặt lên quần lót của chị Tiểu Lan và chạm vào lớp vải có cảm giác hơi ẩm ướt. 

"Này - đừng -" Mặc dù cặp mông trắng nõn mềm mại của chị Tiểu Lan vẫn đang ngồi trên chiếc ghế thoải mái nhưng nửa trước quần lót của chị vẫn bị ngón tay tôi kéo ra. 

Nghĩ đến chỗ chị Tiểu Lan đang ngồi chính là nơi mà dì tôi đã áp mặt vào dì khi tôi ôm mông dì ở hàng ghế thứ hai khi mượn xe ngày hôm qua, tôi không khỏi hưng phấn hơn. Tôi trực tiếp dùng mu bàn tay nắm lấy chiếc quần lót phụ nữ đã cởi ra một nửa, đưa đầu ngón tay vào trong âm đạo mỏng manh giữa hai chân của chị Tiểu Lan. 

Chị Xiaolan hoảng sợ che miệng lại để tránh tiếng thở hổn hển trong tiềm thức của chị bị chị Xiaoyue nghe thấy. Đôi mắt ngấn nước của cô lo lắng nhìn xung quanh, hơi cau mày dường như thể hiện một tia buồn bã trong lòng người đẹp lạnh lùng và tĩnh lặng. 

Nhưng dưới khuôn mặt thanh tú đang cố gắng giữ bình tĩnh của em gái tôi, miệng lỗ mật đang bị ngón tay tôi trêu chọc, khám phá đang dần tiết ra nước ép tình yêu ấm áp. Lúc đầu, tôi có thể chạm vào rõ ràng cấu trúc lồi lõm của môi âm hộ của chị Xiaolan, khi đầu ngón tay tôi di chuyển qua lại, nước tình trong đường mật cũng dần dần lan ra. 

Không muốn phát ra âm thanh để bị chị Tiểu Nguyệt nghe thấy, chị Tiểu Lan suy nghĩ một chút rồi chủ động hôn cô. Nếu cô em gái nhạy cảm không ngậm miệng như thế này, có lẽ cô ấy sẽ không nhịn được mà hét lên. 

Theo tín hiệu của tôi, chị Tiểu Lan không còn cách nào khác ngoài rời chỗ ngồi và ngồi vào lòng tôi. May mắn thay, xe của dì tôi có mui cao. Nếu không, nếu chị Tiểu Lan cao 1,75 mét ngồi trong vòng tay tôi thì đầu chị đã chạm vào nóc xe rồi. 

Khi chị Tiểu Lan đứng dậy, tay tôi vẫn còn ở dưới váy chị. Lợi dụng lúc chị Tiểu Lan cử động cơ thể, tôi trực tiếp cởi chiếc quần lót màu trắng tinh khiết ra nhét vào giữa đùi chị. 

Cơ thể thanh tú của mỹ nữ trầm lặng trong lòng khẽ run lên, cô vô thức ôm đôi chân thon dài vào trong. Âm đạo mỏng manh của cô đã tràn ngập một dòng nước ép tình dục. Bằng cách di chuyển ngón tay từ dưới lên trên, cô có thể khuấy động một chất lỏng ấm và hơi dính. 

"Tiểu Linh... mút..." Tiểu Lam tỷ tỷ rất cẩn thận không để cho nụ hôn âm thanh quá lớn, còn để cho ta nghe rõ tỷ tỷ hơi thở gấp gáp. 

Vị trí của chúng ta chỉ ở phía sau tài xế chính, chị Tiểu Nguyệt không nhìn thấy được. Trên ô tô riêng, vị trí này có thể nói là ghế VIP khi lái xe. 

Trong thế giới khiêu dâm, có vô số thiếu nữ, thiếu nữ vô tình bị chơi trong tư thế này, nửa đẩy nửa xuyên, sợ hãi không dám phát ra âm thanh, thậm chí không dám hét lên khi lên đỉnh——

Nhưng bây giờ chị Tiểu Lan dường như có ý định này, cứ như thể tôi là kẻ xấu đã ép buộc em gái mình vậy. Tôi do dự một lúc, nhưng nụ hôn lưỡi của chị Tiểu Lan đã khiến tôi tỉnh táo. Nụ hôn ướt át của chị tôi tuy không mãnh liệt nhưng lại rất tinh tế và kéo dài, âm đạo trong trẻo lộ ra tình cảm mềm mại. 

"Kỳ thực, Tiểu Nguyệt có phát hiện cũng không sao, cô ta cư nhiên coi thường an toàn, ở trong khu mua sắm đông người mà làm tình với cô ta... Tôi phải dạy cho cô ta một bài học."

Đúng vậy, tôi rất thích thú với cú búng tay tuyệt vời của chị Xiaoyue, nhưng chị Xiaolan lại không làm gì cả. Người chị thờ ơ đôi khi có thể rất ghen tị. 

Đúng hơn, kể từ khi chị Tiểu Lan bày tỏ tình yêu với chị khi mặc váy dạ hội, tất chân và giày cao gót vào khách sạn, chị tôi đã lặng lẽ thổ lộ tấm lòng với tôi như một người phụ nữ. Nói cách khác, kế hoạch “làm tan tảng băng trong lòng chị Xiaolan” của chị Xiaoyue và tôi có thành công không? !

Viền sau của chiếc váy dài được xắn lên đến thắt lưng, để lộ cặp mông trắng nõn mềm mại. Cặp mông gần như bất động của chị Xiaolan rõ ràng mềm mại hơn, khác hẳn với sự sờ nắn đàn hồi của chị Xiaoyue và Yu. Tuy nhiên, trong không gian tương đối nhỏ này, cộng với góc nghiêng của ghế, sức nặng của Chị Tiểu Lan gần như đè lên háng tôi. Cặp mông mềm mại và dịu dàng này rất thoải mái, nó mang lại cho tôi cảm giác thỏa mãn khi ôm em gái mình vào lòng. 

Chị Xiaolan rõ ràng là rất cao và mảnh khảnh nhưng chị ấy cũng có bộ ngực to hoàn hảo và cặp mông săn chắc. Cô ấy đơn giản là sự sáng tạo vĩ đại nhất...

Tình cờ là hôm nay quần short có khóa kéo. Dùng một chút sức lực, tôi lấy con cặc cứng cáp của mình ra và cắm thẳng vào mông chị Tiểu Lan. Trục của con cặc đã sát vào âm hộ và lỗ đít của em gái tôi. 

Có lẽ vì ngồi lâu nên mông của chị Xiaolan sẽ nở ra một chút, trong khi mông của chị Xiaoyue tương đối căng, có thể nhìn thấy rãnh mông rõ ràng ở trạng thái tự nhiên. Bây giờ, vì chị Xiaolan đang ngồi trong vòng tay tôi nên tôi có thể trải nghiệm cảm giác đưa cặc của mình thẳng đứng qua rãnh mông của chị gái. 

Bởi vì chị Tiểu Lan vẫn đang nghiêng đầu hôn tôi, chị không dùng được chút sức nào nên tôi nắm lấy đôi chân dài mịn màng của chị để điều chỉnh tư thế, hạ eo dựa vào thành ghế, áp cặc của mình vào lỗ hở ẩm ướt của lồn chị Tiểu Lan, lập tức trượt và đút cặc của mình vào trong âm hộ mọng nước của chị. 

Kiểu làm tình bí mật trên ô tô riêng đang di chuyển này là một trải nghiệm mới mà chị Xiaolan chưa từng có trước đây. Nó giống như một cảm giác hồi hộp nho nhỏ khi lần đầu tiên một học sinh giỏi cố gắng làm điều xấu. 

Ngay khi đưa vào, âm đạo của chị em co thắt đến kinh ngạc. Những nhụy hoa mật ong mỏng manh kẹp chặt con gà đang xâm lược gần như từ mọi phía. Mặc dù tư thế này không thuận tiện cho tôi duỗi thẳng eo và lực đẩy nhưng động tác nhỏ lại khiến tôi cảm thấy rất thoải mái. Về phần chị Tiểu Lan... Từ cái lưỡi dịu dàng của chị ấy khuấy động bất thường trong miệng tôi, điều đó có thể giải thích được mọi chuyện phải không? 

Mặc dù cặp mông mềm mại và xinh đẹp của Chị Xiaolan tạo cảm giác tuyệt vời khi ngồi trong vòng tay tôi, nhưng thật khó chịu khi chị không thể di chuyển cặc của mình lên xuống sau khi đưa nó vào âm hộ. 

Tôi không còn cách nào khác đành phải dùng tay đỡ cặp mông thanh tú của chị Tiểu Lan. Trong khi cảm nhận sự mềm mại của những quả bóng lớn trong tay, tôi nâng nhẹ cơ thể em gái mình lên. Đôi chân dài của chị Tiểu Lan cũng dậm xuống sàn để tạo lực, phối hợp với chuyển động của tôi. 

Ở vị trí rung lắc ô tô bất tiện này, mỗi lần nâng chị Tiểu Lan lên đều phải tốn chút công sức, nhưng khi thả chị ra thì sẽ dễ dàng hơn nhiều. Cặp mông mềm mại và xinh đẹp của chị sẽ không làm tôi đau cũng như không để chị chạm vào - nhưng cặp mông mềm mại và mịn màng đó, ngồi xuống một lúc là cảm giác thật tuyệt. 

Tư thế này gần giống như nâng chị Tiểu Lan lên rồi buông ra, để chị ngã xuống hoàn toàn bởi sức nặng của chính mình. Dù nhịp điệu rất chậm nhưng con cặc của tôi sẽ đập mạnh vào con đường hoa mỏng manh sau mỗi lần di chuyển. 

Chỉ trong chốc lát, chất lỏng tình yêu trong âm đạo của Chị Tiểu Lan đã tràn ra. Khi con gà trống được đưa vào sâu trong con đường hoa, bạn gần như có thể cảm nhận được rằng nước ép tình yêu trọn vẹn đã được con cặc tôi vắt ra từ phần thịt mềm mại của con cặc. Chị Tiểu Lan cũng không khống chế được giọng nói của mình, mỗi lần ngồi xuống đều không khỏi phát ra một tiếng rên nhẹ. 

"Chờ... chờ đã... chân của chị yếu quá..." Chị Tiểu Lan rời khỏi miệng tôi, hoảng sợ thì thầm vào tai tôi, môi không khỏi run lên. 

"Tiểu Linh bị đâm quá mạnh, dường như mọi thứ bên trong đều bị xáo trộn... Tôi đứng dậy không được——"

Có chút bất đắc dĩ để chị Tiểu Lan tự mình làm nên cũng không động đậy nữa. Con cặc của tôi nằm sâu trong âm đạo của chị Tiểu Lan, giúp chị hồi phục được một chút. 

Đúng lúc tôi đang nghĩ cách điều chỉnh tư thế thì tình cờ nhìn xuống mặt đất phía trước xe. Có một loạt các đường ngang màu trắng được vẽ trên mặt đất. 

Đây có vẻ là một gờ giảm tốc - nhưng trước khi tôi nhận ra điều gì sắp xảy ra, chiếc xe đã lao vào một loạt gờ giảm tốc, và sau đó toàn bộ chiếc xe đột nhiên rung chuyển. 

Nhưng lúc này, tôi không dùng miệng chặn miệng chị Tiểu Lan——

"Ờ-huh-"

Con cặc của tôi vẫn đang áp sát vào con thiên nga của chị Tiểu Lan, lúc xe vượt qua gờ giảm tốc, xe tiếp tục rung chuyển, thân hình của chị Tiểu Lan trên người tôi cũng không ngừng nâng lên hạ xuống nhẹ, như thể tôi đang dùng cặc của mình nhanh chóng đẩy vào con thiên nga nhạy cảm. Niềm khoái cảm mãnh liệt ngay lập tức khiến cô em không ngờ tới hét lên không kiềm chế được, cô ấy đột nhiên ngẩng đầu lên, thực sự đã đạt đến cao trào trong vòng tay tôi. 

Mặc dù toàn thân chị Xiaolan sẽ run rẩy không ngừng khi chị đạt đến cao trào ở tư thế này, và hai bộ ngực lớn của chị đang run lên một cách ngoạn mục khi tôi vò nát quần áo của chị vừa rồi, nhưng bây giờ tôi không có ý định tận hưởng điều này - chúng tôi chắc chắn đã bị chị Xiaoyue phát hiện. 

"Này..." Trong gương chiếu hậu, chị Tiểu Nguyệt bĩu môi bất mãn, nhưng nó nhanh chóng biến mất, một giọng nói vui vẻ ngọt ngào vang lên, "Tội quá! Chị Tiểu Lan biết mình không lái xe được nên không thể để tôi và Tiểu Linh lên xe - không, lát nữa Tiểu Linh sẽ lái xe!"

Lúc này, chị Tiểu Lan đương nhiên vùi đầu vào trong ngực tôi, sắc mặt đỏ bừng, không nói được một lời...

Không lâu sau, trước khi tôi kịp dùng khăn giấy lau đi dấu vết tình yêu của chúng tôi, chị Tiểu Nguyệt đã tìm được một khu vực nhỏ để đỗ xe tạm thời bên đường cao tốc, "Tiểu Linh, để em lái đi!... Trời ơi, sao trong xe lại có mùi tình dục..."

Chị Xiaolan luôn là kiểu người nhiều nước. Mặc dù tôi đã lót sẵn một chiếc khăn giấy bên dưới để cố gắng không làm bẩn xe của dì nhưng bản thân chiếc khăn giấy ướt cũng không thể biến mất được. Nước mật ong trong quá trình hãm hiếp đã thấm vào vài lớp khăn giấy dày rồi lan ra. Ngửi thấy mùi hương dâm đãng của phụ nữ, khi chị Xiaoyue mở cửa xe, tôi chỉ cầm chiếc khăn giấy đã thấm dung dịch tình yêu của chị Xiaolan trong tay, định ném nó ra ngoài... Nhưng có vẻ như vứt bừa bãi khắp nơi là sai trái, hơn nữa, chiếc khăn giấy đã lau tinh dịch của chị Xiaolan...

Đó rõ ràng là một cảnh tượng tự nhiên, nhưng nó lại trở nên hơi xấu hổ. Chị Tiểu Lan rất muốn chạy ra khỏi cửa xe, nhưng chân chị yếu ớt, ngồi giữa hai đùi đang mở rộng của tôi, thậm chí còn không còn sức lực để ngồi dậy. 

Mặc dù vậy, tôi thực sự nhớ Chị Xiaolan, một người phụ nữ bị ép quan hệ tình dục trên cao. Tôi bế chị Tiểu Lan lên và buông ra hết lần này đến lần khác, để chị ngồi hoàn toàn trên cặp mông mềm mại và mềm mại, âm hộ mọng nước của chị bị đánh liên tục...

Khăn giấy đã dùng rồi vẫn được cho vào túi rác trên xe, tôi đổi chỗ cho chị Tiểu Nguyệt. Bây giờ tôi đang lái xe phía trước, trong khi chị Xiaoyue đang âu yếm chị Xiaolan. 

Mặc dù vừa rồi tôi suýt không để chị Tiểu Lan di chuyển nhưng tôi đang hỗ trợ chị phát huy sức mạnh của mình. Tuy nhiên, trong tư thế không thuận tiện, sức lực của chị Xiaolan vẫn hơi cao - tuy nhiên, có chị Xiaoyue ở bên, có vẻ như cả tôi và chị tôi đều có thể nhanh chóng lấy lại năng lượng. 

Chị Xiaoyue đào cơm giòn, khoai tây chiên, bánh ngọt nhỏ và đồ uống rồi chia sẻ với chị Xiaolan ở hàng ghế thứ hai. Khoai tây chiên giòn giòn và đồ uống thậm chí còn ấm khi để trong ngăn đá. Ngay cả chị Xiaolan, người thường không ăn đồ ăn nhẹ, cũng được chị Xiaoyue đích thân cho ăn rất nhiều. 

“Quả nhiên kết thúc buổi dã ngoại là phải ngồi trên xe đi dã ngoại…” Chị Tiểu Lan nhẹ nhàng thở dài, thoải mái nằm trên chiếc ghế mềm. Hai chị em xinh đẹp âu yếm nhau, mái tóc đen đan vào nhau. 

"Tiểu Linh muốn ăn cái gì? Ta đưa cho ngươi."

Lúc này trong lòng tôi vô cùng bình yên. 

Xe mới của dì tôi chạy khá ổn định trên đường cao tốc và ít gây tiếng ồn. Tôi thậm chí còn có thể nghe thấy tiếng chị Xiaoyue cắn khoai tây chiên - tôi đoán chị Xiaoyue vừa rồi cũng nghe thấy tiếng thở gấp của chị Xiaolan phải không? 

Nhưng dù thế nào đi chăng nữa, khi được ngồi trên xe cùng những người thân đã rất quen thuộc, quãng đường có phần nhàm chán lại trở thành khoảnh khắc vô cùng tuyệt vời. Chị Xiaolan và chị Xiaoyue ở hậu trường đang nói chuyện và cười. Đây chính là sự bình yên và tĩnh lặng mà tôi hằng mong ước. 

Những đám mây đen bắt đầu trôi trên bầu trời trong xanh và dường như chúng tôi đang lái xe vào một vùng mưa. Giọng nói của chị Tiểu Nguyệt từ phía sau vang lên: "Ồ, trời sẽ không mưa... Tối nay chúng ta sẽ đi dã ngoại và cắm trại, và chúng ta đã dừng lại ở một nơi có mưa..."

"Không sao đâu. Bây giờ mới khoảng ba giờ thôi, lái xe đến nơi dự báo thời tiết không mưa cũng không sao."

Khung cảnh ở đây khá huyền ảo. Những ngọn đồi nhấp nhô bị bao phủ bởi mây và sương mù. Ban đầu chúng tôi tưởng đó là mô tả trong sách, nhưng vào lúc này chúng tôi đã nhìn thấy cảnh tượng thực sự. Mây và sương mù như những dải ruy băng trắng quấn quanh đỉnh đồi. Ánh sáng xung quanh cũng trở nên mờ mịt. Những hạt mưa lớn nhanh chóng xuất hiện trên cửa sổ ô tô, sau đó là mưa lớn khiến cửa sổ và nóc ô tô rung chuyển. 

"Oa - chúng ta đang ở trong mây mưa - Tiểu Linh, chạy nhanh lên -" Trong phút chốc, mưa lớn trút xuống, tiếng gọi ngọt ngào của chị Tiểu Nguyệt cũng khiến trong lòng tôi run rẩy. 

Đối với trẻ em, mưa to có nghĩa là chúng có thể chơi đùa dưới nước, nhưng nếu ngôi nhà cũ tồi tàn không bị dột thì có lẽ tôi sẽ thích mưa hơn. 

May mắn thay, miền Bắc thường không mưa nhiều, nhưng khi có một trận mưa lớn hiếm hoi thì diện tích sử dụng của chiếc giường trong nhà chúng ta sẽ bị giảm đi. May mắn thay, những ngày như vậy không kéo dài lâu. 

Những cơn mưa lớn mùa hè đến và đi nhanh chóng. Ngoài ra, xe của chúng tôi vẫn tiếp tục di chuyển và chúng tôi nhanh chóng rời khỏi vùng mưa. 

Trên đường cao tốc vẫn còn những vết nước loang lổ, bầu trời trong xanh không tì vết bởi cơn mưa vừa rơi. Hai chị em xinh đẹp đã ăn uống đủ no, ôm nhau, hạ ghế ô tô xuống vị trí thấp nhất, nửa nằm thoải mái, nói chuyện nhỏ nhẹ, nhìn bầu trời ngoài cửa sổ trời - dường như khoảnh khắc này mới là ý nghĩa thực sự của chuyến du lịch. Trong chốc lát, họ có thể buông bỏ mọi thứ và lặng lẽ tận hưởng khoảng thời gian nhàn nhã. 

"Tiểu Lýng lái xe vững vàng hơn tôi nhiều - vừa xuống xe tay tôi run rẩy..." Chị Xiaoyue dùng môi trìu mến ôm lấy dái tai của chị Xiaolan, "Ngủ trong xe do người nhà lái cũng là một trải nghiệm rất thư giãn - một chiếc xe lớn như của dì tôi là để ngủ trong đó."

"Ngứa..." Tiểu Lam tỷ hơi vặn người điều chỉnh góc độ. Hơi thở của em gái phả vào tai khiến cô cảm thấy mềm mại một chút. Hơn nữa, dư âm của cuộc ân ái với anh trai cô vừa rồi vẫn chưa tiêu tan. Tiểu Nguyệt nói xong lời này, Tiểu Lan tỷ cũng cảm thấy có chút buồn ngủ. 

“Có lần tôi đi chơi, mẹ tôi lái xe, ba người chúng tôi ngồi ở ghế sau—“

"Ừm... Tiểu Linh ở giữa, chúng ta hai bên, mông chạm mông, thay phiên nhau ngồi lên... Chúng ta cung cấp điểm hỗ trợ cho nhau, hiệu quả rất tốt!"

Khung cảnh lúc đó có phần giống với bây giờ. Mẹ của Nono đang lái xe ở phía trước, còn ba anh em chúng tôi đang lặng lẽ quan hệ tình dục ở phía sau. Mẹ tôi chắc hẳn đã nghe thấy chuyện gì đang xảy ra phía sau, nhưng bà không thể làm gì được. 

Sau khi xong việc, chúng tôi đắp chăn mỏng và ngủ chung ở phía sau. Khi đến nơi, chúng tôi chợt tỉnh dậy. 

Tuy nhiên, danh lam thắng cảnh mà chúng tôi muốn đến đã tạm thời đóng cửa do lở đất nên chúng tôi chỉ biết than thở về vận may của mình và trở về nhà trong tuyệt vọng. Đối với mẹ của Nono, việc thuyết phục cô ấy đi du lịch đã là một điều khá khó khăn. Ngoài ra, kế hoạch du lịch đã bị hủy hoại. Bây giờ rất khó để mời cô ấy đi chơi một chuyến. 

Tuy nhiên, cuộc gọi video của mẹ tôi tình cờ lại đến vào lúc này. Điện thoại di động của tôi được đặt ở bên phải và chị Xiaoyue đã lấy nó để trả lời. 

"Chúng ta đang trên đường về nhà, đang lái xe, chơi, ăn uống... Tiểu Linh hiện tại đang lái xe, không tiện nghe điện thoại-"

Chúng tôi không nói với mẹ về việc mượn xe của dì, nên cô Nono ở đầu bên kia điện thoại nhất thời không thể ngồi yên, giọng nói lười biếng trước đó của cô trở nên lo lắng. Có lẽ cô ấy lo lắng về việc ba đứa con mới lớn của chúng tôi mượn xe đi đường cao tốc, và cô ấy không ngờ rằng kế hoạch du lịch của chúng tôi lại được sắp xếp như vậy. 

Điện thoại video đang bật loa ngoài, giọng mẹ tôi vang lên từ trong điện thoại: "Tiểu Linh! Kỳ nghỉ hè này, con nhớ đi du lịch cùng mẹ nhé... Mẹ sẽ không mang theo Tiểu Lan và Tiểu Nguyệt đi cùng. Con cũng muốn âm thầm tận hưởng thế giới cùng Tiểu Linh ~"

Hai đầu đường cao tốc là những cánh đồng đầy nắng, có những người đàn ông gầy gò đang chăn vài con dê đen bên cạnh lan can. 

Đúng như dự đoán, mẹ tôi không có dáng vẻ của một người lớn tuổi, và thực ra lại ghen tị với các chị của mình. Dù vậy, theo hiểu biết của tôi về Miss Nono, sự ghen tuông của cô ấy có lẽ chỉ là giả vờ, cố tìm cớ để sống trong “thế giới của hai người”.

Mối quan hệ giữa mẹ và các chị em tôi cũng rất thân thiết. Họ thực sự giống như những người chị tốt, người nói về mọi thứ. Tôi có thể trò chuyện rất lâu với chị Xiaolan về thơ ca và những hiểu biết sâu sắc về cuộc sống, đồng thời tôi cũng có thể cùng chị Xiaoyue ra ngoài tập thể dục, đi mua sắm và ăn uống cùng nhau, như thể từ “khoảng cách thế hệ” hoàn toàn không tồn tại. 

Tuy nhiên, cuộc điện thoại này của mẹ khiến lòng tôi cảm thấy ngọt ngào. 

"Quả nhiên, tôi không thích hợp đi du lịch... Tôi dường như luôn thích ở nhà hơn. Mặc dù lần này chúng tôi đã ăn những món ăn ngon và tận hưởng phong cảnh của một thành phố khác, nhưng chỉ trong vài ngày, tôi đã bắt đầu nhớ sự thoải mái như ở nhà."

Chị Xiaolan nhẹ nhàng đáp: "Đúng vậy, đi du lịch luôn cảm thấy khá mệt mỏi. Nghĩ đến thì thấy mệt mỏi. Nếu đi theo nhóm du lịch, sẽ giống như cúi đầu lái xe và không thưởng thức phong cảnh chút nào..." Chị Xiaoyue mỉm cười nhẹ nhàng, tiếng cười như tiếng chuông bạc rất ngọt ngào và cảm động. "Hãy suy nghĩ kỹ xem, tôi cũng là loại người yêu nhà, nhưng tôi cảm thấy chủ yếu là vì ở nhà tôi có Tiểu Linh và chị Tiểu Lan, mẹ tôi và mọi người... Chị Tiểu Lan, hôn đi--"

Vì vậy, từ kính chiếu hậu trong xe, tôi có thể nhìn thấy chị Tiểu Lan và chị Tiểu Nguyệt đang ôm nhau hôn nhẹ, như muốn cho tôi thấy môi hai chị em không hề khớp với nhau như khi họ hôn tôi ướt át, không chừa một khe hở. Thay vào đó, chỉ có phần trước môi của họ hôn nhau nhẹ nhàng, như thể họ đang mút nhau bằng môi. Mút vào môi nhau, những chiếc lưỡi mềm mại cũng ở giữa môi, liếm nhẹ kéo nhau, thay phiên nhau chọc vào đầu lưỡi, để đối phương ngậm vào miệng mà mút nhẹ nhàng... Nụ hôn lưỡi dịu dàng và nóng bỏng này giữa hai chị em xinh đẹp quả thực là một khung cảnh tuyệt vời. Thật không may, bây giờ tôi đang lái xe và không thể đánh giá nó một cách cẩn thận. 

"Này... đừng chạm vào đáy - Tiểu Linh sẽ bị Tiểu Nguyệt làm tình khi đang lái xe, còn Tiểu Linh sẽ đụ Tiểu Nguyệt khi đang lái xe -" Giọng nói có phần oán hận của chị Tiểu Lan nhanh chóng bị chị Tiểu Nguyệt im lặng. 

Đây là cái giá mà chị Xiaolan phải trả cho việc không thể lái xe. Có lẽ cô ấy sẽ không có thời gian nghỉ ngơi trong chuyến đi này. 

————————

Đã gần sáu giờ, mặt trời vẫn còn sáng, chị Tiểu Nguyệt cũng tìm được một cây cầu gần đó và một hồ nước nhân tạo lớn trên hệ thống định vị. Có lẽ nó còn cách đó vài km sau khi ra khỏi lối ra đường cao tốc phía trước. 

Đã gần đến giờ ăn tối, sau khi tìm được nơi này, chị Tiểu Nguyệt nghĩ đến căn lều trong cốp xe, kế hoạch cắm trại của cô bỗng có cơ hội thành hiện thực. 

Khu dịch vụ trước khi ra khỏi cao tốc vắng tanh. Theo dẫn đường, các cầu cạn, hồ nhân tạo trên tuyến đường này đều mới. Hiện đã có rất ít phương tiện và ít người có thể được tìm thấy. 

Diện tích của hồ nhân tạo khá rộng. Mặc dù không tươi tốt như trong tưởng tượng của hồ, nhưng bạn vẫn có thể tìm thấy một đồng cỏ rộng lớn cách xa cây cầu, rất thích hợp để dựng lều. 

Chiếc SUV màu đen đi cùng chúng tôi suốt buổi chiều đang nằm lặng lẽ trên đường cạnh hồ nhân tạo. Nó yên tĩnh như mặt hồ, bầu trời dần dần mờ đi. Sự mệt mỏi sau chặng đường dài lúc này đã tan biến. Ngồi trên bãi cỏ ngắm xe, nước, hoàng hôn, chim muông và hai chị em chân dài đang phân loại đồ dùng bên cạnh xe, cảnh tượng này thực sự là một cảnh tượng tuyệt vời trên đời. 

"Tiểu Linh, đến dựng lều đi! Đêm nay thời tiết đẹp, chúng ta có thể cùng nhau ngắm sao ~"

Mặc dù chưa ai trong chúng tôi từng sử dụng lều nhưng lều của dì tôi có kèm theo sách hướng dẫn sử dụng. Với sự trợ giúp của quá trình tìm kiếm trực tuyến, chúng tôi đã dựng lều và chuẩn bị bữa tối cho ngày hôm nay. 

Chị Xiaoyue luôn muốn dựng lều bên bờ sông và ăn thịt nướng, nhưng ở thành phố chúng tôi đến, món nướng chỉ ở mức tầm thường. Chúng tôi chỉ có thể mua bán thành phẩm tại các cửa hàng lẩu và nguyên liệu nướng trên toàn quốc. Tuy nhiên, hương vị của bán thành phẩm không tệ. Chúng tôi cũng mua một chiếc lò nướng dùng một lần và những xiên sống được phục vụ kèm đá viên để giữ cho chúng tươi ngon. 

Vì chị Xiaoyue và tôi đều phải lái xe nên lần này chúng tôi không mua đồ uống. Trước khi khởi hành, chúng tôi đặc biệt đặt mua một số đá viên sạch để bảo quản nên chúng tôi đã làm lạnh đồ uống soda. 

Xét thấy dạ dày của chị Tiểu Lan có thể không chịu nổi nên đồ uống của chị Tiểu Lan không có đá. 

Sau khi đặt lò và đốt xiên, mặt trời đã lặn. Trên mặt hồ ở cuối tầm mắt, xa xa có ánh vàng rực rỡ chảy ra, gần đó có màu mực đậm. 

Khung cảnh bên hồ hiền hòa, yên tĩnh nhưng ngọn lửa trước mặt lại nồng nàn, mang theo mùi thơm của thịt nướng. Bên cạnh có hai chị em cao ráo, quyến rũ đang cùng nhau lật xiên và thêm nguyên liệu. 

Nồi lẩu tự đun nóng bên cạnh chúng tôi cũng đang bốc khói dày đặc, đồng hồ báo thức reo lên. Chúng ta đổ nước dùng để ngâm mì ra, thêm nước sốt vào và khuấy đều. Lúc này, đợt xiên đầu tiên đã sẵn sàng. 

"Ừ, đúng như dự đoán, cậu phải ăn xiên thịt cừu để nướng... và số lượng này thì bình thường hơn nhiều. Món thịt nướng mang đi trước đó quá keo kiệt-" Chị Xiaoyue thổi những xiên mới nướng và bắt đầu nhai chúng. Phần thân dưới của chị tôi hôm nay vẫn còn đầy đặn. Mặc một chiếc quần denim nóng bỏng, đôi chân thon dài trắng nõn quyến rũ của cô cuộn tròn trong tư thế ngồi vịt. Dưới ánh lửa bập bùng, tôi không khỏi chảy nước miếng. Mặc dù có liên quan đến mùi thơm của thịt nướng nhưng đôi chân của chị Tiểu Nguyệt thực sự là báu vật, tôi ăn không đủ. 

"Muốn nướng ở nhà thì cần một sân nhỏ, nếu không sẽ rất khó làm sạch khói... Những xiên gân này rất dai và rất ngon, một xiên có đúng ba miếng, Tiểu Nguyệt và Tiểu Linh thử xem." Vẻ ngoài ăn uống của chị Xiaolan vẫn thanh thoát hơn. Hôm nay chị tôi mặc một chiếc váy màu xanh hồ, váy dài tới đầu gối, rất gọn gàng. Về mặt cá nhân, tôi giống như một người đẹp điềm tĩnh như nước bên hồ, khí chất tươi trẻ của một cô gái trẻ, giống như bài hát mà chị Tiểu Lan đã hát cho tôi nghe ngày nào: “Đó là lần bối rối đầu tiên trong đời”. Nhưng chị Tiểu Lan sẽ không làm tôi bối rối. Hương thơm độc đáo của cô ấy như hoa và cây, và nhiệt độ cơ thể hơi mát của cô ấy đều là thật. 

"Chúc mừng--" Tiệc nướng mùa hè mặc dù không có bia tươi, nhưng đồ uống cũng không tệ, hơn nữa hai chị em cũng không phải là người nghiện rượu. 

Thực ra, khi ở bên các chị em, việc ăn uống không quan trọng. Điều quan trọng là những người ăn cùng tôi. 

Bởi vì chị Tiểu Lan và tôi đều biết nấu ăn nên hai người cùng nhau nướng thịt, hiệu quả khá tốt. Kỹ năng nấu nướng của chị Xiaoyue rõ ràng không bằng chúng tôi, nhưng chị vẫn rất tích cực chen vào giữa cốp xe và chúng tôi. 

Ban đầu chúng tôi dự định lấy một số xiên với nhiều hương vị khác nhau nên chúng tôi sẽ cùng nhau chia sẻ hương vị của những xiên ngon, còn tôi sẽ xử lý những xiên xấu để tránh lãng phí. Mì sốt thịt ăn liền là thực phẩm chủ yếu không thể thiếu, nồi lẩu tự đun nóng cũng rất ngon. Tuy hơi khác một chút so với thành phẩm ở quán lẩu nhưng nó vẫn có hương vị cần có. 

Những món ăn này thường sẽ khiến người lớn tuổi cau mày và cảm thấy không khỏe mạnh (có lẽ mẹ Nono sẽ không làm vậy), nhưng trong chuyến đi tự lái thoải mái và nhàn nhã này, không hề có hạn chế nào như vậy. 

Bữa tối bên hồ này rất thỏa mãn. Khi ngọn lửa được dập tắt và những thứ còn sót lại được dọn sạch, bầu trời đêm đã có màu xanh đậm, có vầng trăng lưỡi liềm và những ngôi sao thưa thớt. Trời sẽ sớm tối thôi. 

Đổ rác nhà bếp vào túi rác hai lớp đã chuẩn bị sẵn, cho điện thoại di động vào lều và dùng sạc dự phòng để sạc, vứt rác vào thùng rác ở xa và coi như đi dạo để ăn sau bữa ăn. Khi về có thể nắm tay hai chị em. 

“Vốn dĩ ta tưởng chúng ta sẽ ngồi bên hồ nhóm lửa, ngắm sao nói chuyện, nhưng món thịt nướng do tỷ tỷ ta và Tiểu Linh nấu ngon đến mức ta cũng không nghĩ tới…” Chúng ta lại ngồi xuống bãi cỏ, dựa vào nhau ngồi cạnh nhau, nhìn mặt hồ tĩnh lặng. 

Bầu trời đã hoàn toàn tối sầm, bầu trời đầy sao đêm nay thật sáng sủa và quyến rũ. Ánh sao trăng lấp lánh như dòng nước hiền hòa, phủ lên cỏ cây xung quanh. Khi chúng ta nhìn lên các ngôi sao trên bầu trời, các ngôi sao dường như rơi vào mắt chúng ta. 

Chị Tiểu Lan nắm tay tôi chặt hơn một chút, nhưng tay chị luôn mềm mại như không có xương. 

"Dường như đã rất lâu rồi tôi chưa được nhìn thấy bầu trời đầy sao sáng chói như vậy. Khi tôi còn nhỏ, nhà chúng tôi không có tiền bạc, sách vở hay đồ chơi. Khi buồn chán vào ban đêm, chúng tôi sẽ cùng nhau nhìn lên và đếm sao... Khi đó, Tiểu Nguyệt nhìn thấy trong sách rằng kích thước của mỗi ngôi sao đều rất lớn, lớn hơn rất nhiều so với thành phố chúng tôi đang ở. Tôi không khỏi thắc mắc, liệu xa xa có những người giống như chúng ta đang nhìn chúng ta cùng một lúc không?"

“Lúc đó tôi không nhớ được nhiều chuyện, tôi chỉ nhớ những ngôi sao rất sáng…” Chị Tiểu Nguyệt tựa đầu vào vai tôi. "Khi đó, trong mắt chị Tiểu Lan và Tiểu Linh cũng có ánh sáng rất sáng. Khi đó, tôi cảm thấy mình thật may mắn khi có được một người chị và em trai yêu thương nhau như vậy..."

"Chà, đó dường như không phải là cách chúng ta lợi dụng nhau -" Tôi chưa kịp nói xong thì chị Tiểu Nguyệt đột nhiên nâng má tôi lên, trao cho tôi một nụ hôn ẩm ướt, quấn lấy đầu lưỡi tôi với hương thơm trong miệng. "Đây là ý nghĩa thể xác của việc gần gũi nhau. Tôi thực sự may mắn trong nhiều chuyện. Họ đều được chị Xiaolan là chị và Tiểu Linh là đàn ông ủng hộ. Là chị thứ hai trong nhà, tôi dường như chịu ít áp lực nhất, vì vậy tôi càng quý em hơn. Dù sao, chúng ta đều cùng xuất thân từ tuổi thơ, và tôi muốn chia sẻ nhiều áp lực hơn với em..."

Chị Tiểu Lan và tôi không khỏi nhìn nhau mỉm cười. 

Tôi và chị Xiaoyue có kế hoạch “làm tan tảng băng trong lòng chị Xiaolan”. Về phía chị Xiaolan, chúng tôi cũng nhận thấy chị Xiaoyue có một trái tim đặc biệt nhạy cảm dưới vẻ ngoài ấm áp và vui vẻ. Nỗi buồn nội tâm của chị Xiaoyue thường được che đậy bởi tính cách lạc quan của chị. 

Vì vậy, chúng tôi cũng rất muốn nghe chị Tiểu Nguyệt nói ra những tâm tư sâu kín nhất của mình. 

Nghĩ kỹ thì mối quan hệ giữa tôi và chị em từ lâu đã không thể tách rời, vượt qua mọi mối quan hệ giữa anh chị em, người yêu, người yêu, thành viên trong gia đình. 

Gió thổi vào mặt, mặt hồ hiện lên gợn sóng, cũng khiến tim tôi dâng trào khi ôm trái phải. 

"Đúng rồi, trước đó ta đã nói, ta cùng Tiểu Lam tỷ đã chuẩn bị cho Tiểu Linh một bất ngờ... Chúng ta vào lều thay quần áo trước đi!"

Trong lều có một ngọn đèn nhỏ. Hai chị em vào lều bật đèn lên. Hình dáng xinh đẹp của hai chị em ngay lập tức được phản chiếu trên tấm vải lều. Thân hình mảnh khảnh và cao lớn của họ bị cắt bỏ từng mảnh. Khung cảnh tựa như trò chơi bóng tối này thậm chí còn hấp dẫn hơn cả tấm kính mờ trong khách sạn. Đặc biệt là khi nhìn thấy hai chị em cởi áo lót và nội y phối hợp với nhau ... Việc thay quần áo này quá gợi tình! 

Hai chị em loay hoay trong lều một lúc, hình như đang mặc quần áo vào. Một lúc sau, giọng nói ngọt ngào của chị Tiểu Nguyệt vang lên: "Tiểu Lăng, nhắm mắt lại trước đi~"

Tiếng bước chân nhẹ nhàng, mùi hương quen thuộc trên cơ thể em gái tôi, sau đó là hơi thở của chị Tiểu Nguyệt phả vào mặt tôi. Khi tôi mở mắt ra, hai chị em xinh đẹp hiện ra trong tầm mắt có phần không thể nhận ra được. 

Người đẹp cao ở bên trái có mái tóc đen dài được tết thành một bím dày màu trắng bạc. Phần tóc mái của cô ấy che mất mắt phải của cô ấy. Ngoại trừ phần tay áo dài đến bắp tay, tấm vải trắng chỉ có một mảnh nhỏ trước ngực. Nó che núm vú của cô ấy từ cổ đến đỉnh, giống như một chiếc nắp sữa có thể mở ra và uống được. Phần còn lại của bộ ngực to tròn đầy đặn quyến rũ được quấn chặt trong lớp vải đen mỏng. 

Đánh giá từ ánh sáng trong lều, nó có vẻ giống như đồ lót giống như da, nhưng lớp vải đen có một đường cắt hình kim cương ở bụng dưới, để lộ rõ ​​đường viền của rốn - đó rõ ràng là chất liệu của tất đen, và đường cắt trên áo khoác da bó sát màu đen không phải. Tất cả đều được lấp đầy bằng lụa đen, và hai hõm hình kim cương ở thắt lưng bên hông để lộ làn da trắng như tuyết của cô trong nháy mắt. Sự tương phản mạnh mẽ giữa đen và trắng khiến người đẹp cao ráo trước mặt có cặp mông đầy đặn và quyến rũ, toát ra khí chất gò bó và quyến rũ. 

Đây rõ ràng là Thẩn Hà trong Genshin Impact, và nét ửng hồng ngượng ngùng còn sót lại trên khuôn mặt xinh đẹp và trắng trẻo đó rõ ràng là do Chị Xiaolan thủ vai. 

Người đẹp cao ở bên phải có mái tóc xanh như băng và một cặp sừng hơi cong trên đỉnh đầu. Thẩn Hà, do Chị Xiaolan cosplay, có vải trắng ở ngực và bắp tay, trong khi vải trắng trên người đẹp thanh tú này ở eo và cẳng tay, tạo thành một cấu trúc bổ sung. Tương ứng, cô ấy Hai bộ ngực tròn trịa và đầy đặn trên ngực không được che bằng vải mà được bọc trong lớp vải đen kéo dài từ cổ xuống - nhưng nếu nhìn kỹ, đường nét của cặp vú bự hơi quá rõ ràng, thậm chí còn thấy rõ cả khe ngực. Nếu nhìn kỹ, bạn thực sự có thể thấy núm vú màu đỏ nhạt đang đứng kiêu hãnh! 

Tấm vải đen này hoàn toàn là tất, và tấm vải này bắt đầu từ cổ ngọc, quấn lấy một cặp ngực to săn chắc của cô gái, luồn xuống dưới mảnh vải trắng nhỏ ở thắt lưng để tạo thành chiếc tất đen quấn quanh toàn bộ phần dưới cơ thể. 

Đây rõ ràng là một chiếc tất đen nguyên khối hoàn chỉnh. 

Chị Xiaoyue, người hóa trang thành Can Vũ, có nụ cười dịu dàng và ngọt ngào nhưng trong mắt lại tràn đầy niềm vui. Em gái Xiaoyue đầy nhiệt huyết vào vai người đẹp băng giá dịu dàng, dường như có tác dụng tuyệt vời. 

"Đây là bộ váy cosplay tôi mua trên mạng khi ở khách sạn. Vốn dĩ tôi định dùng nó trong khách sạn, nhưng hôm đó uống rượu quá nhiều nên không có cơ hội mặc bộ váy này..." Sơ Tiểu Nguyệt nghĩ đến giọng nói của Cam Ngọc, giọng nói ấm áp ngọt ngào của cô cũng trở nên nhẹ nhàng hơn. 

Nhưng đây có phải là trang phục cos thực sự nghiêm túc? 

Bộ ngực lớn của chị Xiaoyue được phủ một lớp lụa đen siêu mỏng và chị đứng ngay trước mặt tôi. Núm vú của cô gần như không bị cản trở. Ngay cả dưới ánh sáng mờ ảo trong đêm, bạn vẫn có thể thấy rõ bộ ngực to trắng nõn dưới lớp lụa đen siêu mỏng. 

"Tiểu Linh..." Chị Tiểu Lan lo lắng nhìn tôi. Hiệu ứng của việc Lãnh Mỹ Nhân cosplay với Thẩn Hà khá tốt nhưng chị Xiaolan chỉ lạnh lùng với người ngoài và khá dịu dàng với gia đình. Vẻ dịu dàng, thanh tú giữa lông mày và ánh mắt của cô hoàn toàn khác với vẻ xa cách trong game. 

Nếu nhìn kỹ, chất liệu vải giống như sườn xám của Can Vũ và Thẩn Hà thực sự bổ sung cho nhau. Chị Xiaoyue che eo, chị Xiaolan che ngực. Nó giống như cắt một chiếc sườn xám ngắn thành hai nửa để mặc. Nhìn kỹ hơn, lớp vải trên ngực của chị Tiểu Lan cũng có những chỗ lồi lên rõ ràng, đó rõ ràng là vị trí của núm vú của chị. 

Vì Can Vũ đang mặc một chiếc tất đen siêu mỏng, nên dưới miếng che đầu ngực của Thẩm Hà có gì để có thể nhìn thấy rõ núm vú của cô ấy? 

Ngọn lửa của bữa tiệc nướng vừa rồi trông giống như lửa trại trong thế giới phiêu lưu giả tưởng, tình cờ bên cạnh có một chiếc lều. Cảnh này làm tăng đáng kể cảm giác đắm chìm trong cosplay. 

Nhưng hai nhân vật nữ nổi tiếng trong game này sẽ không xuất hiện cạnh lều cùng một lúc. Thay vào đó, hai người đẹp băng giá cao ráo quyến rũ hoặc có khuôn mặt ngượng ngùng hoặc tình cảm. Đèn trong lều vẫn sáng. Đây chỉ đơn giản là yêu cầu tôi đưa họ vào lều để tiếp nối huyết thống của tiên tộc mà thôi. 

"Ơ--" Tôi không khỏi vuốt ve vòng eo của chị Tiểu Lan trong khi ậm ừ ngượng ngùng. Chiếc áo khoác da một mảnh màu đen này ôm sát cơ thể. Chị Tiểu Lan, người thường thích mặc váy dài thoải mái và mềm mại, cũng có đôi chân dài thon gọn và quyến rũ cùng vòng eo được viền bởi chiếc áo khoác da. Khe hở hình kim cương ở hai bên hông của cô như một lời nhắc nhở thầm lặng: Dù dáng người mảnh khảnh và duyên dáng nhưng cặp mông và đũng đầy đặn của cô rất thích hợp để lái xe và đẩy. 

Tôi không khỏi dùng tay còn lại trèo lên bộ ngực lớn của chị Tiểu Nguyệt. Lớp vải đen thực chất được làm từ lụa đen. Tôi nhẹ nhàng nhào nặn nó bằng ngón tay. Đường viền của núm vú rất rõ ràng, ngay lập tức gợi lên tiếng thở hổn hển ngọt ngào của chị Xiaoyue. 

Tôi chợt tò mò không biết bên dưới tấm che núm vú trên ngực chị Tiểu Lan là chất liệu gì, khi nhấc mảnh vải trắng nhỏ lên, mắt tôi chợt mở to. 

Tấm vải da màu đen bao bọc toàn bộ bộ ngực to trắng nõn mềm mại của tiểu thư Tiểu Lan, để lại một lỗ nhỏ trên đỉnh núi tuyết, chỉ để núm vú của tiểu thư Tiểu Lan được lấy ra từ lỗ tròn. Cứ như thể toàn bộ quần áo trên người cô Lan đều được treo trên đầu ngực cô theo cách này vậy...

"Cái khe hở này quá chật... cảm giác có chút chật..." Dưới sự ngượng ngùng mạnh mẽ, giọng nói của chị Tiểu Lan gần như không nghe được, nhưng chị lại thành thật nói "lỗ hở của bộ trang phục gợi cảm để lộ núm vú quá nhỏ", sự cám dỗ thầm lặng này ngay lập tức khơi dậy ham muốn tình dục của tôi, tôi chỉ đơn giản vòng tay qua eo chị Tiểu Lan, trực tiếp ôm Thẩm Hà, tấm che đầu nhũ lộ ra núm vú, vào trong lòng.

Bộ quần áo rất bó sát này tôn lên hoàn hảo những đường cong cơ thể cao ráo và duyên dáng của chị Xiaolan, nhưng thân hình mềm mại của chị lại không có cảm giác nhanh nhẹn và phóng khoáng của một đệ tử nhà Tây An. Dưới ánh sáng mơ hồ, toàn thân cô mềm mại như bị đánh thuốc mê, hai má ửng hồng...

Và khi tôi vén mảnh lụa trắng nhỏ quanh eo chị Xiaoyue lên, tôi nhận ra rằng chiếc tất đen siêu mỏng trên người Can Vũ được làm từ cùng một chất liệu ở trên và dưới - vì vậy chỉ có lớp tất siêu mỏng này giữa các ngón tay của tôi và âm hộ của em gái tôi. Tấm lụa đen trơn như cánh ve sầu khiến đường viền âm hộ của chị tôi rất rõ ràng. 

"Em gái tôi vẫn chưa giỏi đi tất, đặc biệt là những chiếc tất một mảnh này. Mới ra khỏi lều được vài bước, chân tôi đã yếu ớt - nhưng Can Vũ trong trò chơi chắc chắn phải có giọng nói ấm áp và mềm mại? Giọng em gái tôi bây giờ đã hơi run rồi - đừng dùng đầu ngón tay chạm vào chiếc mũ len nhỏ của em gái tôi-"

Hành động chọc ghẹo âm hộ của tôi bằng ngón tay qua chiếc quần lót, kết hợp với bộ cosplay Can Vũ gợi cảm của Chị Xiaoyue, khiến tôi trông giống như một người lính nhỏ của nhóm trộm kho báu đã đưa cho Thẩn Hà và Can Vũ thuốc kích thích tình dục, sẵn sàng chiêu đãi hai đệ tử mảnh khảnh và quyến rũ của nhà Xian. 

Tôi và chị em luôn có đời sống tình dục rất hòa hợp, đầy những lời thề nguyện trọn đời, những nụ hôn ướt át ngọt ngào và những công việc vặt vãnh trong cuộc sống. Nhưng khi các chị tôi hóa trang thành các nhân vật trong game, tôi trông như một con đĩ thèm muốn sắc đẹp của họ. Âm đạo của chị Xiaoyue đã đầy hơi ẩm và núm vú của chị Xiaolan đã hoàn toàn cương cứng. Có vẻ như hai chị em đã nhanh chóng bắt tay vào hành động. 

"Tiểu Lýng, đợi một chút..." Khi tay tôi đang lướt trên cơ thể nóng bỏng và mảnh dẻ của chị em tôi, chị Xiaoyue đột nhiên ngăn tôi lại và lấy ra một thứ gì đó giống như một chiếc băng đô từ phía sau. 

"Tôi nghe nói một số người sẽ sử dụng chiếc máy ảnh gắn trên đầu này khi họ không có thời gian rảnh để chụp ảnh cho các cosplayer. Nó sẽ chụp liên tục và cuối cùng bạn có thể chọn được bức ảnh phù hợp ... Khi tôi mua hai bộ quần áo này trên mạng, tôi cũng đã mua bộ này ở cửa hàng đó ~"

Tôi không khỏi phàn nàn: “Loại nhiếp ảnh gia nào lại không có thời gian sử dụng máy ảnh cơ chứ?” Nhưng tôi vẫn đeo chiếc máy ảnh gắn trên đầu này để chụp ảnh tự động.

Thần Anh lạnh lùng và lãnh đạm do Tiểu Lan cosplay thực ra đã giúp tôi đặt máy ảnh lên đầu rất nhẹ nhàng. Cảnh này giống như Tiểu Lan chuyển nhanh từ “nàng tiên lạnh lùng bị đánh thuốc mê” sang “người vợ ngoan ngoãn đang dọn dẹp quần áo cho người yêu”. Tôi chỉ có thể nói rằng Xiaolan và Xiaoyue vẫn cosplay rất tệ. 

"Xiaoyue đã cho tôi xem rất nhiều bức ảnh cosplay mặc trang phục của các nhân vật anime và game... Có vẻ như khi chụp ảnh, phụ nữ có thể nhìn thấy ngoại hình xinh đẹp của chính mình. Cảm giác mới mẻ và bất ngờ này sẽ khiến phụ nữ có ấn tượng mạnh mẽ với nhiếp ảnh gia, và người chụp ảnh thường là nam giới. Và khi nhiếp ảnh gia hướng dẫn người cosplayer thay đổi tư thế để sáng tác ảnh, đôi khi một tư thế tục tĩu có thể khơi dậy ham muốn của phụ nữ..." Chị Tiểu Lan đang cố gắng bình tĩnh phân tích trong khi tôi xoa ngực. 

Cosplay thực sự là một lĩnh vực có nguy cơ cao để móc nối hoặc thậm chí là quan hệ tình dục tập thể, nhưng chị Xiaolan thực sự đã bình tĩnh phân tích khi mặc trang phục cosplay khiêu dâm và dâm dục...

Chị Xiaoyue không thể nhịn được nữa, trực tiếp ấn bộ ngực cỡ G mềm mại và đầy đặn của mình vào ngực tôi. "Nhìn những bức ảnh cos hở hang đó, chị tôi cũng sẽ có ảo tưởng! Cho nên, lúc đầu tôi muốn mặc bộ đồ cos này với chị Tiểu Lan, để Tiểu Linh giúp chúng tôi chụp vài bức ảnh đẹp, nghĩ đến chúng tôi. Đáng ra là khi ảnh chụp của Tiểu Linh ngày càng cấp tiến, cuối cùng tôi không khỏi cố ý lộ diện trước mặt Tiểu Linh. Hiệu ứng thành phẩm giống như chúng tôi dần dần nóng nảy dưới ống kính, cuối cùng bị Tiểu Linh làm tình... Nhưng có vẻ như vậy." đã phản tác dụng. Em gái tôi thực sự thích Tiểu Linh đến nỗi ngay lập tức phát triển tình cảm của mình hết mức——"

"Pah - pah -" Sự kiên nhẫn của tôi đã đến giới hạn, tôi đồng thời tát mạnh vào cặp mông xinh đẹp của hai chị em Tiểu Lan và Chị Xiaoyue, khiến hai chị em xinh đẹp cuồng nhiệt ré lên và ngã khập khiễng trong vòng tay tôi.

Chị Xiaolan lãnh đạm và thanh lịch đang mặc chiếc áo khoác da bó sát của Shenhe, cặp mông tròn trịa và gợi cảm của cô ấy thật tuyệt, trong khi mông của chị Xiaoyue chỉ được che bởi lớp quần lót lụa đen này, gần như khỏa thân. Tư thế hiện tại giống như tôi nắm lấy cặp mông thanh tú của chị em mình và ôm thẳng vào vòng tay của mình.

Tư thế này thật tuyệt, nó thực sự mang lại cho tôi cảm giác chiếm hữu rất mạnh mẽ…

Tôi sốt ruột đẩy chị Xiaolan và chị Xiaoyue lần lượt vào lều, rồi khóa lều lại. Đột nhiên, chỉ còn lại tôi với con cặc cương cứng và hai cosplayer xinh đẹp với thân hình mềm mại trong thế giới nhỏ bé.

Đây là lần đầu tiên tôi sống trong lều và cũng là lần đầu tiên tôi quan hệ tình dục trong lều. Dù lều đã khóa bên trong để đề phòng tai nạn nhưng dường như hai chị em xinh đẹp đang bị giam giữ ở đây. Dù có cầu xin lòng thương xót thế nào, họ cũng không thể trốn thoát.

Vừa mở đôi chân dài quyến rũ của chị Tiểu Nguyệt ra, tôi có thể thấy âm hộ của chị rõ ràng là ướt. Bạn phải biết rằng lượng nước của chị Xiaoyue gần như vừa phải, sẽ không chảy ra ngoài nhiều. Lau chùi rất dễ dàng... "Tiểu Linh, ngươi giúp Cam Ngọc tỷ xé phần dưới ra... Nếu ngươi nhịn không được nữa..."

Đèn trong lều rõ hơn nhiều, phía trên có đèn LED nhỏ. Nếu nhìn kỹ, chiếc tất đen liền ôm lấy thân hình duyên dáng của Chị Xiaoyue dường như không hoàn toàn ăn nhập với nhau. Phía trên âm vật của Chị Tiểu Nguyệt một inch, phía sau hậu môn một inch, và bên ngoài môi trái và phải nửa inch, chính xác tạo thành một đường nhỏ hình kim cương. Có thể nào...

Với một nụ cười khinh bỉ, tôi dễ dàng xé mảnh vải tất nhỏ hình kim cương ra. Chiếc tất liền mảnh gợi cảm này đã được thiết kế sẵn một miếng dễ rách ở háng, trực tiếp để lộ âm hộ và hậu môn của Chị Tiểu Nguyệt. 

Và khi đặt đôi chân xinh đẹp của Chị Tiểu Lan thành hình chữ M trong tư thế tương tự, tôi phát hiện ra rằng Thẩm Hà, cosplayer của Chị Tiểu Lan, cũng có một miếng che hình kim cương nhỏ ở lỗ, nhưng chất liệu của tấm bìa này là da mờ, và mối liên kết chắc chắn hơn. Phải dùng một chút lực để bóc nó ra - nhưng ngay sau đó đã có mùi ẩm rất rõ ràng. 

Bởi vì lớp vải bó sát bằng da không thấm nước cũng không thoáng khí nên chị Xiaolan, người có thân hình nhạy cảm hơn, đã xuất tinh. Sau khi cởi bỏ lớp vải che phủ duy nhất, nước tình thấm đẫm trong thịt mềm mại của hai cánh hoa lập tức trào ra, ngoạn mục như một dòng suối nhỏ.

Tại thời điểm này, không cần bất kỳ màn dạo đầu nào. Tôi đặt đôi chân ngọc lụa đen thon và thẳng của Chị Xiaoyue lên vai, lấy con cặc của mình ra và chỉ vào miệng âm đạo mỏng manh của Chị Xiaoyue. Tôi duỗi thẳng eo, thọc dương vật to lớn vào trong âm đạo ấm áp của chị Tiểu Nguyệt mà tôi đã say mê bấy lâu nay. Sau đó, tôi liên tục đâm vào toàn bộ chiều dài của Chị Xiaoyue, đâm liên tục, tôi muốn xâm nhập vào toàn bộ âm đạo của Chị Xiaoyue. 

Cặp vú to trần trụi quấn trong chiếc tất đen bị tôi nắm lấy và nhào nặn. 

"Tào Can Vũ có thể lăng nhăng như vậy và mặc trang phục khoe ngực? Anh ta đang cố lắc chết kẻ thù bằng cách lắc ngực sao..."

"Ừ... Tôi xin lỗi..." Điểm nhạy cảm của âm hộ cô liên tục bị đánh, lời nói của chị Tiểu Nguyệt có chút chậm chạp. Cô bị hai chân bế và đụ trong tư thế buộc hông và hông phải nâng lên, lưng dưới thậm chí không thể chạm đất. Nếu nhìn từ phía sau, bạn chỉ có thể nhìn thấy cặp mông trắng nõn mềm mại được bọc trong chiếc tất đen siêu mỏng và một lỗ hở nhỏ. Toàn bộ âm đạo được làm tròn bởi dương vật dày và dài, thậm chí cả môi âm hộ bên ngoài cũng được con cặc hơi cuộn vào trong. 

"Đây đều là do Sư phụ nuôi dưỡng... Nước cốt dừa nhãn hiệu Diệp Dương... Tôi đã uống nó từ khi còn nhỏ——"

Như đã được lên kế hoạch từ lâu, tình cờ bên cạnh chỗ chị Xiaoyue đang nằm có một chai nước cốt dừa. Cô em gái chộp lấy chai nước uống nhỏ nhét thẳng vào khe ngực được bọc trong đôi tất đen. Hai bộ ngực khủng cực kỳ bắt mắt bỗng xuất hiện như một kệ trưng bày cho chai nước cốt dừa hiệu Coconut Sheep này. 

Với tinh trùng trong đầu, tôi mở chai nước dừa uống một ngụm nước dừa ngọt ngào trong khi đập mạnh vào âm đạo căng cứng và ấm áp của Chị Xiaoyue. "Hừ, ngươi đúng là một con dê dừa dâm đãng, ngươi vắt sữa ta, để ta ngoan ngoãn đụ ngươi..."

Những lời tục tĩu của chị Xiaoyue cũng không gì sánh bằng ở Thu Chí Gia, "Can Vũ đã lâu không có sữa... Đừng chạm vào tử cung của người khác... Nếu cô ấy có thai, cô ấy thực sự sẽ trở thành con cừu đẻ sữa của chính mình, và cô ấy sẽ hoàn toàn xấu hổ với Chủ nhân-"

Nước cốt dừa rỉ ra một chút từ miệng tôi, điều đó mang lại cho tôi cảm hứng. Tôi chỉ đơn giản đổ trực tiếp phần nước cốt dừa còn lại lên bộ ngực to đầy đặn đang run rẩy của chị Xiaoyue. Chiếc tất đen siêu mỏng không thấm nước nhiều. Nước dừa đầu tiên chảy xuống từ núm vú của hai bộ ngực lớn theo nhiều hướng khác nhau. Chẳng mấy chốc, những đường trắng do nước cốt dừa để lại mờ đi, chẳng mấy chốc đã xuất hiện những vết hằn sâu hoặc nông. 

Trong cảnh đó, ngay lập tức chị Xiaoyue đã biến thành một nàng tiên dâm đãng bị tôi đụ cho đến khi bộ ngực của chị ấy phun ra ngoài. 

"Tiểu Linh - sâu quá, ugh - lẩm bẩm - đừng tiếp tục đập vào Hoa Tâm -"

Trong khi tôi bị tôi bế lên và đụ, bắp chân và mắt cá chân của Chị Tiểu Nguyệt cũng áp vào má và tai tôi. Hương thơm nữ tính ngọt ngào hòa quyện với vị nước cốt dừa. Sự kết hợp giữa sự tươi mát và dâm đãng khiến tim tôi đập nhanh hơn. 

Lượng chất lỏng tình yêu của chị Xiaoyue vừa phải, không chỉ cung cấp đủ chất bôi trơn mà còn giúp tôi tận hưởng những nếp gấp và vết sưng tấy trong âm đạo của chị gái mình nhiều nhất có thể. Lớp màng nhầy ấm áp và đầy bùn quấn chặt lấy con cặc của tôi. Thỉnh thoảng, tôi có thể cảm nhận rõ ràng phần phình ra của vòng thịt đi qua rãnh vành của chiến kê. Sự kháng cự nhẹ này dường như là bằng chứng cho sự tương thích tuyệt vời của cơ thể - âm hộ nữ tính cực kỳ linh hoạt của Chị Xiaoyue dường như đã thực sự thay đổi thành hình dạng của tôi. 

"Âm hộ của chị Can Vũ thật thoải mái - âm hộ của người đẹp băng giá rất nóng bỏng." Lớp tất đen mỏng này nhanh chóng tràn ngập mùi mồ hôi của chị Xiaoyue. Mùi hương dâm đãng của sự mài giũa thể xác này dường như cũng là tín hiệu đánh thức ký ức, nhắc nhở chúng ta rằng mùa hè năm nay, dường như chúng ta đã không còn đổ mồ hôi ngoài trời giữa hè như trước. 

Chị Xiaoyue là một người đẹp năng động tiêu chuẩn. Những bức ảnh tĩnh không thể thể hiện được sức hút mạnh mẽ của cô ấy chút nào. Khi chị Xiaoyue di chuyển, chị có sức sống mãnh liệt và sức sống trong từng cử động, từng nụ cười, từng cử động, và khi họ ôm nhau vào giữa hè, nhiệt độ cơ thể và mùi mồ hôi nhẹ của chị gái là biểu tượng riêng của mùa hè. 

“Âm hộ của em gái tôi chỉ để làm cho Tiểu Linh cảm thấy thoải mái thôi ~” Chị Tiểu Nguyệt không giấu được sự dịu dàng trong đôi mắt trong veo và ẩm ướt của mình. "Chị thật sự không giỏi diễn xuất, chị không thể diễn được hình tượng dịu dàng như sáp như vậy, cũng không thể đóng vai mỹ nữ tảng băng... Âm hộ của chị em không thể che đậy được. Âm hộ độc quyền của Tiểu Linh sẽ luôn mang lại hơi ấm của chị em cho Tiểu Linh..."

Những lời tục tĩu của chị Xiaoyue trên giường luôn tràn ngập tình yêu ngọt ngào và những ý thích dâm đãng. Cộng với giọng nói rất dễ chịu và ngọt ngào của cô ấy, đó là một trải nghiệm đêm xuân tuyệt vời hơn nữa. 

Ánh sáng soi bóng tôi với lưng thẳng và đóng cọc trên tấm vải lều. Căn lều nhỏ tràn ngập hương thơm cơ thể ngọt ngào và mềm mại của chị Xiaoyue. Không gian tương đối nhỏ làm nổi bật vóc dáng hấp dẫn của Chị Xiaoyue. Dường như tất cả những gì tôi có thể nhìn thấy là bộ ngực khủng và đôi chân dài của em gái tôi...

Tôi nhận thấy vòng eo và đôi chân xinh đẹp của chị tôi bắt đầu run nhẹ, âm đạo của chị bắt đầu co thắt dữ dội. Đây là dấu hiệu cho thấy chị Xiaoyue sắp lên đỉnh. Chị Xiaoyue, người luôn rất cứng rắn, dường như đã trở nên nhạy cảm hơn rất nhiều sau khi mặc bộ trang phục cosplay gợi tình. 

Tuy nhiên, lần này tôi không dùng tốc độ chạy nước rút như trước mà từ từ nâng eo lên và đẩy mạnh xuống, gần như dùng quy đầu đánh thẳng vào cổ tử cung của chị Xiaoyue. Khoảng cách giữa mỗi lực đẩy mạnh trở nên dài hơn, nhưng lực đẩy mạnh mẽ và nặng nề đã có sức sát thương mạnh mẽ đối với Chị Xiaoyue vào lúc này. Mỗi cú đâm như búa thịt đều khiến chị Xiaoyue run rẩy toàn thân. Cô vô thức thu mình vào eo để tránh con cặc hung dữ và nặng nề nhưng lần nào cũng bị đẩy vào điểm sâu nhất. Cứ như thể Can Vũ, người bị tiêm thuốc tình yêu, đang cố gắng chống cự cuối cùng, nhưng cô ấy vẫn dễ dàng bị đánh bại bởi tôi, một người qua đường...

"Tôi đi - tôi đi..." Khi tôi đột nhiên tăng tốc lực đẩy, khoái cảm tích lũy trong lòng chị Xiaoyue đột nhiên bùng nổ. Hai chân tất đen dài trên vai tôi chợt duỗi thẳng, cái lồn ngây ngất của em chợt căng cứng. Cơ thể mỏng manh của cô co thắt và được đụ đến cao trào.

Phần thịt mềm mại trong âm đạo của em gái tôi vừa đạt đến cao trào co lại đến mức gần như bị hút chặt vào cặc tôi. Có vẻ như cô ấy có thể kéo những bức tường thịt ẩm ướt và ấm áp chỉ bằng một chuyển động nhẹ.

Đây dường như là lần đầu tiên tôi quan hệ tình dục với chị Xiaoyue hôm nay, điều này thật hiếm khi xảy ra. Sau khi được làm ướt, chị tôi cũng đưa tay vuốt ve đầu tôi một cách trìu mến, "Có khá nhiều sách và hình ảnh khiêu dâm về Cam Ngọc. Chị tôi chỉ muốn đóng vai 'Can Vũ bị cưỡng bức chinh phục', nhưng hình như không phải vậy? Luôn có cảm giác như chị ấy đang chơi trò hiếp dâm với Tiểu Linh yêu dấu của mình ~"

Con cặc khổng lồ dày, dài và hung dữ được bao phủ bởi nước ép tình yêu lấp lánh của Chị Xiaoyue, ngay sau đó tôi đặt Chị Xiaolan mềm nhũn bên cạnh Chị Xiaoyue. Đồng thời, với cơ thể ngọc bích của họ trải rộng ra, giống như hai chị em tiên nữ này đã trở thành chiến lợi phẩm của tôi. 

Thân hình chị Xiaolan thanh tú hơn rất nhiều nên không thể xách chân và đụ như chị Xiaoyue, nhưng đôi chân thon dài xinh đẹp của chị Xiaolan thực sự mang đầy khí chất anh hùng của tiên nữ và khí chất dâm đãng của phụ nữ khi mặc chiếc quần da rỗng ôm sát phần thân dưới này. 

“Quần áo của Thẩm Hà tuy không hở hang nhưng rất gợi cảm. Phần thân dưới này còn hấp dẫn hơn cả việc khỏa thân hoàn toàn… Ước gì mình có thể ôm đôi chân dài này ngày đêm lái cọc…”

"Tiểu Linh... đừng nói..." Chị Tiểu Lan sắc mặt vẫn gầy, không chịu nổi lời nói khiêu gợi như vậy. Khuôn mặt xinh đẹp vốn rất trắng ngần khi không trang điểm của cô ấy đỏ bừng vì xấu hổ, và âm đạo giữa hai chân cô ấy nhẹ nhàng tràn ra thứ nước ép tình yêu lấp lánh. 

Cảnh tượng này tựa như một nàng tiên lạnh lùng thờ ơ thụ thai mùa xuân. Lần đầu tiên tim tôi đập. Vào thời điểm mơ hồ này, đặc biệt là con cặc của tôi đã dính đầy tinh dịch của chị tôi, và nó đã bị ép vào lỗ mật ong của chị tôi. Có vẻ như khi Thẩm Hà nhìn thấy em gái Can Vũ bị đụ đến mức cực khoái bên cạnh, anh không khỏi ứa nước trong âm hộ của mình...

Mặc dù là sinh ba nhưng cấu trúc âm đạo của Chị Xiaolan rõ ràng là khác với Chị Xiaoyue. Chị Xiaoyue ôm chặt và có lực hút ngoằn ngoèo tự phát, nhưng cảm giác được bao bọc mềm mại của chị Xiaolan thì rõ ràng hơn. Góc của con cặc hơi lệch, như đang đẩy âm đạo của em gái bị biến dạng, khi cọ sát quá gần vào bên đường hoa, khoái cảm mãnh liệt sẽ khiến chị Tiểu Lan không khỏi thở gấp, dịch tình trong âm đạo càng chảy nhiều hơn.

"Tiểu Lýng... ừm..." Chị Tiểu Lan thích mặc váy dài rộng rãi và thoải mái vào mùa hè. Dường như kiểu váy này có thể che đi bộ ngực to tròn đầy đặn cúp G bắt mắt và đôi chân thon thả quyến rũ của cô. Bộ áo khoác da một mảnh màu đen này của Thẩn Hà. Những đường cong quyến rũ của em gái tôi được thể hiện một cách sống động, thậm chí cô ấy còn trông giống như một nữ đặc vụ mặc áo khoác da một mảnh. Tuy nhiên, bộ ngực khủng, vòng eo và cặp mông săn chắc của Chị Xiaolan có vẻ hơi không nhất quán - chỉ là bản thân chị Xiaolan cũng có vóc dáng nhạy cảm nên không thể chịu được việc bị đụ. 

Tôi luôn muốn khoảng thời gian tuyệt vời này kéo dài lâu hơn với chị Tiểu Lan, nên tôi dựa vào sự quen thuộc với cơ thể của chị tôi để nhẹ nhàng đẩy eo và đẩy của mình, cố gắng tránh những điểm nhạy cảm trong âm hộ của chị Tiểu Lan, và tôi sẽ không nhiều lần mâu thuẫn với tình yêu của chị ấy như tôi đã làm với chị Tiểu Nguyệt. 

Lúc này, đôi tay đeo găng tay da màu đen của Chị Tiểu Lan từ từ giơ lên, ôm lấy má tôi từ phía dưới, dùng ngón tay thon dài vuốt ve má tôi.

"Hừm...Tiểu Linh...Ta vẫn thích như vậy...đêm qua quá mãnh liệt." 

Đêm qua, trong cơn say tê liệt, Chị Tiểu Lan có vẻ đặc biệt khó chịu với việc làm tình nên tôi đã nổ súng vào Chị Tiểu Lan đang mặc váy dạ hội. Cuối cùng, tôi gần như đã đánh gục em gái mình.

Theo lời chính chị Tiểu Lan nói khi đỏ mặt vào đêm khuya, chất lỏng tình yêu của chị cứ chảy như vòi nước bị hỏng. May mắn thay, tình trạng đã được cải thiện đáng kể khi cô thức dậy và đi vệ sinh vào ban đêm. Sau khi bình tĩnh lại, chị Tiểu Lan thực sự có chút hoảng sợ. Nếu sau này âm đạo của cô ấy còn tiếp tục chảy như vậy, chỉ sợ chỉ mặc quần lót vào là nhanh chóng bị ướt, không thể thoát ra ngoài được... Chị Tiểu Lan vẫn thích kiểu làm tình nhẹ nhàng tinh tế như ngày xưa.

Đôi bốt đen kết hợp với quần da của chị Tiểu Lan nhẹ nhàng đặt lên eo tôi. Đường hoa đầy mật chẳng mấy chốc bị cú đẩy của con gà trống khuấy động, biến thành âm thanh ríu rít đầy dục vọng trong cái lồn sâu và săn chắc của chị Tiểu Lan. 

Và âm thanh này cũng phát ra từ chị Xiaoyue. Rốt cuộc, khi dương vật của tôi được đưa vào, nó chứa rất nhiều nước ép tình yêu của chị Xiaoyue. Trong lúc hai chị em bay, việc dùng con cặc để khuấy nước tình vào nhau trong lồn luôn là phần hấp dẫn. 

"Wow... Nước của chị Xiaolan ồn ào quá, Shenhe này là nước ~" Chị Xiaoyue ở một bên không nhịn được mà tiến tới áp bộ ngực đen to chứa đầy nước dừa vào má tôi, "Mặc dù ngực của chị tôi cũng lớn lên gần bằng tuổi chị Xiaolan, nhưng tôi vẫn chưa có sữa. Không giống như mẹ, người luôn có nguồn sữa vô tận ... Có lẽ sẽ phù hợp hơn khi cosplay Can Vũ sau khi chị tôi sản xuất." Sữa? Con cũng có thể nhờ mẹ cosplay Xianyun..."

“Không phải tính cách của mẹ rất khác với Tiên Vân sao?” Tôi không khỏi phàn nàn, vẻ ngoài siêu dâm đãng của mẹ Noonuo có lẽ sẽ khiến bộ đồ cosplay nghiêm túc của Xianyun trông giống như bộ đồ gợi cảm, phải không?

Tuy nhiên, kiểu tán gẫu và phàn nàn với một chút ham muốn này cũng là một phần trong đời sống tình dục hàng ngày của chúng ta, nhưng dưới sự hóa trang gợi tình của hai chị em, có vẻ như đã đến thời điểm Thẩn Hà và Can Vũ, hai chị gái mang dòng máu bất tử, cùng phục vụ một chồng. Thẩm Hà ở dưới háng tôi khẽ rên lên, dòng suối trong trẻo tràn ra, Càn Ngọc ôm bộ ngực trắng nõn cho tôi đút, thỉnh thoảng hôn nhẹ lên má tôi.

"Chị Tiểu Lan, chị có thể đổi vị trí được không?" Việc chung của hai chị em khiến tôi thèm muốn. Mặc dù đánh giá cao vẻ ngoài xinh đẹp của hai chị em nhưng lại không thích nhìn từ phía sau dưới bộ đồ cosplay nên ra hiệu cho cô Tiểu Lan quay lại, đồng thời yêu cầu chị Tiểu Nguyệt nâng mông lên cạnh nhau.

Quần áo của Thẩn Hà và Can Vũ đều có màu tối. Khi quỳ xuống và nâng mông lên, họ có thể làm nổi bật vòng eo thon gọn đáng kinh ngạc và sự đầy đặn của cặp mông xinh đẹp. Tôi cũng đã nhiều lần thích phong cách nhập cảnh từ phía sau của hai chị em, nhưng với sự trợ giúp của hai bộ trang phục cosplay này. Tiếp theo, lần đầu tiên, tôi cảm thấy cả hai chị em đều toát lên vẻ quyến rũ nữ tính đáng kinh ngạc, đặc biệt là khi hai cặp mông tròn trịa vốn chỉ hở ra ở âm hộ này được phô bày cạnh nhau. Họ bổ sung cho nhau và tạo nên tỷ lệ vòng eo trên hông vượt trội cũng như sự quyến rũ nữ tính của nhau.

"Tiểu Lýng - đẩy nó vào trong -" Kiểu doggy giúp tôi dễ dàng đẩy cặc của mình vào phần sâu nhất trong âm đạo của Chị Tiểu Lan.

Mặc dù cặp mông gợi cảm của hai chị em có thể chịu được chiều dài của một số con gà trống, nhưng cặp mông thanh tú của chị Xiaolan vẫn quá mềm, bị ép sang hai bên dưới tác động của eo và hông của tôi. Tuy không mềm mịn như thạch dì nhưng vẫn có độ gợi cảm vô cùng tuyệt vời. Khi tôi nghĩ đến Thẩm Hà trong bộ trang phục bó sát, dưới lớp quần áo thực ra có một cặp mông mềm mại thơm tho, khi tôi đẩy vào thì hoàn toàn biến dạng. Có một sự tương phản màu sắc tinh tế và tiềm ẩn.

Trong lúc dùng tư thế kích thích em gái hết mức có thể, cô nhẹ nhàng thâm nhập vào âm hộ ẩm ướt và mềm mại của chị Tiểu Lan. Đồng thời, cô cũng không để Tiểu Nguyệt chờ đợi, dùng ngón tay trêu chọc cánh hoa hồng nhuận ẩm ướt của em gái mình. 

Cosplay Ganyu của Chị Xiaoyue cũng khôi phục lại tấm lưng trần trong trò chơi. Da của chị không thể rám nắng chút nào. Dưới ánh sáng mờ ảo và đôi tất đen liền mảnh, tấm lưng xinh đẹp của em gái khiến tôi muốn lao tới liếm nó.

Ở tư thế vào sau, tôi gần như dựa vào sức mình để di chuyển. Bình thường tôi sẽ không cảm thấy gì cả. Tuy nhiên, sau khi hai chị em khoác lên mình bộ đồ cos gợi cảm lại mang đến cảm giác chinh phục mạnh mẽ hơn, như thể họ đã tự nguyện tuyên bố nữ tính của mình, hoàn toàn tuân theo yêu cầu của tôi, ngoan ngoãn đưa cặp mông xinh đẹp ra để con cặc tiếp tục ra vào. 

Ngay cả tư thế quỳ, nằm dường như là bằng chứng bị chinh phục, như đang cầu xin sự xâm nhập của một con cặc dày đặc… Hai nhân vật nữ nổi tiếng trong game này đã thu hút một lượng lớn người hâm mộ vì trang phục hầu như không để lộ da thịt nhưng lại rất gợi cảm và khiêu khích. Và những hành vi mà họ không làm trong trò chơi giờ đã có sẵn cho tôi dưới căn lều nhỏ này...

Cùng với những tiếng thở hổn hển yếu ớt, vòng eo của chị Xiaolan thỉnh thoảng sẽ yếu ớt xẹp xuống. Nếu tôi tình cờ rút cặc ra vào lúc đó, cặc của tôi sẽ tuột ra do điều chỉnh vị trí này. 

Con cặc của tôi hết lần này đến lần khác được phủ đầy tinh dịch bởi âm hộ ấm áp và săn chắc của chị Xiaolan, toàn bộ cây gậy dày và dài đang tỏa ra thứ nước dâm đãng. Việc buộc phải rút con gà trống này cũng là một kiểu kích thích đối với chị Tiểu Lan. Sức nặng của eo và hông em như đè lên đầu cặc tôi khi vòng eo em mềm ra khiến em mỗi lần phải nằm xuống. , tương đương với việc dùng trọng lượng cơ thể của mình để ấn vào con cặc và gãi nó - kết quả là khi con cặc của tôi rời khỏi âm hộ của em gái tôi với âm thanh "bốp", chị Xiaolan, người bị liệt trên mặt đất, sẽ tiếp tục run lên như cực khoái, và cặp mông mềm mại và đầy đặn dưới chiếc quần da đen cũng sẽ tiếp tục run nhẹ. Như thể dư vị của cơn cực khoái có thể khiến chị tôi co giật! 

Dưới khoái cảm mãnh liệt không ngừng, Sơ Tiểu Lan thở hổn hển, hai tay nắm chặt túi ngủ bên dưới, lớp vải dệt bị biến dạng. 

Tất nhiên, những tấm thảm chống thấm nước đã được đặt sẵn trong lều, tôi và những người phụ nữ ở Qiuzhijia thường chuẩn bị những tấm thảm thấm hút như vậy. Thứ này giống như một khẩu súng bắn pháo sáng trước khi quan hệ. Dù sẽ thiếu đi sự tươi mới và hứng khởi bất ngờ nhưng nó lại khiến cuộc sống trong mơ giữa chúng ta trở nên rất thật. 

Dù lều được thiết kế có lỗ thông gió nhưng dù sao cũng đang là một đêm giữa hè. Dù ở gần hồ và đêm khá mát mẻ nhưng hai chị em xinh đẹp thường xuyên bị cưỡng hiếp đã bí mật lan tỏa hương thơm cơ thể thơm mát, tươi mát, mùi ham muốn phụ nữ hòa lẫn với mồ hôi thơm và nước ép tình yêu vào trong lều. 

Mình thích mùi thơm cơ thể tươi mát và ngọt ngào của hai chị em. Khi ôm chúng chạy nước rút, tôi cũng thích vùi mặt vào vai, cổ hoặc khe ngực của chúng, hít hà mùi hương đặc trưng của chị. Nhưng trong căn lều nhỏ này, hương thơm của chị gái dường như đặc biệt nồng nặc, tình yêu như bị khuấy thành bọt. Chất lỏng cũng không ngừng tản ra mùi nữ tính dâm đãng. Ngửi mùi này chỉ muốn đẩy con cặc của mình vào sâu hơn vào đường đi của chị em hết lần này đến lần khác. Ham muốn của chị Xiaoyue ngày càng mạnh mẽ hơn, và chị không ngừng cọ xát cặp mông lụa đen của mình vào cặp mông mềm mại của chị Xiaolan từ một bên. Nó chỉ đơn giản là một ngôn ngữ cơ thể cầu xin được làm tình. 

Hai chị em mỗi người vặn eo, cặp mông xinh đẹp của chị Tiểu Nguyệt trượt vào háng tôi. "Đôi tất đen của chị Xiaoyue thực sự rất thích hợp để đi vào phía sau... Nghe này, tiếng đập không ngừng..."

"Ừ... thật xấu hổ... Tôi là đứa em gái tục tĩu bị anh trai đánh từ phía sau, mông nứt không ngừng..." Chị Tiểu Nguyệt mím môi, thở hổn hển nhẹ nhàng, hòa hợp với nhịp đẩy của tôi, dựa vào cặp mông đàn hồi và thơm tho được bọc trong chiếc tất đen. Lại đây, âm hộ không ngừng co rút mút, "Con cặc của Tiểu Linh ướt quá, tràn đầy nước ép tình yêu của chị Tiểu Lan - dùng cặc của em bôi toàn bộ nước của chị Tiểu Lan vào âm hộ của chị! Đảm bảo phải trải đều -"

Dù chị Xiaoyue chỉ có thể la hét trên giường nhưng chị cũng sẽ đặc biệt thu hút bởi giọng nói trong trẻo và ngọt ngào của chị gái. Tuy nhiên, chị Xiaoyue luôn có thể nghĩ ra nhiều cách khác nhau để la hét trên giường, giống như siêu phẩm giữa chị và em vậy. Có một sự thấu hiểu ngầm mạnh mẽ, biết rằng mình cảm thấy vô cùng thoải mái khi bị kẹp chặt bởi sự xuất thần không đều và nhăn nheo của chị gái. Ngoài việc liên tục đâm vào trái tim lăng nhăng của chị tôi, tôi còn có thể được tăng thêm sức mạnh bởi những lời nói tục tĩu của chị gái, có thể trút bỏ mọi ham muốn không thể nguôi ngoai của mình. 

Tôi theo thói quen nhéo eo cô ấy và xâm nhập vào chị Xiaoyue giống như tôi đã làm với chị Xiaolan, nhưng thể lực của chị Xiaoyue tốt hơn chị Xiaolan rất nhiều, và cô ấy cũng không giống như chị Xiaolan, người sẽ bị tôi đụ mỗi lần cho đến khi toàn thân cô ấy trở nên yếu ớt, run rẩy và run rẩy trên mặt đất. 

Vì vậy, tôi nằm trên tấm lưng mịn màng và mềm mại của chị Xiaoyue, mỗi tay nhéo vào bộ ngực đầy đặn và nặng nề của chị, và lại bắt đầu thọc vào lồn ngây ngất của chị Xiaoyue với tốc độ nhanh hơn. 

Vì là sự phát triển thứ cấp vượt quá lẽ thường nên ngực của chị Xiaoyue cho cảm giác rất tốt và có độ đàn hồi đáng kinh ngạc. Kể cả ở tư thế được đưa vào từ phía sau này, khi cầm vào lòng bàn tay cũng không hề có cảm giác chạm nặng như mỡ sữa rơi xuống. Dù bạn có nhào nặn mạnh đến đâu thì nó cũng sẽ nhanh chóng trở lại hình dạng ban đầu. Lực cản của những viên sữa khi bạn tác dụng lực bằng ngón tay cũng rất tuyệt vời. 

Hơn nữa, vừa rồi nước cốt dừa còn được đổ lên những viên sữa đầy đặn chỉ được bọc trong lớp lụa đen siêu mỏng của chị Tiểu Nguyệt. Bây giờ khi cô ấy xoa hai bộ ngực to tròn đầy đặn này, cô ấy đang mút tấm lụa đen chứa đầy nước cốt dừa. Cảm giác dính nước và trơn trượt còn tuyệt vời hơn nữa. 

Ngược lại, kiểu đụng chạm này khiến chị Tiểu Nguyệt có chút choáng ngợp. 

"Tiểu Linh... đừng chạm vào ngực em gái như thế này - có tất chân ở đó - núm vú có cảm giác kỳ lạ và vặn vẹo -"

Mặc dù chiếc tất đen một mảnh che phủ một vùng da hở rộng nhưng nó không khác gì dòng chữ "làm ơn chết tiệt" được viết trên đó. Ngoài ra, cả hai chị em đều không thích đi tất. Việc chạm vào chiếc tất dường như khiến cơ thể họ hơi khó chịu, vì vậy giọng nữ ngọt ngào của chị Xiaoyue chẳng mấy chốc đã trở thành tiếng khóc nhỏ, và có vẻ như chị ấy có chút không thể chịu đựng được cặc của tôi. 

"Không - Tôi không thể mặc quần áo cos với vớ nữa - Tôi sẽ bị Tiểu Linh chơi cho đến khi nó rách - đi -"

Khác với những cơn cực khoái nhẹ nhàng trước đây của Chị Xiaolan, cơ thể thanh tú của chị Xiaoyue tràn đầy sức sống, đôi chân xinh đẹp của chị sẽ đá và vùng vẫy theo mọi hướng khi tiến vào từ phía sau. Khi tiến vào từ phía sau, tôi phải dùng trọng lượng của mình để ngăn chặn sự vùng vẫy của chị Xiaoyue, và cuộc vật lộn bí mật giữa xác thịt này có vẻ giống một cuộc chiến giữa anh chị em hơn - mặc dù chị Xiaoyue đã là một người chị gương mẫu trong mơ từ khi còn nhỏ, nhưng chị chưa bao giờ bắt nạt tôi, chứ đừng nói đến việc đuổi theo anh trai mình như những chị em khác...

Thấy chị Xiaoyue thậm chí còn bắt đầu đẩy bàn tay đang ôm ngực của tôi ra, tôi không khỏi cảm thấy việc bắt nạt ngực của chị tôi có vẻ hơi gian lận, nhất là khi tôi vừa dùng kỹ thuật tương tự như xoa bóp ngực của mẹ, xoa bóp tuyến vú của chị Xiaoyue qua đôi tất lụa đen, đồng thời dùng lòng bàn tay giữ núm vú và xoa chúng về phía núm vú... Ngay cả mẹ của Nono, người rất kiên nhẫn, cũng sẽ bị cọ xát đến mức run rẩy toàn thân. phun sữa, và đôi khi bị cọ xát đến mức đạt cực khoái. 

Về phần chị Xiaoyue, người chưa sinh con và độ bền đã bị suy yếu do tất đen, có một số thủ đoạn gian lận. 

Nhưng tay tôi đã rời khỏi bộ ngực lớn của em gái và không còn chỗ nào khác để đặt chúng. Tìm kiếm một lúc, tôi chợt phát hiện trên đầu Can Vũ có hai chiếc sừng đen cong cong. 

Ban đầu tôi nghĩ đó chỉ là một chiếc mũ đội đầu có gắn một bộ tóc giả, nhưng chiếc mũ đội đầu này có vẻ có chất lượng rất tốt và nó không hề lỏng lẻo trong tay tôi chút nào. Thay vào đó, tôi có cảm giác giống như đang nắm lấy sừng của Can Vũ và tiến vào cô ấy. 

Nắm lấy tay cầm tự nhiên này, chị Tiểu Nguyệt tự nhiên ngẩng đầu lên, hoàn toàn biến thành một nữ thú dưới sự thương xót của háng nam. 

Thân trên của em gái được kéo lên, vòng eo thon gọn cong về phía sau, tấm lưng trần tựa vầng trăng lưỡi liềm. Dưới sự thâm nhập dữ dội từ phía sau, hai bộ ngực to tròn đầy đặn quấn trong chiếc tất đen đang đập dữ dội, những quả bóng sữa tròn trịa và đàn hồi hơi biến dạng, đổ bóng xuống lều. 

"Vị trí này... hình như Can Vũ đang bị cưỡng bức xâm phạm..." Trong lúc thở hổn hển ngọt ngào không thể ngăn cản, Chị Tiểu Nguyệt nhắm mắt lại, những lời dâm đãng và dâm đãng phát ra từ miệng Tan, "Giống như Tiểu Linh muốn dùng vị trí này để khuất phục người khác, nóng lòng muốn cướp lấy em gái mình. Xương cốt gãy vụn - bạn nên hét lên "hãy thụ thai cho tôi, balabala", đẩy vào cô ấy cho đến khi đôi mắt tình yêu của cô ấy bật ra, và cuối cùng tuyên bố bạn thất bại hoàn toàn với một tiếng rên rỉ bất lực - em gái lại sắp đi rồi - đẩy mạnh - đẩy mạnh vào âm hộ của em gái anh -!"

Mặc dù Can Vũ là một hình ảnh dịu dàng, tĩnh lặng như nước trong bối cảnh, nhưng trong bộ cosplay xuyên không gian này, sự nhanh nhẹn và sức sống trong các chuyển động của Chị Xiaoyue dường như đã mang lại cho làn da của bộ cosplay này một sức sống mới. Ngoài ra, chị tôi rõ ràng đã đọc các bài phát biểu trong nhiều cuốn sách. Cô ấy chỉ đơn giản là trở thành nữ chính của cuốn sách, lên đỉnh dưới háng tôi và rên rỉ vì sung sướng. 

Sự kiên nhẫn của tôi đã đạt đến giới hạn. Con cặc của tôi cứng đến mức sắp nổ tung, đập vào cổ tử cung của chị tôi mấy phát, sau đó tôi phun tinh dịch đặc quánh vào tim chị Tiểu Nguyệt.

"Tinh dịch dính vào - Tôi muốn lấp đầy âm hộ của mình - Tôi sẽ trở thành một em gái bẩn thỉu, cao trào sau khi bị bôi kem -" Chị Xiaoyue bắt chước những từ cực khoái trong cuốn sách rất trìu mến, nhưng cảm giác ngây ngất do sự co thắt mãnh liệt của âm đạo mỏng manh mang lại không phải là bắt chước, mà là trái tim nóng bỏng mà chị Xiaoyue không giỏi che giấu. 

Xuất tinh được khoảng nửa chừng, tôi chịu đựng khoái cảm của kem và rút cặc của mình ra, sau đó đưa nó vào âm hộ ẩm ướt và ấm áp của Chị Tiểu Lan, đổ tinh dịch còn lại vào sâu trong âm hộ của Chị Tiểu Lan. 

Trong khoảnh khắc ngây ngất này, dường như dòng thời gian trôi chậm lại, như bị giữ lại bởi mùi hương cơ thể nồng nàn và chất lỏng tình yêu còn đọng lại trong lều. 

Hai chị em mặc đồ cos và quỳ cạnh nhau. Đồng thời, họ lần lượt giơ cặp mông xinh đẹp lên để nhận chiếc bánh kem. Đó thực sự là một trải nghiệm khiến mọi người cảm thấy rất hạnh phúc...

"Phew...có vẻ như Tiểu Linh luôn thích phân phối tinh dịch vào bên trong chúng ta. Tuy rằng có chút phiền toái cho Tiểu Linh nhưng hành vi này giống như bằng chứng cho thấy ba anh em chúng ta luôn không thể tách rời." Giọng nói nhẹ nhàng của chị Tiểu Lan vang lên. 

Mặc dù cosplay rất tuyệt nhưng tôi vẫn thích tính cách và ngoại hình nguyên bản của Chị Xiaolan hơn. “Có vẻ như chất dịch cơ thể của ba chúng tôi đã trộn lẫn vào bên trong tôi và Xiaoyue…”

"Lần sau, chị gái tôi sẽ cosplay thành nữ chính trong sách chứ? Hay chúng ta chép lại cuốn sách và dựng thành một đoạn video gợi cảm nhé? Ví dụ như bông sen nước ở Asakawa, hình như Chương 5 sắp được ra mắt... Sự kết hợp giữa nữ chính là một người chị hiền lành và một người em hoạt bát, nhưng mẹ lại lạnh lùng và nghiêm khắc. Bà có hình tượng nghiêm túc, nhưng mẹ chúng ta lại không nghiêm túc chút nào..." Chị Tiểu Nguyệt lắc lắc mông, lời cầu hôn này đơn giản là tôi không thể từ chối - ai có thể từ chối một em gái ngực to, cao, chân dài, mông cong và âm hộ săn chắc muốn cùng tôi làm một bộ phim ngắn theo cốt truyện trong sách để sưu tầm cho nhau? 

Tôi không khỏi gật đầu: “Vậy bây giờ, sau khi bị chinh phục, Cam Ngọc và Thẩm Hà nên gọi tôi là gì?”

Hai chị em cùng quay lại nhìn tôi trìu mến. Chị Xiaoyue suy nghĩ một lúc, "Theo truyền thống của Liyue, Can Vũ, một đệ tử của gia đình Xian đã bị triệt để, nên được gọi là 'chồng'... Nếu đó là một tình tiết trong sách, thì sau lần quan hệ này, Can Vũ và Thẩn Hà sẽ sẵn lòng trở thành vợ của Tiểu Lýng ~ Chị Xiaolan có thể nghĩ ra một danh hiệu khác không?"

"...Cô ơi - làm ơn - woo..." Mặc dù chị Xiaolan xấu hổ đến mức không nói được từ thứ năm, nhưng tiếng "Thưa cô" nhẹ nhàng từ người đẹp tóc trắng lạnh lùng thực sự rất tuyệt. Chị Xiaolan đã vô tình khôi phục lại cảm giác khó chịu và xấu hổ mà Thẩm Hà cảm thấy khi lần đầu tiên cô dùng biệt danh thân mật để gọi người đàn ông đã xâm phạm cô sau khi anh ta vừa bị chinh phục. Thật là tuyệt vời. 

Sau khi chuyển sang tư thế mặt đối mặt thông thường nhất của chúng tôi, tôi đưa thắt lưng của mình thẳng vào lỗ mật của chị Tiểu Lan và bắt đầu đâm vào. 

Mũ che ngực của chị gái đã được vén lên. Bộ ngực lớn của chị Xiaolan lộ ra núm vú màu đỏ nhạt. Bộ ngực trắng như tuyết của chị Xiaoyue được che đi một nửa bởi đôi tất đen siêu mỏng trong suốt. Hai cặp ngực mềm mại xinh đẹp kiêu hãnh đứng cạnh nhau. Hai chị em tựa lưng vào nhau cũng lặng lẽ nắm tay nhau. Thỉnh thoảng họ nhìn nhau với vẻ mặt đỏ bừng hạnh phúc, thỉnh thoảng họ lại nhìn tôi. 

Khoảnh khắc tiếp theo, chị Xiaoyue chủ động quay đầu lại, chị Xiaolan cũng cố ý nghiêng đầu. Hai chị em xinh đẹp thè lưỡi ra và cẩn thận móc chúng vào nhau. 

"Khi Tiểu Linh lái xe, chúng tôi hôn nhau từ phía sau. Tiểu Linh thỉnh thoảng nhìn chằm chằm vào gương chiếu hậu, nhưng anh ấy đang lái xe nên không thể vượt qua... Bây giờ Tiểu Linh có thể nhìn rõ đủ rồi!"

Đó vẫn là nụ hôn lưỡi nông cạn mà họ đã có khi lái xe ban ngày. Giống như chị Xiaolan và chị Xiaoyue đang dùng miệng mút môi nhau. Hơi thở của nhau thỉnh thoảng lướt qua má nhau. Lúc này, hơi thở của chị Xiaolan đặc biệt gấp gáp. Rốt cuộc, đối với người em gái có thân hình nhạy cảm, cô ấy đang nắm tay và hôn em gái mình trong khi em trai cô ấy đụ âm hộ cô ấy. Chị Tiểu Lan dịu dàng và ôn hòa như tan vào háng tôi. 

Khi chúng tôi ân ái trong khách sạn, tôi không khỏi nghĩ rằng chị Tiểu Nguyệt giống như bánh xe mặt trăng từ cửa sổ trượt vào phòng, còn chị Tiểu Lan thì giống như ánh trăng mượt mà chảy nhẹ nhàng như nước hơn. Hai chị em luôn bổ sung cho nhau và không thể sống thiếu nhau. Khi họ nắm tay nhau, cảm giác bình yên, hạnh phúc cũng là chất xúc tác tốt nhất cho tình dục. 

"Haah... Con cặc của Tiểu Linh hình như đang mang theo nhiệt độ cơ thể của Chị Tiểu Lan..." Sau khi thọc hàng chục lần vào âm hộ của Chị Tiểu Lan, anh chuyển sang chị Tiểu Nguyệt. Mặc dù việc chuyển đổi qua lại này là một phần thiết yếu của cặp đôi, nhưng cách chị Xiaoyue lặng lẽ xoa bóp âm hộ của mình và chờ đợi con cặc có thể là thủ phạm? 

Nâng một trong những đôi chân dài bằng lụa đen có hoa văn vòng vàng trên vai của chị Tiểu Nguyệt, chị tự nhiên chuyển sang tư thế nằm nghiêng, chị Tiểu Lan cũng lật người. Hai chị em đối mặt nhau và ôm nhau cùng một lúc. Những hạt đậu nhỏ của nhau gần như chạm vào nhau. Con cặc của tôi gần như có thể trượt từ âm hộ của Chị Xiaoyue vào cơ thể Chị Xiaolan với một chút lệch. 

Hai cặp ngực khủng được bọc trong chiếc tất đen và bộ đồ da màu đen cũng bị ép vào nhau vì tư thế này. Ngực của chị Xiaoyue đàn hồi hơn, trong khi áo ngực bằng da của chị Xiaolan cứng hơn. Trong chốc lát, bộ ngực non nớt và mềm mại của hai chị em như bị trói lại, bị ép vào nhau ở mức độ tương tự. 

Đồng thời, chị em nồng nàn cũng không còn thỏa mãn với nụ hôn nông cạn trước đây nữa. Thay vào đó, họ khẽ hé răng, khuấy động chiếc lưỡi dịu dàng của mình một cách mãnh liệt và trao cho nhau một nụ hôn ướt át kéo dài. 

Một trong những đôi chân tất đen xinh đẹp của Chị Xiaoyue được vác trên vai. Vị trí này rất thuận tiện cho việc đẩy gà tới điểm sâu nhất. Tuy nhiên, cơ thể của Chị Tiểu Lan đã mềm đến mức không còn sức để nhấc một chân sang một bên. 

Không ngừng chuyển đổi giữa những cái lồn ẩm ướt của Chị Xiaolan và Chị Xiaoyue, tận hưởng cặp lỗ xuất thần với cấu trúc thành thịt khác nhau nhưng độ kín và độ ẩm giống nhau. Hai chị em cũng hôn nhau mãnh liệt, hút lấy mùi thơm trong miệng nhau, phát ra âm thanh như tiếng nước trong lồn được gà trống đưa vào và khuấy động. Bộ ngực khủng của hai chị em cũng cọ lên xuống vào bầu sữa của nhau...

Ở chặng chạy nước rút cuối cùng, tôi nhấc một đôi chân xinh đẹp của Chị Tiểu Lan lên vai mình. Tôi đặt chân của chị Xiaoyue lên vai bên kia. Tôi bắt đầu lần lượt ra vào âm đạo của các chị em với tốc độ nhanh hơn. Sau hơn chục cú đẩy, tôi chuyển đổi.

Nhịp điệu và tần suất của cú thúc này có thể giúp chị em đạt được khoái cảm đỉnh cao. Đúng lúc sắp rò rỉ thì họ lại chuyển sang chị kia. Khi chị kia sắp lên đỉnh thì họ lại đổi chỗ, chị trước gần như đã chậm lại. 

Cảm giác bị đình chỉ ngay trước khi cao trào này sớm khiến hai chị em xinh đẹp khó có thể cưỡng lại. Những tiếng rên rỉ tê dại tiếp tục thoát ra từ đôi môi của nụ hôn cuồng nhiệt. Cặp lồn thanh tú vừa mới dừng lại trước khi cao trào đã trở nên nhỏ giọt nước. Dưới sự chuyển đổi liên tục của tôi, nước ép tình yêu trong lồn của chị Xiaolan và chị Xiaoyue đã bị rút ra. Khi gà được kéo ra, chúng quấn quanh dương vật dày và dài. Với sự chuyển đổi liên tục, giống như kéo táo, những sợi tơ dính của nước tình yêu liên tục đặt vào khe hở giữa lồn của hai chị em. 

Chị em sẽ ngày càng nhạy cảm hơn, niềm vui tích tụ trên đường hoa sẽ khó tiêu tan hơn. 

Vòng luẩn quẩn đầy dục vọng này cuối cùng cũng kết thúc với sự mất mát của Chị Xiaolan. Khi tôi rút cặc của mình ra đúng lúc chị Xiaoyue sắp lên đỉnh và thọc vào âm đạo của chị Xiaolan, chị không chịu nổi đã lên đến đỉnh điểm vì khoái cảm được đẩy đến điểm sâu nhất. 

Sự dừng lại liên tục này thực ra không kéo dài lâu, nhưng cao trào của Chị Tiểu Lan là vô cùng cường điệu, và cú xuất tinh dữ dội của chị gần như phun nước ép tình yêu lên cặc tôi. 

Như thể đó là sự hiểu biết ngầm giữa hai chị em, sau khi nhìn thấy chị Xiaolan đạt cực khoái, hàng phòng ngự của chị Xiaoyue sụp đổ. Sau khi đưa con cặc của mình vào âm đạo của Chị Xiaoyue, tôi đẩy vài lần, Chị Xiaoyue cũng phóng ra cơ thể với một tiếng hét ngọt ngào. 

Chị Xiaoyue có thân hình không có nhiều nước ép tình yêu nên không thể phun ra nước tương phản và tục tĩu như chị Xiaolan, nhưng vẫn có rất nhiều nước ép chảy ra từ âm đạo của cô ấy - mặc dù phần lớn là của chị Xiaolan, phải không? 

Dư âm đỉnh điểm của hai chị em xinh đẹp còn đọng lại rất lâu. Họ hôn nhau và run rẩy khắp háng tôi. Tuy nhiên, tôi vẫn còn hơi thiếu lần xuất tinh thứ hai nên miễn cưỡng rút cặc ra khỏi âm hộ của chị gái, đứng dậy khám phá khoảng trống giữa môi chị em. 

Ngược lại, dưới ánh đèn trong lều, tôi hơi bất ngờ trước vẻ ngoài hung dữ của con gà trống. Nó được bao phủ bởi một hỗn hợp chất nhầy màu vàng và trắng, bao gồm cả tinh dịch đặc mà trước đó tôi đã tiêm vào sâu trong lồn của chị em tôi, nước ép tình yêu của chị Xiaolan và chị Xiaoyue, và bọt trắng do nghiền nát dịch cơ thể tạo thành...

Con dương vật to lớn với mùi bộ phận sinh dục nồng nặc tiến lại gần, lập tức xuyên qua môi chị em tôi đang hôn nhau dễ dàng từ bên cạnh. Các chị em rõ ràng biết tôi chưa xuất tinh nên bắt đầu liếm nó bằng chiếc lưỡi rất mãnh liệt. Chị Tiểu Lan kích thích rãnh vành của tôi, lưỡi của chị Tiểu Nguyệt hung hăng liếm vào mắt tôi... Tôi không khỏi ấn vào băng đô của chị Tiểu Nguyệt hai lần, sau đó bắt đầu thổi miệng với chị Tiểu Nguyệt ngọt ngào. 

Vì chị Xiaolan ở bên dưới nên chị Xiaoyue không dùng sức nuốt tinh dịch dính mà để tinh dịch dư thừa rỉ ra từ khóe miệng và bị chị Xiaolan bắt lấy. 

Các chị em đều có làn da rất trắng và có thể tạo hiệu ứng cosplay rất đẹp mà không cần trang điểm. Cho dù là Thẩm Hà và Can Vũ thật thì sau khi quan hệ cũng chỉ có thể quan hệ bằng miệng, nuốt tinh dịch và làm sạch bằng miệng phải không? 

Một bên dịu dàng, lãnh đạm nhưng đầy đỏ thắm, còn một bên lại ngọt ngào, thuần khiết và đầy vẻ nữ tính đầy dục vọng. Chị Xiaolan và chị Xiaoyue chia sẻ những quả bóng tinh dịch lớn trong miệng với nhau, dùng chiếc lưỡi mềm mại của họ để trộn hương thơm trong miệng, khuấy động chúng bằng những nụ hôn lưỡi cho đến khi chúng tan chảy, sau đó kéo và nuốt một chút, sau đó bắt đầu dùng môi và lưỡi để làm sạch chất bẩn trên dương vật một cách nghiêm túc ...

Cảnh tượng này lúc bình thường cũng rất thú vị. Chị Xiaoyue hát rất hay, chị Xiaolan có giọng hát nhẹ nhàng và tinh tế. Khóe miệng chị Tiểu Nguyệt luôn nở nụ cười nhàn nhạt. Đôi môi đỏ mọng của chị Tiểu Lan luôn thích mím nhẹ, không có biểu cảm gì. Chị Xiaolan và chị Xiaoyue đã thì thầm vào dái tai tôi bằng môi, bên giường, trên ghế sofa và ở mọi ngóc ngách trong ký ức của tôi. Nhưng vào lúc này, đôi môi anh đào này đang sẵn sàng liếm con gà trống khổng lồ hung dữ, quấn đầy rác rưởi trên con gà trống ... Chưa kể hai chị em hiện đang mặc trang phục cos gợi cảm - nếu đây là sách, Thẩn Hà và Can Vũ, những người đã bị đụ đến mức suy sụp hoàn toàn, nên chủ động dùng cái miệng nhỏ nhắn vừa mới đạt cực khoái của mình để phục vụ và làm sạch con gà trống khổng lồ vừa cưỡng hiếp họ, phải không? 

Có vẻ như chính vì có thêm bộ trang phục cosplay này mà chị Tiểu Lan mới đặc biệt táo bạo trong màn ân ái tối nay. Bạn phải biết rằng trước đây, việc làm sạch tình dục bằng miệng rất chi tiết như vậy là điều gần như không thể đối với Chị Xiaolan, một người mắc chứng sợ thần bí nhẹ. 

Nhưng tôi không phải là kẻ biến thái muốn làm ô nhiễm hoàn toàn miệng chị em mình bằng mùi tinh dịch. Sau khi vệ sinh miệng cho các chị em, tôi dùng nước pha sẵn có hương chanh để làm sạch miệng cho các chị em, chúng tôi cùng nhau đánh răng cho các chị em bằng hạt nhai. 

Tiếp theo, anh tắt đèn trong lều, khu vực xung quanh đột nhiên trở nên yên tĩnh. Hơi thở và nhịp tim của hai chị em đặc biệt rõ ràng. 

Tôi tháo máy ảnh trên đầu xuống và nói: "Sao bạn lại tắt cái này đi? Ngày mai tôi sẽ xử lý và chỉnh sửa ảnh. Chắc là một bộ phim cosplay hay lắm nhỉ?"

Chị Xiaoyue cũng hơi mệt. Cô ấy mơ hồ chỉ cho tôi cách sử dụng thứ này mà không cần phải cởi bộ đồ cosplay Ganyu ra. Chị Tiểu Lan đang ôm cánh tay còn lại của tôi, hình như đã ngủ quên.

Huhu, khung cảnh này giống thế giới game hơn. Thật tuyệt khi được ngủ trong lều với Thẩm Hà và Cám Ngọc trong tay——

————————

Tất nhiên, lều không thoải mái bằng giường, nhưng sự mới lạ của việc cắm trại nơi hoang dã vẫn tốt. 

Điều đánh thức chúng tôi dậy là ánh nắng ban mai khiến căn lều rất sáng dù xuyên qua lớp vải lều. 

Các chị còn đang ngủ say nên tôi bắt đầu chuẩn bị cho ngày mới. Đầu tiên, tôi lấy tấm thảm chống thấm mà tôi đã để sang một bên sau khi sử dụng tối qua và vứt nó vào lều. 

Sáng sớm bên hồ thỉnh thoảng có tiếng chim hót líu lo, không khí hơi ẩm nhưng không ngột ngạt. Lúc đó tôi như một ông già ẩn dật bên hồ, nhìn mặt hồ trước mặt với tâm trạng khó tả. Nắng trải vàng lấp lánh trên mặt hồ theo làn gió thổi qua. 

Tuy nhiên, dù sao thì tôi cũng vừa mới thi xong đại học, đáng lẽ không nên rơi vào trạng thái của một ông già đã nghỉ hưu. Hơn nữa, miếng đệm chống thấm trên tay tôi có thể xua tan ảo mộng này vào lúc này. 

Tôi lặng lẽ ngửi, phát hiện trên tấm lót thấm nước có mùi nước hoa nữ tính nồng nặc. Hít một hơi ngắn, dương vật của tôi nhanh chóng căng đầy máu, đặc biệt là khi tôi có thể ngửi thấy mùi phức tạp, đó là chất lỏng tình yêu của chị Tiểu Lan, là chất lỏng tình yêu của chị Xiaoyue, và mùi hương cơ thể khác nhau của họ ... Thứ này có thể được tái sử dụng, vì vậy tôi đi đến nhà vệ sinh công cộng cách đó không xa, rửa sạch và vắt khô, sau đó cho vào túi và về nhà lau sạch, rồi lấy một xô nước. 

Tôi ra xe cắm điện rồi dùng ấm điện đun ít nước cho chị em tắm. Tất nhiên, tôi cũng cần phải làm sạch nó một thời gian ngắn. Rốt cuộc đêm qua đũng quần của tôi đã bị hai chị em xinh đẹp liếm tới liếm lui. Chưa kể nước tình và tinh trùng còn sót lại từ đêm qua, thậm chí vài sợi lông mu còn bị chị em liếm sạch. 

Trong lúc chờ nước sôi, mình đã xử lý được ảnh chụp từ camera tối qua. 

Đầu tiên, khi hai chị em ra khỏi lều, chị Xiaolan, người hóa trang thành Thẩm Hà và chị Xiaoyue, người hóa trang thành Can Vũ, duyên dáng đứng trước lều dưới bầu trời đêm. Căn lều phía sau phát ra ánh sáng yếu ớt, mơ hồ lộ ra thân hình hấp dẫn của hai chị em. Ngoại trừ thiết kế quần áo trông giống như các chị gái cùng mặc sườn xám trắng, trang phục của họ khá thon gọn, tôn lên trọn vẹn những đường cong của bộ ngực đầy đặn, vòng eo thon, hông đẹp và đôi chân dài của hai chị em. 

Chị Xiaolan và chị Xiaoyue đều là những người đẹp cao ráo với chiều cao 1,75 mét. Họ dường như được sinh ra với những chiếc móc treo quần áo rất phù hợp để cosplay. Những bức ảnh này có thể được sử dụng trực tiếp làm ảnh cosplay thành phẩm. 

Tiếp theo, khi máy ảnh phóng to, bạn có thể mơ hồ nhìn thấy những vết sưng trên ngực của Chị Tiểu Nguyệt, thậm chí có thể nhìn thấy cả màu hồng của núm vú của chị ấy; và sau khi tấm che núm vú của Chị Tiểu Lan được vén lên, núm vú của chị ấy sẽ lộ ra trực tiếp.

Tiếp theo, tôi ôm hai mỹ nhân mảnh khảnh này vào lòng thoải mái nếm thử, bóp ngực xoa mông rồi bế vào lều... Có rất nhiều ảnh cosplay nội dung khiêu dâm, nhưng hình như không có chuyện chị em tôi chỉ sai điểm sau vài bức ảnh đầu tiên. 

Vẫn có sự khác biệt giữa những gì mắt người nhìn thấy và những gì máy ảnh nhìn thấy. Những bức ảnh được chụp sáng hơn nhiều so với những gì tôi tận mắt nhìn thấy tối qua. Hai mỹ nhân nhếch nhác đang rên rỉ duyên dáng dưới háng tôi, thân hình xòe ra... Ngoài việc để lộ núm vú và lồn ra, tôi không gây thêm tổn hại gì cho hai bộ trang phục cos. Chiếc váy đen này thực sự đã khiến đôi chân và vòng eo của chị em thật thon thả. Tất cả đều là tác phẩm nghệ thuật. 

Mặc dù cosplay của hai chị em không giống nhau lắm nhưng nó giúp họ có thêm điểm cộng. Chẳng trách tối hôm qua chị Tiểu Nguyệt lại muốn tiếp tục lối chơi này và chuyển thể những cuốn sách nổi tiếng mà chúng ta đều thích xem thành một bộ phim ngắn. 

Kế hoạch chỉnh sửa ban đầu là sắp xếp các bức ảnh, tập trung vào các chị em xinh đẹp mặc trang phục cos và để họ dần dần tạo dáng chụp ảnh táo bạo dưới ống kính. Nhiều nhất, cuối cùng họ không thể không để lộ núm vú và âm đạo, sau đó thực hiện một số hành động làm trắng tượng trưng. Nó tạo ra một bầu không khí như vậy... Nhưng có vẻ như thành phẩm hoàn thiện rất khác với loại phúc lợi này. Hầu như tất cả bọn họ đều ôm lấy đôi chân dài và cặp mông đầy đặn của em gái và đẩy mạnh họ, đồng thời làm sạch tình dục bằng miệng đầy cảm xúc và chi tiết. Đây rõ ràng là một AV có diễn xuất khiêu dâm. 

"Ồ... Chào buổi sáng Tiểu Linh -" Rèm lều bị đẩy ra, chị Tiểu Nguyệt ngáp một cái rồi duỗi người ra. Trong khi cơ thể mềm mại và thanh tú của cô căng ra, bộ ngực đầy đặn trên ngực cô dường như cũng bị căng ra một chút. Tấm lụa đen siêu mỏng quấn quanh hai bầu ngực non nớt còn sót lại vết trắng của nước cốt dừa đêm qua đổ lên. Nó thực sự trông giống như vết sữa còn sót lại trên quần áo sau khi cho con bú. 

Chị Xiaoyue vẫn chưa cởi bộ đồ cosplay. Mặc dù tối qua tôi đã lau âm hộ cô ấy nhưng nước tình yêu trộn lẫn với tinh dịch đặc quánh lại rỉ ra ngoài vào sáng sớm. 

"Tiểu Lýngzao..." Chị Xiaolan theo sát. Phần che núm vú được hạ xuống đã chặn thiết kế váy để lộ núm vú của cô. Âm hộ lộ ra ngoài của cô ấy cũng đang trong tình trạng lộn xộn. 

Đêm qua, tư thế chạy nước rút cõng một chân của chị tôi vẫn khiến chị Tiểu Lan có chút hứng thú. Có vẻ như hôm nay em gái cô ấy đi lại hơi khó khăn. 

Nhưng dù sao chúng ta cũng có ô tô nên không cần chị Tiểu Lan lái, khả năng phục hồi thể chất của chị Tiểu Lan rất tốt. 

Tôi nhìn thấy hai chị em mặc quần áo cos vào một buổi sáng đầy nắng. Môi trường tươi sáng khiến họ càng quyến rũ hơn. Đôi chân thon thả và thân hình tinh tế và lồi lõm của họ. Tuy rằng cốt lõi không giống nhau nhưng vẻ ngoài của họ quả thực là vô địch. 

"Tôi đã đun sôi nước rồi, chúng ta đến nhà vệ sinh công cộng tắm rửa nhanh trước khi xuất phát nhé? Chung quanh hồ nước mới này hình như không có ai khác, hơn nữa nhà vệ sinh công cộng cũng rất sạch sẽ."

Mặc dù bộ đồ cosplay này thực sự rất bó sát nhưng tôi vẫn quen với việc nhìn chị em mình khỏa thân hơn và làn da trắng nõn của họ mê mẩn. 

Quần áo cosplay cũng cần được giặt sạch cẩn thận. Hai chị em đêm qua còn đổ mồ hôi một chút, trên người còn có mùi thơm cơ thể thơm tho. Mặc dù hai chị em sẽ cảm thấy hơi đổ mồ hôi... nhưng có vẻ như chúng tôi đã chấp nhận mùi của nhau hơn. 

Bạn có thể đơn giản dùng tay múc nước cho sạch nhưng các chị em cần phải rửa sạch cặn bám trong âm hộ nên chỉ có thể dạng chân ra một cách khó coi và dùng ngón tay để rút dịch hỗn hợp từ sâu trong âm hộ ra. 

Cảnh tượng này chắc chắn đã khơi dậy ham muốn của tôi một lần nữa. Rốt cuộc, tôi đang tắm trong một phòng tắm nữ trống rỗng với hai chị em cao ráo khỏa thân. Các chị còn đang dọn dẹp tinh dịch tôi đã xuất tinh tối qua. Ai có thể chịu đựng được điều này?

“Tôi không thể nhịn được nữa, cố lên, bám chặt vào tường…”

"Ừ...Tiểu Lýng...nhẹ nhàng chút-"

"Không mặc quần áo vẫn thoải mái - tắm trong nhà vệ sinh nữ đã là một trải nghiệm rất mới mẻ, hơn nữa còn bị Tiểu Linh làm tình..."

…

Bởi vì không nhịn được hỏi từng chị em một lần, xem ra việc đi lại của chị Tiểu Lan càng bất tiện hơn. Cuối cùng tôi là người bế công chúa của cô ấy ra xe. 

Hai chị em cũng đã trở lại với trang phục thường ngày. Đây là người chị mà tôi quen và thích nhất. 

Chiếc váy dài và mỏng của Chị Xiaolan, chiếc áo phông và quần ngắn nóng bỏng của Chị Xiaoyue, cùng với mùi đường nhựa phơi dưới nắng, vị ngọt của đồ uống lạnh và dưa hấu đá, và tiếng ve sầu ngoài cửa sổ, cùng nhau hình thành nên ký ức về mùa hè của tôi. 

Sau một đêm nghỉ ngơi, trong xe lại tràn ngập tiếng cười nói vui vẻ. Nhạc trên xe của dì tôi về cơ bản là những bài hát tiếng Anh, nhưng chị Xiaoyue chỉ đơn giản biến thành một chiếc loa hình người, biến chiếc xe thành một khung cảnh KTV nhỏ. 

Mặc dù đường cao tốc chỉ có hai làn xe nhưng trên đường không có nhiều xe. Khu vực này toàn là các tuyến đường cao tốc mới xây dựng và đường cao tốc trên cao. 

Xe qua sông xuyên qua núi, đất nông nghiệp xuyên qua cửa kính ô tô, nhà cao tầng biến mất khỏi tầm mắt. Lái xe trên đường cao tốc hoàn toàn mới thực sự là một màn trình diễn sảng khoái. Chị Xiaoyue hát bên cạnh phòng trường hợp tôi buồn ngủ, chị Xiaolan thỉnh thoảng trò chuyện với tôi, điều này khiến chuyến đi tự lái này trở nên trọn vẹn hơn. 

"Xiaoyue hát rất hay. Thực ra, tôi cũng có rất nhiều cảm hứng từ tiếng hát của em gái mình. Đây có lẽ là sự kỳ diệu của âm nhạc. Tiếng hát của Xiaoyue luôn rất dễ lây lan, và tôi không thể không có rất nhiều điều để nói... Thật tình cờ, viết lách cũng là sở thích của tôi, và nó cũng là một hình thức biểu đạt. Nói cách khác, tôi có thể may mắn khi sử dụng một khoảnh khắc cảm hứng để biến cảm xúc lúc đó thành những lời nói có ý nghĩa." Giọng nói của chị Tiểu Lan nhẹ như lông hồng rơi trên vai tôi, tiếng gió thổi qua cửa kính ô tô giống như tiếng bông tuyết trên cuốn băng video cũ. Giống như giọng nói của chị Tiểu Lan hơi xa chúng ta nhưng lại có thể đi vào lòng chúng ta. 

"Xiaoyue, Xiaoling, anh thật may mắn khi có được em gái và em trai như em." Chị Xiaolan nhẹ nhàng thở dài, tựa đầu vào chị Xiaoyue, trên khuôn mặt xinh đẹp dịu dàng nở một nụ cười nhẹ, “Đối với cá nhân tôi, viết là một hành động ‘chạm vào những điều tôi chưa từng trải qua’, mặc dù sáng tạo của tác giả thường ít nhiều dựa trên kinh nghiệm cá nhân hoặc dữ liệu lịch sử không thể tách rời trí tưởng tượng dựa trên nghiên cứu văn bản, nếu không thì câu chuyện của tác giả sẽ chỉ là lâu đài trên không và không có bất kỳ nền tảng nào. 'mất liên lạc với thế giới này', bởi vì tôi đang sử dụng văn học để tạo ra thứ gì đó vượt quá kinh nghiệm của tôi trong cuộc sống này."

"Vì vậy, tôi chỉ có thể cảm nhận được sức nặng của cuộc sống khi ở bên mẹ và mẹ. Đôi khi khi viết, tôi thậm chí có thể cảm thấy linh hồn mình đã rời khỏi cơ thể này và trôi nổi trong khoảng trống của chữ viết. Nhưng sự tiếp xúc giữa cơ thể và gia đình khiến tôi cảm nhận được sức nặng của cuộc sống. Nó khiến tôi cảm thấy như mình được quay trở lại thế giới này". Chị Tiểu Lan đôi khi cũng có vẻ đẹp "không thật" như vậy. Ngoài ra, chị gái cô còn có khuôn mặt rất xinh đẹp và thanh tú. Với tính tình lạnh lùng và thờ ơ, cô ấy thực sự trông giống như một nàng tiên ở thế giới khác. 

Khi chiếc xe đến vùng ngoại ô gần đó, ống khói của các nhà máy điện và đường ống nhà máy hiện ra. Từ xa, có thể nhìn thấy chuỗi khách sạn cao chót vót dưới làn mây mờ và sương mù. 

"Chuyến đi này ta thực sự rất vui vẻ... Mặc dù chúng ta không đi đâu, nhưng ta sẽ luôn nhớ tới trải nghiệm mấy ngày nay. Uống rượu trong phòng tắm khách sạn, đi giày cao gót và váy dạ hội, đi dã ngoại và cắm trại, sáng sớm đi vào nhà vệ sinh nữ trống rỗng. Nghĩ đến mấy năm thậm chí mấy chục năm nữa, chắc chắn ta sẽ mỉm cười có ý thức, thậm chí mấy chục năm nữa rồi kể lại cho Tiểu Linh và Tiểu Nguyệt."

"Tôi luôn cảm thấy quý giá không phải phong cảnh mà là những người cùng nhau ngắm nhìn. Khi không có ai ở bên, khung cảnh trở nên héo úa, dường như không khác gì khung cảnh trong ảnh. Hơn nữa, dù là tận mắt nhìn thấy hay do chụp ảnh không chuyên, chúng tôi cũng không thể chụp được khung cảnh so sánh được với ảnh." Đôi mắt của chị Xiaoyue giống như hình lưỡi liềm hơi cong, nụ cười của chị thật sự rất đẹp. 

"Cũng giống như "Tháp Nhạc Dương" mà chúng ta đã học, Phán Trung Yến thực tế chưa từng đến Tháp Nhạc Dương, nhưng điều đó không ngăn cản khung cảnh anh viết trở thành một câu chuyện hay cho thế hệ mai sau. Tôi đặc biệt thích câu 'Ánh sáng phù du nhảy vào vàng, bóng lặng chìm vào ngọc' từ khi còn đi học. Và tác phẩm nổi tiếng này đã được truyền qua các thời đại, không hoàn toàn vì miêu tả phong cảnh mà cốt lõi tinh thần của tác giả là 'Đừng hài lòng với mọi thứ, đừng vui mừng' với những điều “Tôi thấy tiếc cho bản thân mình”… Tôi có ít kinh nghiệm và không có tầm nhìn, tư duy rộng rãi như vậy. Về cốt lõi tinh thần trong sáng tác của tôi, có lẽ đó là khát vọng về một cuộc sống bình yên mà chúng ta có được như hiện tại?

"Chị Tiểu Lan... Ô ô..." Chị Tiểu Nguyệt cảm động siết chặt tay em gái mình, "Chị hiếm khi nói ra cảm xúc thật của mình. Chị ấy dường như luôn quan tâm đến chúng ta, như thể chị ấy không có thứ gì muốn đạt được. Mục tiêu sống của tôi là 'trở thành người chị tốt nhất cho Tiểu Linh', tương ứng, 'trở thành người chị tốt nhất cho Tiểu Lan'."

Cuộc trò chuyện giữa hai chị em làm tôi cảm động sâu sắc. Ô tô chạy vào thành phố, giao thông ngày càng dày đặc. Khu rừng thép xung quanh tỏa sáng dưới ánh mặt trời.

"Trong thành phố có khu dịch vụ, nhưng người đông lắm. Tôi muốn tìm khu dịch vụ nào ít người hơn, nhờ chị Tiểu Nguyệt mở ra... Tôi cũng muốn cùng chị em trò chuyện nhiều hơn. Mặc dù kiểu trò chuyện này hầu như mỗi đêm chúng tôi ôm nhau nhưng không bao giờ nhiều."

Sau khi đi qua hai khu dịch vụ trong thành phố, tôi đỗ xe tại khu dịch vụ ở ngoại ô thành phố. Bên ngoài chỉ có vài ba chiếc xe.

Tôi nhảy xuống xe, vừa mở cửa sau, chị Tiểu Nguyệt đã từ trong xe đưa tay kéo tôi vào rồi đóng cửa lại.

Đúng như dự đoán, giữa anh chị em có sự kết nối và tất cả chúng ta đều biết điều gì là cần thiết vào lúc này.

Chiếc xe nhanh chóng bắt đầu rung lắc nhẹ và không thể nghe thấy âm thanh rõ ràng nào từ bên ngoài. Nhưng nếu từ trong xe nhìn vào, có thể thấy mái tóc đen dài của Chị Tiểu Lan đổ xuống như thác nước, gợn sóng nhẹ. Mọi người không khỏi tưởng tượng, người phụ nữ lưng thon với mái tóc dài này đang cưỡi trên người một người đàn ông, vặn eo lắc lư hông, dùng âm đạo ướt át để sử dụng con cặc cứng ngắc?

Ngược lại, mặc dù chị Xiaolan rất yêu nhau và hiếm khi sử dụng tư thế nữ ngồi đối diện nhau trong xe nhưng thể lực của chị vẫn còn hạn chế. Mặc dù cơ thể cô đã hồi phục tốt nhưng không mất bao lâu, sức vặn xoắn dữ dội của dây thắt lưng đã yếu đi. Những ngón tay ngọc mảnh khảnh của cô ấy ôm lấy vai tôi, và đôi má trắng nõn hiện lên một màu đỏ thẫm nhàn nhạt. Cuối cùng, tôi là người đỡ chị Tiểu Lan lên rồi buông ra, giống như vụ va chạm xe ngày hôm qua. Cơ thể mềm mại và thanh tú nặng nề rơi xuống hết lần này đến lần khác ... Phương pháp này đối với tôi tương đối kém hứng thú, nhưng chị Tiểu Lan rất nhanh đã không thể cưỡng lại được, chị thở hổn hển và thoát ra hết lần này đến lần khác trong vòng tay tôi. Tiếp theo, chị Tiểu Nguyệt chủ động cưỡi ngựa lên, trìu mến ôm sau đầu tôi rồi dùng hết sức lực ngồi xuống. Đôi mắt đầy nhiệt huyết của cô ấy nhìn thẳng vào tôi. Từ "Sweet Sister" trái ngược với "Sweet Girl" thực sự phù hợp để miêu tả Chị Xiaoyue.

“Em đi lấy nước nóng…” Chị Tiểu Lan dùng khăn giấy lau sạch nước tình trong âm đạo, mặc lại chiếc quần lót dài đến mắt cá chân, cầm cốc đi vào trạm dịch vụ. Khi chị gái quay lại, tôi mới lật chị Tiểu Nguyệt lại, bảo chị hai tay ôm gối lái xe, nâng mông lên đón lực đẩy từ eo tôi.

Vị trí ngồi sau này hơi vặn vẹo nhưng không gian nhỏ hẹp trong xe dường như lại mang một hương vị khác. Suy cho cùng, cơ thể thanh tú của chị Xiaoyue thực sự rất linh hoạt, có cảm giác như đang ôm chặt em gái mình như thế này.

Một lúc sau, chị Tiểu Nguyệt cũng xuống xe tập thể dục. Cô mặc quần áo và đi cạnh xe một lúc. Khi quay lại, cô ấy phát hiện tôi đã gập ghế sau và đẩy chị Tiểu Lan xuống ghế phẳng. Tôi đẩy eo cô ấy về phía trước và đụ cô ấy liên tục. 

Gấu váy hoa của Chị Tiểu Lan được xắn lên đến thắt lưng, dây vai bị kéo ra, bộ ngực to đầy đặn của chị được nâng lên bởi chiếc áo lót cởi một nửa đang bị bàn tay tôi siết chặt. 

Nhìn thấy cảnh này, chị Tiểu Nguyệt cũng chủ động trải phẳng một chỗ ngồi khác, cởi khuy quần denim nóng bỏng ở bụng dưới, dịch đáy quần và quần lót sang một bên, để lộ ra âm đạo mỏng manh vừa được con cặc làm ướt, "Bên ngoài không có ai..."

————————

Chúng tôi ăn trưa sau khi ra khỏi đường cao tốc và đi đến thành phố mà chúng tôi sẽ đi qua. Bởi vì chúng tôi phải lên đường cao tốc sau khi đã no nê nên có cảm giác nơi đây hơi đông đúc. Chúng tôi đến ăn giống như những hiệp sĩ thời xưa. Chúng tôi vội vàng ăn ở một nhà hàng, rồi cưỡi ngựa vội vã rời đi. 

Buổi trưa, ba chúng tôi gọi ba món xào và ăn một lát. Các món ăn khá ngon nhưng chúng tôi vẫn có cảm giác như bị sốc sau khi ăn. 

Chúng tôi đến cửa hàng tiện lợi gần đó để bổ sung một số đồ dùng, sau đó đi theo chỉ dẫn và quay trở lại đường cao tốc. 

"Nhà hàng ven đường mà Tiểu Linh vừa mới tìm thấy thật ngầu! Tuy bàn ghế đã hơi cũ nhưng loại quán ăn ven đường này hình như mở cửa cho những thực khách đi ngang qua như chúng tôi." Chị Tiểu Nguyệt nhấp một ngụm nước đá rồi thoải mái nằm trên ghế. Chị Tiểu Lan cũng đồng tình: “Khi tôi còn nhỏ, nhà tôi nằm cạnh quốc lộ, luôn có người qua lại. Xe lớn ồn ào chạy qua, có những nhà hàng nhỏ xây trong nhà kho và những nhà hàng kiểu cổ xây bằng gạch trắng cạnh quốc lộ. Khi còn nhỏ, chúng tôi đã là một nơi đáng chảy nước dãi. Mặc dù chúng tôi không được ăn thử những nhà hàng đó trước khi đóng cửa, nhưng hương vị ở đó rất giống với bữa ăn chúng tôi vừa ăn, phải không?”

Theo màn hình điều hướng, sẽ mất khoảng mười giờ lái xe. Chúng tôi sẽ ở một khách sạn gần đó cho đến tối nay và khởi hành vào sáng mai. Chúng tôi sẽ về đến nhà vào khoảng giữa trưa. 

Đúng lúc này, nhà họ Thu Chí cũng nhận được tin tức từ mẹ cô: "Tiểu Vũ vẫn muốn làm cảnh sát, nhưng cuối cùng cô ấy cũng chấp nhận ý kiến ​​làm dân thường của chúng tôi, không trở thành cảnh sát vũ trang hay cảnh sát hình sự. Đây đã là một nhượng bộ lớn rồi. Cô gái này lợi dụng cơ hội muốn có một bộ xe máy và đồ bảo hộ, nói rằng 'Đây là ước mơ của cô ấy nhiều năm qua'..."

Mặc dù với sự nỗ lực của tôi, Gia tộc Qiu đã trở thành một chỉnh thể không thể tách rời gồm ba gia đình, nhưng mỗi gia đình đương nhiên đều có một nhóm nhỏ của riêng mình. Ví dụ, trong nhóm nhỏ này chỉ có mẹ tôi, hai chị gái và tôi.

Chị Yu đã đi xe đạp rất nhanh từ khi còn nhỏ. Có vẻ như chị họ của cô có tài lái xe rất giỏi, cô luôn hứng thú với những chiếc mô tô phân khối lớn vừa đẹp vừa phong cách, giống như cơ bắp thép. Bây giờ em họ của cô đã lớn, giấc mơ thời thơ ấu của cô sắp thành hiện thực: cô buộc tóc đuôi ngựa cao, mặc một chiếc áo khoác da bó sát màu đen bóng, một cặp kính râm và một chiếc mô tô ở háng. Giữa tiếng gầm và tốc độ của adrenaline của con người, cô ấy lao qua dòng xe cộ nhanh đến mức thời gian không theo kịp hình bóng đang bay của cô ấy, cho đến khi cô ấy dừng lại trước mặt tôi bằng phanh drift và hất mái tóc đuôi ngựa cao vào mặt tôi - câu sau cũng là câu gốc. Câu này thực ra là do chị Dư nói khi chị ấy đang cưỡi trên người tôi, dùng sức vặn eo và dùng âm hộ của mình để che con cặc. 

"Vậy tối nay anh về để ăn bữa tối khác do Tiểu Anh nấu. Ngày mai em có ở nhà không? Em có muốn ăn gì không?" Mẹ đã gửi tin nhắn xác nhận tình hình với chúng tôi. 

Nếu như mẹ của Noonuo ở quá khứ thì bà đã không nói câu cuối cùng đó. Suy cho cùng, mẹ tôi chỉ hơn chúng tôi mười một tuổi. Đó là sản phẩm của thí nghiệm độc ác "nghiên cứu mang thai sớm" của cha tôi. Điều đó cũng khiến mẹ của Noonuo, một sinh viên đại học mới ngoài đôi mươi, đã có ba đứa con sắp tốt nghiệp tiểu học. 

Trước những áp lực của cuộc sống, các bà mẹ cũng phải dần học cách làm một người mẹ thực sự từ hình ảnh người chị lớn. 

Sự "trưởng thành" của mẹ cũng là bằng chứng cho thấy thời gian trôi qua, thời gian trôi qua không để lại dấu vết nào trên khuôn mặt và dáng người của mẹ...

"Mẹ sắp xếp, con tin vào tay nghề của mẹ." Chị Xiaoyue gửi tin nhắn với một nụ cười. 

Mẹ tôi nấu ăn thực ra rất ngon, nhưng vì tôi và chị Tiểu Lan có thể nấu ăn nên mẹ tôi thường tìm đủ lý do để không nấu và giao việc bếp cho chúng tôi. 

Chúng tôi vẫn mua quá nhiều thứ, vì về nhà sẽ không ăn những đồ ăn nhanh này nên tối nay chúng tôi làm bữa tối ở khu dịch vụ và dọn sạch hết mì ăn liền và đồ ăn sẵn đã mua. 

Lái xe được một ngày, tôi và chị Tiểu Nguyệt hơi mệt. Khi màn đêm buông xuống, con đường không có đèn đường trở nên hơi mờ ảo. Chúng tôi ra khỏi đường cao tốc từ điểm dừng gần nhất và tìm thấy một khách sạn trong thị trấn dẫn đến đó để lưu trú tối nay. 

Cách nhà khoảng bốn giờ lái xe. Nếu tôi lái xe một mình, có lẽ tôi sẽ vội vã quay về trong đêm tối. Thật bất ngờ, mẹ tôi mở cửa kéo mẹ Nono đang nửa ngồi uống nước bên cửa sổ lồi vào vòng tay tôi. Sự ngạc nhiên trên khuôn mặt xinh đẹp của mẹ Đan xen với nỗi lo đốt dầu nửa đêm cho tôi, tôi ôm mẹ kéo rèm lại, biến phần còn lại của đêm thành thế giới hai người của chúng tôi... Nhưng có hai chị em Tiểu Lan và Tiểu Nguyệt trên xe, tôi không muốn mạo hiểm đốt dầu lúc nửa đêm, mong được ngủ thêm một đêm nữa để đảm bảo đủ năng lượng. 

Mặc dù chị Tiểu Lan không thể lái xe nhưng ngồi một ngày cũng hơi mệt. Sau khi tắm cùng chị Tiểu Nguyệt, cô mặc bộ đồ ngủ rồi lên giường. Đây có lẽ là lần đầu tiên ba anh em chúng tôi ngủ cùng nhau...

Buffet sáng tại khách sạn khá ngon. Sau khi ăn uống no đủ, chúng tôi lại bắt đầu cuộc hành trình. Khoảng cách về nhà trên hệ thống định vị ngày càng gần hơn, như thể chúng tôi có thể đưa tay ra và chạm vào nó. Khung cảnh văn hóa xung quanh dần dần trở nên quen thuộc. Đường cao tốc Siguda rộng hơn rõ ràng, những sườn đất và những hang động bên cạnh đường cao tốc, và những cơn mưa nhẹ rải rác vào giữa mùa hè, thực sự khiến chúng tôi có cảm giác muốn về nhà. 

"Tiểu Linh! Chúng ta đã từng đi qua con đường này, mẹ chở chúng ta đi chơi. Khi đó, chúng ta còn nhỏ, đắp chăn nhỏ, co ro ở hàng ghế sau nhìn ra giếng trời. Hôm đó trời nhiều mây, mây trên đầu không ngừng cuồn cuộn, chúng ta đều bị mê hoặc..."

Chị Tiểu Nguyệt bây giờ thực sự rất vui vẻ, giọng điệu cũng cao hơn hai phần. Trong mắt Tiểu Lam cũng tràn đầy an ủi và vui mừng, "Tôi cảm thấy khoảng thời gian tự lái thoải mái nhất là đoạn đường về nhà? Tuy chưa lái được nhưng dường như qua cửa sổ xe tôi có thể cảm nhận được khung cảnh và khí hậu quen thuộc... Có vẻ như tôi không thích hợp đi du lịch xa. Ngày nghỉ thì thích hợp hơn để dành nhiều thời gian cho gia đình hơn."

“Tuy nhiên, nếu muốn trở thành một nhà văn nổi tiếng, bạn cũng có thể cần phải đi du lịch khắp nơi và tích lũy kinh nghiệm sống…” Khi chúng tôi càng đến gần quê hương, trên đường càng có nhiều ô tô. "Lời văn của chị Tiểu Lan có vẻ hơi lạnh lùng, mặc dù chị ấy phần lớn có thể đi vào cốt lõi, nhưng đôi khi chị ấy cũng cần một chút 'ngôn từ văn học', phải không?"

Chị Tiểu Lan gật đầu, chị Tiểu Nguyệt ở một bên vừa đưa đồ uống vừa đưa. Hai chị em không ngại chia nhau một ống hút. Rốt cuộc, chị em thường xuyên hôn nhau. Trong chuyến đi này, họ thường dùng miệng cùng nhau làm sạch cặc của tôi. "Đúng. Cho dù miêu tả giống nhau thì cũng sẽ thay đổi. Nó thay đổi theo kinh nghiệm và sự thay đổi tâm trạng. Ít nhất đối với cá nhân tôi, sau khi vượt qua điểm thi đại học, tôi dường như có mong muốn được nói chuyện với Tiểu Nguyệt và Tiểu Linh mạnh mẽ hơn. Mặc dù giữa chúng ta hoàn toàn có sự hiểu biết ngầm, nhưng cũng có một số điều cần phải nói."

Chị Xiaolan nói về suy nghĩ của mình, chị Xiaoyue cũng nói về dự định tương lai của mình. Chị Xiaoyue, người được cho là có vóc dáng "vua trẻ con", từ khi còn nhỏ đã có niềm yêu thích mãnh liệt với trẻ em. Ngay từ phần đầu của Thu Chí Gia, tôi nghĩ nó có liên quan mật thiết đến ấn tượng thiếu hiểu biết của cô ấy về Chị Xiaoyue khi còn nhỏ. 

Dù biết bác sĩ nhi khoa phải chịu rất nhiều áp lực nhưng chị Xiaoyue vẫn muốn thử con đường này vì tin rằng sự nhiệt tình của chị có thể giải quyết được tranh chấp với bố mẹ các con. 

Tuy nhiên, mặc dù chị Xiaoyue luôn tràn đầy năng lượng nhưng chị chưa bao giờ thuộc loại người vội vàng và sẽ thu thập đủ thông tin trước khi đưa ra quyết định. 

Mấy ngày nay chị tôi đọc các diễn đàn, bài viết liên quan đến y tế, đồng thời cũng học hỏi từ các thầy cô, đàn anh ở trường. Cô ấy thậm chí còn dành thời gian để xem trước các khóa học. 

"Rắc rối y tế khá khó chịu. Tôi hy vọng chị Xiaoyue sẽ không gặp phải những bậc cha mẹ hoàn toàn vô lý..." Tôi nắm lấy tay lái, dòng xe cộ trước mặt trở nên thông suốt hơn. Đó là do nơi tôi vừa đi qua có một chiếc xe gây ùn tắc cục bộ. 

Bây giờ là 10 giờ sáng, ánh nắng chiếu từ phía sau lên búp bê chuột Mickey cạnh màn hình điều khiển trung tâm. Chỉ mất hơn một giờ đồng hồ để về đến nhà, tôi gần như có thể về đến nhà và ăn bữa trưa do mẹ nấu. 

"Vì chuyện của chị Yu, mẹ và dì của tôi rất lo lắng ..." Bởi vì chị em họ của chúng tôi lớn hơn chúng tôi nên chị Xiaolan còn gọi Lương Tử Vũ là "chị Yu", cảm giác có chút dễ thương. 

"Mặc dù chúng ta ở độ tuổi này cũng có những mộng tưởng về tương lai và xung động tuyệt vọng, nhưng từ góc độ cha mẹ, chúng ta không muốn con cái mình mạo hiểm... Có lẽ vì ta là chị cả trong nhà nên có thể hiểu được suy nghĩ của một số mẹ và dì. Ta thực sự lo lắng về những tranh chấp y tế đó, nhưng ta chỉ có thể tin rằng Tiểu Nguyệt có thể cứu được thiên hạ, tin tưởng công ty chúng ta có thể giúp Tiểu Nguyệt vượt qua khó khăn."

"Đừng lo lắng... Ngược lại, chị Tiểu Lan đôi khi cũng cảm thấy đáng tin cậy như mẹ mình. Dù sao chị ấy cũng giống như chị gái như mẹ vậy. Em có mệt không, Tiểu Linh? Tiếp theo chúng ta chuyển sang chị gái em nhé?"

"Không sao đâu. Đêm qua chúng ta đều ngủ rất ngon. Hiện giờ tôi đang tràn đầy năng lượng. Này, hình như tôi đã nhìn thấy biển báo khu vực dịch vụ ở các quận xung quanh. Cậu muốn xuống nghỉ ngơi hay đi vệ sinh?"

Chủ đề hơi nặng nề nhưng quê hương tôi càng ngày càng gần hơn. Tôi dường như có thể nhìn thấy tháp truyền hình ở điểm cao nhất thành phố từ xa. 

Nói cách khác, những ngày đêm chúng ta bên nhau không chỉ có tiếng cười và cái nắm tay nhau. Từ khi chúng tôi sinh ra cho đến bây giờ, gia đình Qiu đã nhiều lần phải đối mặt với những rắc rối, thậm chí là khủng hoảng, dù lớn hay nhỏ, và cùng nhau trải qua những thăng trầm trong cảm xúc. Có lẽ đây là cuộc sống, phải không?

"Chị..." Tôi vô thức gọi nhẹ, chị Tiểu Lan và chị Tiểu Nguyệt đều nói "Hả?" cùng một lúc. Suy cho cùng, tôi có hai chị gái ruột, và những người chị tốt nhất trên đời cũng ngồi ở ghế sau xe. 

————————

Cuối cùng tôi cũng đến trạm thu phí quen thuộc và ra khỏi đường cao tốc. Sau tuần du lịch kỳ lạ này, những gì hiện ra trong tầm mắt là một thành phố mà chúng tôi rất quen thuộc, những mặt tiền cửa hàng và khung cảnh đường phố cũng rất quen thuộc với chúng tôi. Trong một thời gian, tôi cảm thấy khoảnh khắc này là khoảng thời gian du lịch tuyệt vời nhất. 

Nhờ sự nỗ lực của tôi mà mối quan hệ giữa ba bà mẹ xinh đẹp rất tốt đẹp, thậm chí cả biển số xe mới của dì tôi cũng đã được ghi vào gara đậu xe của chúng tôi. 

Tôi đỗ xe ở một chỗ đậu xe tạm thời miễn phí và chỉ cần mở cửa bước xuống xe. Chị Xiaoyue hành động rất nhanh đã đợi tôi bên cạnh tài xế chính, xách theo những chiếc túi lớn nhỏ. 

Chíp——. 

"Tiểu Linh lái xe vất vả quá! Tỷ muốn thưởng cho Tiểu Linh." Chị Xiaoyue mỉm cười nhìn qua, như thể bãi đậu xe ngầm được bao phủ bởi ánh nắng.

Chị Xiaolan vẫn đang thu dọn hành lý ở hàng ghế sau và cốp xe. Dù cô ấy không quay mặt về phía chúng tôi nhưng tôi dường như nhìn thấy đôi mắt dịu dàng và điềm tĩnh của cô ấy. "Vẻ mặt nghiêm túc của Tiểu Lýng thực sự khiến người ta yên tâm. Có lần Tiểu Lýng giúp thay bóng đèn ở nhà và làm việc trên thang rất lâu. Sau khi thay xong, Tiểu Vũe đột nhiên đi tới cởi quần của Tiểu Lýng và vừa đứng vừa thổi kèn cho Tiểu Lýng..."

"Bây giờ có phần thưởng nào cho việc quan hệ tình dục bằng miệng không?"

Chị Tiểu Nguyệt lè lưỡi: "Gần đến giờ ăn tối rồi, mẹ nên làm món gì đó ngon miệng nhé. Nếu cho Tiểu Linh bú cặc thì bữa trưa em sẽ không ăn được. Tinh dịch của Tiểu Linh không những nhiều mà còn rất dính..."

"Mà khen thưởng Tiểu Linh cũng không nên gấp gáp. Dù sao mẹ vẫn còn ở đây."

Khi bạn mở cửa vào nhà, bạn sẽ được chào đón bởi một mùi thơm xộc thẳng vào mũi. Máy điều hòa đang bật trong phòng khách, TV đang phát một bản nhạc cổ điển tao nhã và trên bàn cà phê có dưa hấu thái lát. Mẹ Nono đang mặc một bộ đồ ngủ thoải mái ở nhà và đang bưng chiếc nồi hầm màu đen thường dùng ở nhà ra bàn ăn. Nhìn từ bên cạnh, bộ ngực khủng trong bộ váy ngủ hơi run lên theo nhịp độ, sau đó hơi cúi xuống khi đặt nồi hầm xuống, như thể đang cúi xuống hôn một đứa trẻ đang ngủ trên giường. 

"Chúng ta về rồi! Rửa tay và đến giờ ăn rồi ~" Mẹ đang đối diện với chúng tôi từ bên cạnh, nghe thấy tiếng mở cửa liền quay lại. Khuôn mặt xinh đẹp tràn đầy nét dịu dàng quyến rũ, đôi mắt không hề thay đổi theo năm tháng. Trong sự sống động của cô có một chút xảo quyệt, đồng thời cô cũng trao cả tâm hồn đáng yêu của mình cho vẻ đẹp trần thế này. 

"Anh không làm món gì lớn, anh chỉ hầm món khoai tây hầm với thịt bò này thôi. Nhưng hầm lâu, thịt bò trở nên giòn. Anh nghĩ lần này em ra ngoài chắc hẳn đã ăn rất nhiều đồ ăn ngon, nên anh muốn làm cho em mấy món ấm nóng thích hợp để trộn với cơm."

Thành thật mà nói, tôi không thể hầm cơm với kết cấu đậm đà như vậy. Khoai tây được ninh cho đến khi tan chảy một nửa và có cát, còn thịt bò béo và mỏng trông như khiến tôi muốn nhai. Mẹ tôi thậm chí còn dùng một chiếc tô lớn thích hợp đựng bibimbap để dọn cơm cho chúng tôi. Cơm hôm nay cũng được làm khô nên chúng tôi dễ ăn bibimbap hơn. 

Những miếng thịt bò lớn và khoai tây giòn được múc bằng thìa được phủ trong nước súp đậm đặc. Chúng được đổ lên cơm. Sau khi khuấy một chút, khoai tây đã hoàn toàn vỡ thành từng miếng. Nó giống như việc sử dụng khoai tây nghiền với hương vị thịt và phủ nước dùng lên từng miếng cơm. Cảnh tượng này ngay lập tức khiến chúng tôi chảy nước miếng và muốn nhảy thẳng vào bàn ăn. 

Hôm nay mẹ mua sườn bò về. Kết cấu của loại thịt này rất ngon, khi cắn vào có cảm giác như tan trong miệng, lại tràn ngập mùi thơm của thịt bò. 

Thịt bò om và khoai tây là kẻ giết cơm. Cộng với tài nấu nướng khéo léo của mẹ tôi, loại sản phẩm này rất thích hợp để ăn với cơm. Chúng tôi thậm chí còn không thay quần áo. Chúng tôi rửa tay và bắt đầu ăn nó trong miệng. 

"Ban đầu tôi muốn làm nó có vị cà ri, nhưng tôi nghĩ bạn có thể muốn ăn hương vị truyền thống nhất... Hả, nhìn thấy những đứa trẻ ăn uống vui vẻ như vậy khiến tôi thèm ăn hơn. Không, giờ các bạn đều là người lớn rồi. Có vẻ như không còn phù hợp để gọi tôi là 'bé' nữa nhỉ?"

Bàn ăn là một chiến trường khốc liệt. Cơm phủ súp và khoai tây xắt nhỏ thơm và ngon. Những miếng sườn bò to bản khiến chúng tôi thỏa mãn khi ăn thịt. Mẹ của Nono thậm chí còn mang nồi cơm hấp trực tiếp qua để chúng tôi thêm cơm vào. 

Ngoài tôi, mẹ tôi cũng là người rất ham ăn. Cô ấy gần như cạnh tranh với tôi về việc nấu ăn mỗi lần trên bàn ăn. Tuy nhiên, mẹ tôi trông chẳng béo chút nào khi ăn như thế này. Suy cho cùng, một phần đáng kể chất dinh dưỡng trong cơ thể cô ấy sẽ được chuyển hóa thành sữa ngọt - Mẹ của Nono đã cho con bú bình thường trong vài năm và rất nhiều chất dinh dưỡng sẽ bị lãng phí theo cách này. 

Nhưng gọi đó là sự lãng phí thì không phù hợp. Trên thực tế, khá nhiều thứ đã đi vào miệng tôi. 

Dưới bàn ăn thực chất là một loại chiến trường ẩn giấu. Khi chúng tôi còn nhỏ, gia đình chúng tôi rất nghèo, tôi và chị Tiểu Lan thường bị cước chân trong mùa đông lạnh giá. Mẹ tôi và chị Xiaoyue thường dùng chân để giữ ấm cho chúng tôi. Khi ăn, chân chúng tôi sẽ xếp chồng lên nhau. Thói quen này thực tế vẫn tồn tại cho đến ngày nay, mặc dù điều kiện sống của chúng ta đã thay đổi. 

Tôi vừa ngồi xuống chưa bao lâu, đôi chân đi tất mềm mại êm ái của mẹ thò ra từ dưới gầm bàn. Lòng bàn chân mềm mại và không có xương quấn quanh chân tôi và nhẹ nhàng xoa bóp. Hai chị em Xiaolan và Xiaoyue vốn có thói quen đặt chân lên cũng nhận thức được cuộc chiến dưới gầm bàn nên chân tôi không ngừng bị mẹ và hai chị gái tranh giành dưới gầm bàn. Niềm vui thỏa mãn này làm giảm sự thích thú của tôi với đồ ăn, và con cặc của tôi nhanh chóng căng cứng và cương cứng dưới gầm bàn. 

Vẻ quyến rũ tinh nghịch và tinh nghịch trong mắt mẹ tôi ngày càng mạnh mẽ hơn. Trên thực tế, Miss Nono là một người đẹp hài hước rất trẻ trung và năng động. Vẻ ngoài giống như một con quỷ nhỏ này thực sự đã nâng cao sức mạnh của mẹ cô rất nhiều. 

Tất nhiên, chúng ta không thể quên vóc dáng gợi cảm và khí chất thần kỳ của mẹ, người có thể biến bất kỳ bộ trang phục nào thành trang phục cosplay gợi cảm. Sự kết hợp của ba điều này... Tôi hiếm khi dùng từ "vẻ đẹp cực phẩm" để miêu tả về một người phụ nữ, nhưng mẹ tôi lại như thế này. Cô ấy đơn giản là gợi cảm, quyến rũ và thuần khiết. 

Bữa ăn này vô cùng thỏa mãn, và dưa hấu đá sau bữa ăn là món cuối cùng. 

Chúng tôi ném quần áo bẩn chưa kịp giặt vào máy giặt, đồng thời bỏ những tấm thảm chống thấm nước mà chúng tôi dùng khi cắm trại vào phòng tắm để giặt sạch sau khi chợp mắt. Mặc dù chúng tôi đã rửa chúng trong nhà vệ sinh công cộng một thời gian ngắn, nhưng trên đó vẫn còn những dấu vết như bản đồ, một bên lớn hơn và một bên nhỏ hơn, đó là dấu vết do dung dịch tình yêu của chị Xiaolan và chị Xiaoyue để lại. 

Khi mẹ Nuonuo đang ngân nga một bài hát và chuẩn bị trở về phòng, tình cờ nhìn thấy tôi đang mang một tấm thảm chống thấm vào phòng tắm. Cô ấy lao tới và chặn cửa khi tôi bước ra khỏi phòng tắm. Hai bầu ngực tròn trịa, mềm mại, đập thẳng vào tay tôi.

"Tiểu Linh... bây giờ chúng ta có nên làm gì không?" Giọng mẹ có vẻ căng thẳng. 

————————

Vài ngày sau, chuyến công tác của dì tôi kết thúc. Bay về xong cô hẹn chiều nay đến nhà tôi lấy xe. 

Sau một giấc ngủ ngắn thoải mái, tôi ngáp và ra khỏi giường. Ngôi nhà của Qiuzhi không phải lúc nào cũng tràn ngập cảnh ân ái mãnh liệt. Ví dụ như buổi trưa hôm nay, mẹ, các chị và tôi ngủ riêng - mặc dù có lẽ là do mấy ngày qua tôi đã cho mẹ ăn uống đầy đủ phải không? 

Nhưng suy nghĩ này dường như biến mất nhanh chóng. Khi tôi mở cửa, người hiện ra trong phòng khách chính là mẹ tôi. 

Mẹ mặc một chiếc áo ống có dây đeo màu be nhạt, để tay trần và để lộ một nửa xương đòn. Viền áo ống ngắn giống như áo vest chỉ chạm đến phần ngực dưới của cô Nono, chỉ che được bộ ngực mềm mại, đầy đặn và to lớn của mẹ cô. 

Chiếc áo ống thể thao này chỉ có thể che được một nửa bầu sữa của mẹ. Bộ ngực nhỏ, trắng và mềm mại lộ ra từ khe hở của ống, tạo thành khe sâu một cách tự nhiên. Ngoài ra còn có một lỗ hình tam giác trên vải dưới khe ngực. Thay vì nói đây là áo tập yoga dành cho nữ, tốt hơn nên nói đây là trang phục cho con bú tự nhiên. 

Phần thân dưới của mẹ đang mặc một chiếc quần tất màu trắng, nhưng chiếc quần lót không trong suốt lắm và không có cảm giác bị xuyên thấu. 

Tuy nhiên, là bà mẹ đã sinh ba con, đôi chân thon thả của cô cũng có nét gợi cảm tuyệt vời mà chị em không có được. Nói chung, tất trắng khiến cô ấy trông béo hơn và chỉ những lolita chân gầy mới phù hợp để mặc chúng. Tuy nhiên, thân hình trưởng thành gợi cảm của mẹ tôi lại có một cảm giác bất ngờ khi mang đôi tất trắng, như thể nó khuếch đại dục vọng quyến rũ và sự gợi cảm mờ nhạt của mẹ. 

Nhìn kỹ hơn, có vẻ như đây không phải là những chiếc tất trắng mà giống quần tập yoga hơn. Có vẻ như ngược lại, họa tiết của chiếc quần tập yoga này quá giống quần tất phải không? 

Người mẹ đang ngồi trên một quả bóng yoga bị biến dạng, điều này cũng làm biến dạng đôi mông đầy đặn và xinh đẹp của mẹ Nono. Động tác ngồi trên quả bóng yoga này làm tôn lên trọn vẹn vòng eo thon và cặp mông đầy đặn của mẹ, đồng thời cũng khiến đôi chân lụa trắng nõn nà đầy đặn trở nên hấp dẫn hơn, lộ ra khí chất thuần khiết và dâm đãng - đôi chân lụa trắng của thiếu nữ trưởng thành quá hấp dẫn phải không? 

Sở thích tập yoga của mẹ tôi thực sự không phải là ba ngày câu cá và hai ngày tắm nắng. Khi tôi thức dậy sau một giấc ngủ ngắn, tôi tình cờ bắt gặp mẹ đang tập yoga. Cặc tôi chợt giật cờ nhanh chóng. Tôi không thể không bước về phía mẹ tôi đang tập yoga. Tôi tìm kiếm câu trả lời mình mong muốn từ giữa đôi chân lụa trắng. Nó dường như là sự kết hợp giữa quần tập yoga và quần tất. Nếu là quần lụa trắng thì tư thế này có thể nhìn thẳng vào âm đạo của mẹ tôi. Lông mu thưa thớt và màu thịt của lỗ mật phải lộ rõ. 

Vải có vẻ khác với tất, có thể bị sờn, nhưng hình ngón chân lạc đà trên âm đạo của mẹ tôi vẫn in hằn trên đũng quần của chiếc tất trắng. Khi tôi không khỏi chạm vào đôi chân xinh đẹp của mẹ, thứ chạm vào tay tôi là cảm giác quen thuộc của đôi tất. 

Không biết đã chơi với đôi chân tất của mẹ bao nhiêu lần rồi nên tôi nhận ra rõ ràng cảm giác đó. 

"Đây là chiếc quần tập yoga nhẹ tôi mua, nhưng có cảm giác giống như một chiếc quần lót dày... Khi tập yoga, chỉ mặc quần lót khiến Nono trông giống như một bà mẹ rất bẩn thỉu, dụ Tiểu Linh đụ mẹ nó. Bạn có thể tự lừa dối mình một chút, đó là những chiếc quần tập yoga nghiêm túc... Wow, Tiểu Linh đã cứng rồi, nó sắp đẩy nó vào mặt mẹ mình ~"

“Đôi tất lụa trắng của mẹ thật dâm đãng…” Tôi lẩm bẩm, mẹ Nuonuo thực sự vùi mặt vào quần lót của tôi và hít một hơi thật sâu. "Mùi đàn ông trên người Tiểu Linh khiến mẹ tôi choáng váng. Ôi, tôi không khỏi chảy nước miếng..."

Mẹ khéo léo mở môi và răng ra, đưa chiếc lưỡi mềm mại của mình lên. Một dòng hương thơm đã tiết ra dưới lưỡi cô, cô Nono ngậm miệng lại và nuốt nó. 

Ngay sau đó, mẹ tôi dùng răng túm lấy mép trên quần lót của tôi, kéo quần lót của tôi ra ngay lập tức và tát con cặc to cứng của tôi vào khuôn mặt trắng nõn và dịu dàng của mẹ tôi. 

"Wow, Tiểu Linh tệ quá. Khi còn nhỏ, tôi không sẵn lòng trừng phạt Tiểu Linh, cũng chưa bao giờ tát Tiểu Linh. Nhưng Tiểu Linh đã dùng dương vật của mình tát mẹ bao nhiêu lần rồi?"

Bầu không khí mơ hồ nhanh chóng nóng lên. Cô Nuonuo đã có những lời lẽ xúc phạm như vậy. Đúng lúc tôi gần như không nhịn được ôm đầu mẹ mà đút thẳng cặc của mình vào cái miệng nhỏ nhắn của mẹ thì điện thoại di động đặt sang một bên reo lên không đúng lúc. Đó là tin tức từ nhóm.

"Yu: Tôi gần đến nơi rồi, @blankpage đã đến lúc trả lại chìa khóa xe cho tôi rồi."

Mẹ chộp lấy điện thoại, nhìn xem, mắt chợt sáng lên. 

"Tuyết [雪花]: Tôi và Tiểu Linh cùng nhau trả xe. Xuống ngay. Xe đang ở chỗ đậu của chúng tôi."

Sau khi gửi tin nhắn, mẹ Nono còn dùng răng cắn chiếc quần lót đang cởi dở của tôi, ngẩng đầu lên và dùng miệng giúp tôi mặc lại chiếc quần lót. Với hành động này, con cặc của tôi cọ vào má mẹ nhiều lần như thể tôi đã để lại nước trái cây trên mặt. May mắn thay, khuôn mặt xinh đẹp của mẹ tôi khá trắng trẻo, không có dấu vết của nước trái cây. 

"Theo những gì tôi biết về dì Yuyu của con, hôm nay dì nhất định phải ăn mặc đẹp phải không? Mẹ sẽ đi xuống cùng con..."

Vừa nói, mẹ cô vừa nuốt nước bọt. 

Mẹ của Nono có chút không vui khi màn dạo đầu bị gián đoạn, nhưng rõ ràng là bà đã nhanh chóng nghĩ ra cách chơi mới và cùng tôi xuống lầu. 

Dù mẹ tôi mặc bộ trang phục này khi đi chơi cũng không có gì sai nhưng chiếc áo ống thể thao và chiếc quần tập yoga trông như đôi tất trắng vẫn hơi hở hang. Ngay cả trên cơ thể nóng bỏng của mẹ tôi, bộ quần áo trông cũng gợi tình như vẽ trên cơ thể. Tôi còn chộp lấy chiếc quần dài chống nắng treo ở cửa. 

May mắn thay, chỗ đậu xe rất gần lối vào thang máy nên tôi vòng tay qua vòng eo thon gọn của mẹ và cùng mẹ đi thang máy xuống tầng dưới. 

“Mẹ mặc bộ đồ thể thao này trông thật đẹp…” Cửa thang máy hơi phản chiếu ánh sáng, mơ hồ phản chiếu thân hình nóng bỏng của mẹ Nono. 

Cảnh tượng này dường như diễn ra trước một tấm gương. Khoảnh khắc tiếp theo là lúc tôi đặt đôi bàn tay to lớn của mình lên vai mẹ, trực tiếp nắm lấy bộ ngực to trắng nõn đang run rẩy và bắt đầu siết chặt một cách công khai. 

Điều này có lẽ là do cách chị Xiaoyue đóng vai con trai ở đoạn trước. Khung cảnh tưởng tượng vừa rồi quá giống chàng trai trẻ ngạo mạn chinh phục được người vợ trưởng thành trong sách...

"Thật sự chỉ là đẹp thôi sao?" Giọng nói vui tươi của cô Nono rất quyến rũ, mẹ cô dường như luôn giữ được vẻ thanh lịch hiếm có. 

Từ góc độ này, tôi có thể thấy rõ khe hở giữa hai bộ ngực tuyết. Không biết mẹ tôi vắt sữa trước khi đi ngủ hay sau khi thức dậy. Lẽ ra bên trong chiếc váy này phải có lớp xốp thấm hút nhưng liệu sữa mẹ có lộ ra qua chiếc áo ống sáng màu này không? 

Khi chúng tôi đến gara, chiếc Explorer màu đen đã đồng hành cùng chúng tôi suốt nửa chặng đường đang lặng lẽ đợi chủ nhân của nó, người đã đến và đang nhìn chúng tôi từ phía trước xe. 

Hôm nay dì Yuyu mặc một chiếc áo sơ mi giả len dài tay màu trắng tinh. Từ đường viền cổ áo, bạn có thể nhìn thấy lớp lót của một chiếc áo phông trắng thông thường. Viền áo dài vừa chạm tới phần đầy đặn nhất ở háng phụ nữ. Chiếc váy voan trắng ngắn đến giữa đùi che đi phần thân dưới của Yuyu. Dưới chiếc váy ngắn là đôi tất trắng bóng loáng... Không ngờ mẹ và dì tôi, hai người phụ nữ trưởng thành xinh đẹp lại cùng lúc mặc lụa trắng một cách hoàn hảo. 

Bộ quần áo tập yoga của mẹ đã gây ấn tượng với tôi, còn bộ trang phục của dì cũng không kém phần ấn tượng, kết hợp giữa trí tuệ trưởng thành với nét thanh lịch thuần khiết. 

Tôi vòng tay ôm lấy vòng eo thon gọn và quyến rũ của mẹ, bước lại gần người cô quyến rũ, "Tại sao Yuyu lại đi tất trắng? Con đoán là tất chân, nịt tất, quần lót không đũng hoặc quần lót..."

Tôi nắm lấy đôi tất trắng mịn màng như dầu của dì và vén chiếc váy ngắn của dì lên. Những gì tôi nhìn thấy thực sự là chiếc quần lót mà tôi đang mong chờ. Bộ quần lót cao cấp này không có đường may ở đũng quần. Đôi tất lụa trắng nhờn phản chiếu màu sắc quyến rũ dưới ánh đèn của bãi đậu xe ngầm. 

Tuy cặp mông đầy đặn của dì Yuyu không an toàn bằng mẹ nhưng vẻ gợi cảm trên đôi chân đẹp của thiếu nữ cũng khá giống mẹ. Việc quấn lụa trắng cũng có thể làm nổi bật màu sắc thuần khiết và kín đáo của một vẻ đẹp trưởng thành, và bộ tất chân dầu này tiết lộ thêm một chút màu sắc bí mật. 

Anh lần lượt kéo mẹ Baisi và dì Baisi vào lòng, dùng hai tay nắm lấy cặp mông mềm mại của mẹ và bóp thật mạnh.

Bộ quần yoga lụa trắng của mẹ tôi có lúm đồng tiền ở mông, làm nổi bật độ căng mọng của hai mông khi nhìn từ phía sau. Bộ tất trắng nhờn của dì có cảm giác khá trơn, bàn tay xoa mông xinh đẹp của dì thỉnh thoảng lại trượt xuống khiến tôi không còn cách nào khác đành phải dùng nhiều sức hơn nhéo vào cặp mông mềm mại của dì, khiến mỹ nhân cao lớn thanh nhã khẽ rên lên - đối với một người phụ nữ trưởng thành như vậy, một chút đau đớn sẽ khiến họ hưng phấn hơn, và bản thân dì Yuyu cũng có một chút thuộc tính M.

“Này, mặt chị Nuonuo hình như có mùi giống như con cặc của Tiểu Linh…” Cô tôi lại gần mặt mẹ ngửi ngửi rồi thè cái lưỡi thơm tho ra liếm má mẹ. 

Ba bà mẹ xinh đẹp trưởng thành trong gia đình Thu Chí, ngoại trừ mẹ và dì là chị em ruột, những người khác đều gọi nhau là chị em. 

Đây cũng là một trong những điều tôi tự hào nhất, đã kết nối lại ba bà mẹ xinh đẹp xa cách đã lâu, thậm chí quay lưng lại với nhau, giúp họ cùng nhau chôn vùi và cùng nhau tạo nên một gia đình mùa thu hạnh phúc… Họ thường tổ chức những bữa tiệc trà của mẹ tại nhà nhau, cùng nhau uống trà, trò chuyện về gia đình mình và về tôi. 

"Nếu chị Yuyu đến sau, Tiểu Linh sẽ ôm tôi và đụ tôi trong khi trả lại chìa khóa xe." Những lời tục tĩu của mẹ vẫn nghịch ngợm và oi bức như vậy. "Cảnh tượng lúc đó tôi bước ra khỏi thang máy, có lẽ là đôi chân hình chữ M của tôi bị Tiểu Linh ôm từ phía sau. Khi tôi bước đi, tôi đẩy cặc của mình vào trong, nước trong khi bước đi sẽ chảy ra, thậm chí còn phun ra một chút..."

“Đó là lỗi của tôi…” Trong mắt dì tôi lộ rõ vẻ ham muốn. Sau khi lấy chìa khóa từ tay tôi, cô bấm công tắc nhưng không có ý định lên xe vội.

"Chị Nặc Nặc, chị có biết tôi và Tiểu Linh đã làm gì trên xe không?" 

Mẹ tức giận khịt mũi, “Mẹ dùng chân biết rằng khi con đưa xe cho Tiểu Linh, con sẽ không bình tĩnh giao chìa khóa xe…”

Tôi mở cửa sau, gập hàng ghế liền kề xuống rồi đóng cửa lại. Mẹ và dì tôi cũng bị tôi ném xuống ghế cùng lúc. Hai cặp ngực to đầy đặn quyến rũ run rẩy, hương thơm quyến rũ của một người phụ nữ trưởng thành thật sảng khoái.

Vì tôi vừa xuống nhà, mẹ chỉ đi một đôi dép lê nên tôi nắm lấy chiếc vòng chân bằng lụa trắng của mẹ, có thể trực tiếp chiêm ngưỡng đôi chân thon dài mềm mại của mẹ. Dì Yuyu đi một đôi giày cao gót có mặt trắng và đế đỏ. Màu sắc của đôi giày rất giống với màu trắng của toàn bộ cơ thể. Nó phù hợp với vẻ ngoài, nhưng đế giày có màu đỏ quyến rũ. Tôi không khỏi thầm thắc mắc liệu giày cao gót đế đỏ có phải là thiết kế phổ biến hay không. Điểm nhấn màu đỏ này có chút chói mắt, tôi chỉ có thể nhìn thấy nó hoàn toàn khi nhấc đôi chân trắng nõn xinh đẹp của dì lên, như thể đó là một bông hồng đỏ nở riêng cho tôi.

Đôi chân ngọc lụa trắng nõn của mẹ Nono linh hoạt kẹp vào vạt áo tôi, vén áo tôi lên. Ngay khi tôi cởi đôi giày cao gót của dì Yuyu ra, đôi chân lụa trắng của dì đã chủ động lao vào vòng tay tôi. Lòng bàn chân của họ giẫm lên ngực tôi và các ngón chân của cô ấy nhẹ nhàng gõ vào cơ ngực của tôi. 

Sau khi mẹ giúp tôi cởi áo bằng chân, mẹ cũng di chuyển đôi chân thon thả của mình, cuộn áo của tôi lên dưới chân mẹ rồi hất nó sang một bên. 

Đồng thời, dì tôi cũng dùng chân giúp tôi cởi quần và quần lót. Bàn chân trắng nõn mềm mại của cô ấy cũng chủ động kẹp lấy cái mông sưng tấy của tôi, bắt đầu xoa nhẹ. 

Chiều dài của cặc dài hơn lòng bàn chân của dì Yuyu một chút nên khi dì Yuyu bắt chéo chân và dùng đế của chiếc tất trơn để giữ cặc lên xuống, mẹ cũng có thể dùng bàn chân lụa trắng quyến rũ tương tự bước lên quy đầu và xoa nhẹ nhàng, đồng thời dùng ngón chân còn lại của mẹ để ấn vương miện dưới quy đầu. Dọc theo rãnh vành, anh trêu chọc rãnh nhạy cảm dọc theo dấu vết, "Điều đáng sợ nhất ở con cặc lớn của Tiểu Linh là vị trí này... Mỗi lần đưa vào, tôi có cảm giác những nếp gấp thịt nhô ra trong âm đạo sẽ mắc kẹt trong khe hở của rãnh vành. Cảm giác kích thích khi rút nó ra thực sự gây nghiện và điên cuồng..."

"Trục của cặc cũng rất dày và dài... Chỉ cần nhìn thôi là tôi đã cảm thấy muốn yếu chân rồi. Đây chẳng lẽ là bản năng của phụ nữ? Mỗi lần đưa vào, tôi cảm thấy rất no, trong lòng tràn ngập Tiểu Linh..." Dì tôi cũng quyến rũ, cắn môi dưới thấp giọng nói: "Nếu muốn cho Tiểu Linh động chân ở tư thế này, chắc chắn phải dạng chân ra, để lộ âm hộ của mình cho Tiểu Linh..."

Chiếc quần tất lụa trắng như dầu của dì tôi trong suốt hơn chiếc quần tất của mẹ tôi. Ví dụ như bây giờ, ngoài ngón chân lạc đà của người phụ nữ trưởng thành, tôi còn có thể mơ hồ nhìn thấy một chút màu thịt của âm hộ của dì. 

Ngược lại, đôi tất lụa trắng của mẹ tôi lại giống “quần tất bền như quần tập yoga”. Dù không có cách nào để lộ chi tiết bộ phận sinh dục nhưng đôi môi mật ong quấn trong chiếc tất bó sát và quần tập yoga vẫn phồng lên, không hề thấy dấu vết của quần lót. 

Tôi không thể chịu đựng được nữa và hai bà mẹ xinh đẹp thực sự đã chuẩn bị trước những bộ quần áo gợi cảm tương tự. Tôi không khỏi lao tới cởi chiếc váy len giả của dì, giải phóng đôi tay trắng nõn của dì. Bộ quần áo được đặt ngay dưới cơ thể cô ấy và tôi cởi chiếc áo phông có lót của Yuyu. 

Đúng như dự đoán, toàn bộ quần lót của dì tôi chỉ có hai miếng dán núm vú này. Bộ ngực tròn trịa của cô ấy nhanh chóng bắt đầu biến dạng dưới bàn tay to lớn của tôi.

Chiếc áo ngực thể thao bên mẹ tôi dễ cởi hơn rất nhiều. Chỉ cần mở cúc, áo ngực cài nút phía trước sẽ mở ra với một tiếng "bốp". Bộ ngực to thanh tú và quyến rũ hiện rõ trước mặt tôi. Núm vú đỏ tươi rõ ràng là ướt. "Hình như lại có sữa rồi... Nếu Tiểu Linh không bú sữa mẹ, lát nữa sẽ để lại vết sữa trên xe của dì..."

Với một tiếng đâm, tấm lụa trắng nhờn của dì Yuyu bị tôi xé toạc từ háng. Hai môi âm hộ khép chặt hơi ứ máu, bên trong quấn một lớp vải rất hẹp. Có vẻ như hôm nay dì tôi mặc một chiếc quần lót rất táo bạo, và chiếc quần lót nằm sâu trong âm hộ của dì. Nhưng khi tôi đưa tay ra thì phát hiện tấm vải phủ mật ong được móc ra bằng một cái móc - thực chất là một chiếc quần lót hình chữ C.

"Tiểu Lýng... cô ấy lại xé một đôi tất khác... Yuyu rất thích cái này..." Người đẹp trưởng thành rên rỉ dưới háng tôi, đôi chân mềm mại của cô ấy càng kẹp cặc tôi chặt hơn. 

Những chiếc tất trắng có chất lượng tốt, không có đường sờn ngay cả ở vết rách, bao bọc lấy âm đạo ẩm ướt.

Âm hộ của dì giống lỗ bánh bao hấp ngon nhất. Hai môi âm hộ phồng lên và tròn trịa, phía trên có lông thưa thớt. Chiếc quần hình chữ C mỏng đến mức có thể nhét vào khe môi âm hộ đã kích thích âm đạo của Yuyu, khiến giữa hai phần da thịt mềm mại đã có một lượng nước tinh thể nông cạn.

Sau khi vén hai miếng bánh không có mủ ra và xoa xoa hai nụ hoa nhỏ, tiếng thở hổn hển của dì Yuyu ngày càng rõ ràng hơn. Cô không khỏi vặn vẹo eo, dang rộng đôi chân trắng nõn xinh đẹp của mình ra. Cô ấy nhẹ nhàng kẹp chặt eo tôi và để dương vật dài và dày ấn vào âm đạo không được bảo vệ của cô ấy. "Tiểu Linh, lần trước ta không sử dụng tư thế này, Ngọc Ngọc đã chuẩn bị xong."

Mẹ Nuonuo ngồi dậy, hôn nhẹ vào má tôi rồi nâng bộ ngực nặng trĩu của bà lên đút vào miệng tôi. Một vài hạt sữa đã hiện rõ trên núm vú màu đỏ hồng.

"Uống sữa mẹ và đụ mẹ khác, Tiểu Linh vui quá..."

Cùng với âm thanh thở hổn hển ngọt ngào, dương vật to lớn cứng như sắt dần dần mở ra cái lỗ mềm mại khép kín không bằng phẳng của dì Yuyu. 

Thành trong của âm hộ được bao phủ bởi các nếp gấp thịt ẩm và dính, có kết cấu sần sùi và hút rất tuyệt vời. Là một giáo viên dạy tiếng Anh, dì của cô có lối trang điểm tươi trẻ, năng động nhưng lại rất thời trang nhưng lại có một chiếc âm hộ mọng nước đến ngây ngất. Người thầy dạy dỗ và giáo dục có duyên rất mạnh. Cô giáo trẻ mạnh mẽ, người chị tri kỷ trong lòng học trò, người chị xinh đẹp dịu dàng mở miệng giải đáp những nghi vấn về cuộc sống, tương lai cho đám học trò mới lớn, giờ đây đang phát ra những tiếng rên rỉ ngọt ngào du dương dưới háng tôi, và âm hộ mềm mại của cô đang quằn quại, háo hức chờ đợi con cặc to lớn đâm liên tục. 

Nghề nghiệp của mẹ và dì tôi là một người là lãnh đạo cấp trung trong một công ty, người kia là cảnh sát. Cả hai đều không có nhiều điểm chung với thời sinh viên của tôi. Tuy nhiên, là giáo viên dạy tiếng Anh của tôi từ nhỏ đến lớn, dì đã theo tôi hầu như suốt thời gian tôi đi học. 

Thuộc tính làm vua trẻ con của chị Xiaoyue khiến tôi ghen tị, đồng thời cũng khiến tôi thầm có cảm giác mơ hồ với chị Xiaoyue từ khi còn nhỏ. Tuy nhiên, dì Yuyu còn là “vua trẻ con” ở một đẳng cấp khác. Từ tiểu học đến tốt nghiệp trung học, tất cả học sinh đều bị cô điều khiển. Và giáo viên tiếng Anh này không có cảm giác vô hồn... Nhiều người đàn ông có hai sở thích không thể công khai: đụ nữ giáo viên khi họ còn đi học và đụ nữ sinh khi họ là giáo viên. Vậy thì dì Yuyu có lẽ là nữ giáo viên hoàn hảo nhất trong tưởng tượng của tôi——

Nhưng đây không phải là sự khêu gợi nóng bỏng trong giấc mơ tuổi mới lớn. Khi con cặc cương cứng của tôi tiến sâu hơn một chút, tiếng hét ngọt ngào của Yuyu sẽ cao hơn hai điểm. 

Đôi chân dài gợi cảm của dì tôi trong chiếc tất trắng bóng dầu kẹp chặt lấy eo tôi, chiếc váy giả len trắng tinh được khoác lên một nửa trên vai tôi. Bộ ngực đầy đặn, trần trụi của cô hơi nở ra một cách tự nhiên sang hai bên nhưng vẫn giữ được đường nét tròn trịa quyến rũ. Mỗi khi con cặc được đưa vào mạnh mẽ, cặp vú to mềm mại sẽ nhảy lên dữ dội, gần như gây ra những gợn sóng nông trên bộ ngực mềm mại. 

Mẹ tôi cũng đi tất trắng, ngồi cạnh ghế. Rốt cuộc, mẹ và dì đều khá cao nên mẹ cũng chỉ có thể ôm eo như tôi, đưa trái mật nặng như tuyết trắng vào miệng cho tôi. Nàng dùng ngón tay ngọc mảnh mai dùng một chút lực nắm lấy thịt ngực, dòng sữa ấm ngọt ngào tràn vào miệng tôi. 

"Mắt Tiểu Linh đang nhìn chằm chằm vào đôi chân tất của dì và mẹ cô ấy... Khi người ta mang tất lụa trắng trông có vẻ hơi kiêu ngạo phải không? Tại sao Tiểu Linh luôn nhìn chằm chằm vào nó..."

Mẹ Nono chưa đến tuổi có thể “giả vờ trẻ”, nhưng dù sao mẹ cũng là chị lớn của tôi nên mẹ tôi vẫn quan tâm đến những chuyện như thế này. 

Nhưng tôi chỉ lợi dụng chủ đề này mà nói: “Thường thì những cô gái có đôi chân rất gầy sẽ mang tất lụa trắng, mang lại cảm giác thuần khiết và đẹp đẽ… Nhưng đôi chân của mẹ và dì tôi rất dâm đãng, nhìn như rất dễ đụ và rất bền. Mang tất trắng không chỉ làm tăng cảm giác gợi cảm này mà còn khiến mẹ và dì tôi trở nên trong sáng…”

Trong khi tôi mạnh dạn khen ngợi đôi chân tất trắng trẻ trung của mẹ và dì, tôi cũng khéo léo dùng tay kích thích tuyến vú của mẹ. Thỉnh thoảng tôi đặt tay lên gốc bầu ngực to của mình, nhéo và vuốt ve về phía núm vú. Đôi khi tôi dùng đầu ngón tay trực tiếp kích thích tuyến vú của mẹ. Đồng thời, tôi cũng dùng môi và lưỡi ngậm hai núm vú của mẹ vào miệng. Bắt đầu từ việc mút, kỹ thuật xoa ngực điêu luyện này đã sớm khiến mẹ Noonuo không thể cưỡng lại được. Mọi điểm nhạy cảm của ngực đều được kích thích. Đó vốn là một kỹ thuật tán tỉnh cực kỳ mãnh liệt dành cho những người đẹp ngực bự của Thu Chí Gia. Hơn nữa, mẹ còn tiết sữa liên tục. Đối với cô Noonuo, nó còn tạo thêm một lớp khoái cảm cho con bú. 

Chẳng bao lâu, mẹ của Nuonuo toàn thân run rẩy. Vẻ ngượng ngùng, ai oán cắn môi dưới mang nét quyến rũ của một người vợ trưởng thành. Dường như khi con được tôi bú, đó là lúc mẹ con trông trưởng thành nhất? 

Về phần hai núm vú mà tôi ngậm trong miệng khi liếm và mút, chúng đã tiết ra dòng sữa thơm trong miệng tôi. Tiếng khóc ngọt ngào của mẹ tôi run rẩy, rồi nhanh chóng chuyển thành những lời cầu xin không thể diễn tả thành lời. Cô ấy dường như còn thiếu kiên nhẫn hơn cả dì tôi đang bị tôi đụ. 

"Tiểu Linh...chờ...chờ một chút...đừng bú vú mẹ như thế...hình như ngực con sắp lên đỉnh rồi...nước bên dưới sắp chảy ra rồi..."

Lực va chạm của da thịt tiêu tan giữa háng thịt mềm mại và đầy đặn của dì Yuyu. Con cặc khổng lồ cứng ngắc đang thọc vào âm đạo của dì đồng thời khuấy động bức tường thịt. Dì vẫn có sức chịu đựng mạnh mẽ đối với loại chức vụ truyền giáo này. Cô ấy rõ ràng là không khoan dung với vị trí này. Đã đến lúc làm kiểu doggy, "Thì ra Tiểu Linh thích cách chúng ta mặc lụa trắng đến vậy... Vậy lần sau chúng ta bảo chị Tiểu Anh cũng mặc lụa trắng đi, sau đó chúng ta sẽ dùng chân lụa trắng quấn đầu Tiểu Linh lên, được không... a..."

"Chị Xiaoying" là dì Lương Tử Anh của tôi. Cô ấy luôn thích quần áo tối màu. Nếu cô ấy mang tất trắng thì hẳn là một sự tương phản hoàn toàn phải không?

Tuy nhiên, tiếng hét của dì tôi rất giống tiếng hét của giáo viên. Nó dường như có sự dịu dàng của một người phụ nữ trưởng thành đối với học sinh của mình, và có vẻ như chiếc xe quan hệ tình dục gợi cảm này đã biến thành một bài học tình dục riêng tư hai chọi một - Dì Yuyu đã đích thân dùng âm đạo động dục chứa đầy nước tình yêu của mình để dạy tôi cách đánh vào điểm nhạy cảm của một phụ nữ trưởng thành xinh đẹp, và tôi nên sử dụng nhịp điệu nào để mang lại cho giáo viên dạy tiếng Anh cấp cao của mình niềm vui kéo dài. 

“Đôi tất lụa trắng thật gợi cảm… Thật là tương phản…” Giọng tôi hơi mơ hồ, vì những tia sữa của mẹ đã lan ra quanh núm vú của mẹ. Mặc dù sẽ là một cảm giác thỏa mãn tuyệt vời nếu được đụ mẹ tôi cho đến khi sữa của bà bắn tung tóe khắp nơi khi quan hệ, nhưng xét cho cùng, đây là trong xe của dì tôi nên tôi chỉ nghĩ về nó. Việc dọn dẹp quá phiền phức nên tôi phải bỏ cuộc, cố hết sức ngậm cả đầu vú của mẹ vào miệng để sữa không bị rỉ ra ngoài. “Nếu chiếc quần tất màu khác của Yuyu là biểu tượng của sự trưởng thành và sang trọng, thì chiếc tất lụa trắng giống như một sự ‘quyến rũ’ rất tinh tế… Yuyu không được đi tất lụa trắng ở trường, nếu không tôi nhất định sẽ mất kiểm soát…”

"Hmm...ừ...tôi biết...đôi tất lụa trắng của Yuyu chỉ để Tiểu Linh nhìn...và chỉ để Tiểu Linh làm tình..."

Ngực mẹ không còn cứng như lúc đầu. Dường như sữa đã bị vắt gần hết, mẹ Nuonuo cũng vội vàng đẩy tôi ra. Mẹ toàn thân run rẩy, "Tiểu Linh, dừng lại đi... Mẹ không chịu nổi nữa rồi... Á... nước trong quần chảy ra rồi..."

Chiếc quần yoga lụa trắng của mẹ có bóng nước lớn ở háng. Chất lỏng tình yêu hơi dính, ấm áp đã phủ thành một lớp màng nước trên đũng quần, tỏa ra mùi hương nồng nàn mà mắt thường dường như có thể nhìn thấy được. Ngay cả màng chất lỏng tình yêu cũng có xu hướng chảy ra từ đó.

Tôi bỗng thấy hối hận vì lúc đầu vừa xé chiếc quần lót của dì, lại quên xé chiếc quần lót của mẹ, bây giờ háng tôi dính đầy tinh dịch, không dễ gì xé ra được. 

Tuy nhiên, cảnh này làm tôi nhớ đến cảnh khiêu dâm mới mà tôi đã thử với dì Yuyu trước đây. Khi đó, tôi đã đụ người dì thanh lịch, trí thức nhưng thời trang và sôi nổi của mình cho đến khi bà nói bậy và liên tục đạt cực khoái. Vậy điều gì sẽ xảy ra nếu tôi sử dụng nó cho mẹ tôi? 

Tôi tát vào cái mông đầy đặn của mẹ, mẹ tôi vốn đang yếu ớt như bị điện giật. Cô bắt đầu run lên, ngoan ngoãn nằm xuống ghế, nâng cặp mông trắng nõn lên. 

Dưới sự thẩm thấu của chất lỏng tình yêu, đũng quần yoga lụa trắng trở nên trong suốt hơn một chút, có thể nhìn thấy rõ hình dáng môi âm hộ của mẹ, bầu trời hơi hé mở, môi âm hộ hơi lệch ra ngoài, giống như một mỹ nữ đang mở miệng nói chuyện ... Về phần mỹ nhân với nước trái cây chảy ra muốn kể, đó hẳn là một câu chuyện dài dòng và gợi tình, phải không? 

Tuy nhiên trước đó tôi vẫn phải làm hài lòng dì đã. Nên có cách nào thú vị hơn để thưởng thức đôi chân lụa trắng quyến rũ và đẫy đà này của một người phụ nữ trưởng thành. Ngoài việc vác chúng trên vai và quan hệ tình dục, tôi nhanh chóng nghĩ ra một cách chơi mới. Tôi ra hiệu cho mẹ tôi đang quỳ gối dịch sang một bên một chút. Sau đó tôi nằm xuống ghế và ra hiệu cho dì tôi nằm quay lưng về phía tôi. 

Ngay sau đó, tôi dùng cả hai tay ôm lấy đôi chân tất của dì rồi nhấc hai chân dài bằng lụa trắng nhờn đó lên.

"Ơ...Tiểu Linh? - 咿咿咿咿咿-!!!" Trước khi dì kịp nhận ra mình đang rơi vào tư thế tục tĩu nào, tôi bắt đầu di chuyển vòng eo của mình thật nhanh từ bên dưới, dương vật dài và dày đang chọc vào cái lồn mọng nước của dì Yuyu.

Đôi chân xinh đẹp của dì tôi với đôi tất lụa trắng dang rộng và giơ cao. Đôi chân của cô hoàn toàn lơ lửng trong không trung mà không có gì để dựa vào. Âm đạo nhỏ giọt nước tình giữa hai chân cô nhanh chóng bị con cặc không có biện pháp bảo vệ nào xâm nhập nhanh chóng, gây ra hàng loạt âm thanh tục tĩu và dâm đãng. Nó cũng hơi khó nghe được vì tiếng hét the thé của dì tôi, điều này đã trở thành một bí mật nhỏ giữa cơ thể chúng tôi. 

Đôi chân tất trắng của dì liên tục bị đá lên không trung. Đôi tất trắng tinh tế và nhờn bóng tỏa sáng thành một bóng trắng xinh đẹp và quyến rũ dưới ánh sáng xung quanh trong xe. Những ngón chân bóng loáng trong chiếc tất cứ cong lên. Nó đột nhiên mở ra lần nữa, tiếng hét ngọt ngào nhanh chóng trở nên không thể chịu đựng nổi, "Thật đáng xấu hổ... Giống như tôi đang phát sóng trực tiếp cảnh âm hộ của Yuyu bị cháu trai đụ vào máy quay - xuất tinh - sắp phun ra ngoài -"

Dì tôi không cảm nhận được điều đó, nhưng tôi có thể thấy rõ âm hộ của dì tôi đã bắt đầu rỉ ra nước tình ấm áp thành từng dòng nhỏ. Cảnh tượng này cũng khiến mẹ tôi đang quỳ xem trận chiến phải nuốt nước bọt. Vòng eo thon gọn và quyến rũ của cô vô thức sụp xuống, cô ngoan ngoãn bĩu môi lên không trung. Cặp mông đầy đặn, trên khuôn mặt xinh đẹp trưởng thành có chút ghen tị và xấu hổ, dường như đang thầm tưởng tượng: “Nếu bị con trai tôi đụ từ dưới lên với hai chân giơ lên ​​như thế này thì tôi có thể cầm cự được bao lâu?

Trong cơn ngây ngất mãnh liệt, đôi chân lụa trắng nõn của dì tôi không ngừng chuyển động, chiếc quần tất trơn trơn nhờn khiến tôi nhiều lần phải cởi ra. Khi đôi chân xinh đẹp của Yuyu thoát khỏi bàn tay đang nắm chặt của tôi, toàn bộ cơ thể cô ấy nhảy lên như một con cá vừa ra khỏi nước. Khi cô ấy di chuyển, đôi chân thon thả và gợi cảm trưởng thành của cô ấy liên tục run rẩy, như thể cô ấy đã bị tôi cưỡng hiếp cho đến khi hai chân cô ấy không thể khép lại được. "Cứu... Yuyu đừng mang vớ trắng nữa... cô ấy sẽ chết... cô ấy sẽ bị Hiểu Linh đụ chết mất..."

"Vị trí này thật xấu hổ - giống như bạn đang dùng âm hộ của mình để phát sóng trực tiếp và thề sẽ trở thành nô lệ tình dục của Tiểu Linh... Bạn không thể làm điều này với giáo viên - bạn không thể biến giáo viên thành nô lệ tình dục chỉ có thể dang rộng hai chân và bị đụ..."

"Cô ấy chết rồi - Yuyu đã chết - cô ấy sẽ trở thành một giáo viên khốn nạn đối với học sinh - cô ấy sẽ trở thành một bà cô khốn nạn vớ chân đối với cháu trai mình..."

Xuất tinh liên tục và mãnh liệt, cái bụng phẳng lì không ngừng nhô lên hạ xuống, cuối cùng đạt đến cao trào với tiếng thét dục vọng cuối cùng. Đôi chân dài như lụa trắng giơ cao uốn cong đột nhiên duỗi thẳng, mật ong phun thẳng ra ngoài. 

Dưới sự kích thích của những cú bóp âm hộ mãnh liệt và những lời nói dâm ô như vậy, tôi không còn đề phòng tinh dịch của mình nữa mà đổ thẳng thứ tinh dịch đặc quánh vào trái tim yêu thương của dì. 

May mắn thay, mẹ của Nuonuo có thị lực nhanh và đôi tay nhanh nhẹn. Cô lấy trước khăn giấy ra để chặn cú xuất tinh của dì, nếu không bảng điều khiển trung tâm ở hàng ghế đầu có thể bị dính tinh dịch của cô. 

Việc các bà mẹ giúp đỡ nhau vì tình yêu không phải là hiếm, và điều này cũng xảy ra khi có dì Xiaoying ở bên. Đúng hơn, sự hợp tác chặt chẽ giữa ba bà mẹ xinh đẹp này cũng như sự bao dung và thấu hiểu lẫn nhau giữa những người đẹp trưởng thành mà không ghen tị mới là báu vật cho sự hợp tác của họ. 

Tôi rất thích sự tương tác hàng ngày của chúng tôi với họ và điều đó càng thú vị hơn khi chúng tôi ở trên giường. Tôi muốn đụ cả ba bà mẹ xinh đẹp cho đến khi không thể cử động được một ngón tay. 

Sau khi dư vị của cao trào tan biến, Yuyu ngã xuống trong vòng tay tôi, giọng điệu trở nên yếu ớt hơn rất nhiều, "Tiểu Linh vừa rồi hình như đang lấy đi mạng sống của dì tôi... Nếu lúc đó Tiểu Linh thật sự quyến rũ dì tôi, khiến tôi hoàn toàn trở thành con điếm nô lệ tình dục của Tiểu Linh, lẽ ra tôi phải đồng ý chứ?"

Dì Yuyu thực ra có tính tình thích tán tỉnh mà bà không nhận ra, nhưng chỉ một chút thôi. Thay vào đó, nó đánh bóng hình ảnh của cô ấy trong tâm trí tôi rất nhiều. 

Giọng dì rất nhẹ, chẳng mấy chốc dì đã ngừng nói và ngủ trưa trong vòng tay tôi, trong khi mẹ của Nono dùng khăn giấy lau sạch nước ép tình yêu của dì, "Tiểu Lýng vừa xuất tinh rất nhiều trong âm hộ của chị Yuyu, và túi trứng đang rung chuyển... nhìn cảnh đó, mẹ cũng thực sự muốn được Tiểu Lýng lấp đầy thật nhiều tinh dịch..."

Con cặc rời khỏi âm đạo của người đẹp trưởng thành với âm thanh “bốp”, ngay sau đó một ngụm nước ép tình yêu phủ đầy tinh dịch màu trắng xám từ từ tràn ra. Hàng ghế sau tình cờ cao ở bên ngoài và thấp ở bên trong. Đặt dì thân hình mềm mại lên ghế sau phẳng và nằm ngửa cũng có tác dụng như một chiếc gối dưới thắt lưng để ngăn tinh dịch tràn ra ngoài. 

Con cặc khổng lồ hung dữ nhuốm đầy nước ép tình yêu của dì tôi hỗn loạn, dường như đang khoe khoang vì tôi vừa chinh phục được một phụ nữ trưởng thành xinh đẹp. Tôi không dùng khăn giấy hay miệng của mẹ để lau. Về điểm này, các chị tôi cũng có sở thích tình dục giống như mẹ của họ, và mẹ của Nono cũng vậy, tôi thích dùng âm hộ của mình và của các chị gái khác để thay phiên nhau bôi nước của họ lên cặc của mình, và với sự trợ giúp của quá trình này, cặc của tôi liên tục khuấy động trong lồn trưởng thành của các bà mẹ, cho đến khi nước ép tình yêu của các bà mẹ hòa đều vào từng lồn…

"Chà... Tiểu Linh xuyên thấu thật giỏi... Mẹ nhìn con bé mà thấy chân yếu ớt... Nhưng chiếc quần tập yoga làm bằng tất này hình như rất khó rách, lại dính đầy mồ hôi của mẹ, trơn quá, không thể xé rời được..." Nói xong, mẹ Nono miễn cưỡng cởi chiếc quần tập yoga bằng lụa trắng của mình ra. Mẹ cô, người không bao giờ mang vớ ở chân, cũng thích mang vớ khi quan hệ tình dục. 

Tuy nhiên, tôi nhanh chóng ngăn mẹ lại: “Mẹ con con cũng có cách chơi mới… một thời gian nữa mẹ con sẽ còn tệ hơn cả dì…”

Cô Nuonuo không khỏi nuốt nước bọt, toàn thân bắt đầu run lên nhè nhẹ, "Sao nhìn mẹ giống như muốn ăn vậy..."

Nói xong, tôi cẩn thận đẩy mẹ xuống ghế, xoa chỗ sữa tuyết mềm mại mà tôi vừa nuốt vào. Khi cơn bão sắp ập đến, cái ôm rất dịu dàng ấy dường như đang ẩn chứa ý đồ sát nhân. Bình thường mẹ Nono lẽ ra nên nhắm mắt lại và tận hưởng cảm giác trong vòng tay tôi. Nhiệt độ, cô dang rộng đôi chân tất của mình và chủ động quấn quanh eo tôi, chờ đợi sự xâm chiếm của gã khổng lồ cứng rắn, nhưng bây giờ cô vẫn chưa cởi chiếc quần yoga lụa trắng trên chân ra. Tuy cô không mặc nội y bên trong nhưng độ dày và độ dẻo dai của lớp quần tập yoga này rất tốt, e rằng không thể xé rời được.

Có thể nào...

Những suy nghĩ bên trong nhanh chóng được xác minh. Đường nét quen thuộc của quy đầu ép vào miệng lỗ mật ẩm ướt của cô xuyên qua lớp lụa trắng, đẩy môi âm hộ mềm mại cho đến khi hơi biến dạng và mở ra hai bên. 

"Này...Tiểu Lýng...có thể...chờ...chờ một chút..."

Mẹ của Nono, người luôn dũng cảm, lần đầu tiên hoảng sợ dưới háng tôi. 

Có nhất thiết phải nhét trực tiếp qua lớp tất dày màu trắng này không? 

Sẽ cảm thấy rất tệ… Đôi mắt lang thang của mẹ phản ánh nội tâm của mẹ, nhưng bộ trang phục tập yoga thể thao này dường như chỉ để tiện cho việc ân ái? 

"Này...Tiểu Lýng...con có muốn thay đổi vị trí không...điều này có vẻ hơi...ừm..." Bộ quần yoga lụa trắng của mẹ dày hơn những chiếc tất thông thường và có độ dẻo dai cao hơn. Nó hoàn toàn trái ngược với âm đạo duyên dáng của mẹ: tấm vải lụa trắng cực kỳ co giãn đang ôm lấy quy đầu của tôi, tôi vừa nhét nó vào một chút. Độ đàn hồi ngăn cản sự xâm nhập của gà trống nhưng bên ngoài không thể nhìn thấy lồn mẹ xinh đẹp. Chỉ bằng cách đưa vòi vào, người ta mới có thể trải nghiệm cảm giác bú tuyệt vời. Cô ấy chỉ đơn giản là khao khát con cặc xâm nhập vào âm hộ mềm mại đầy ham muốn cùng một lúc, giống như sự bao dung và tình cảm đặc biệt của người mẹ tiềm ẩn trong từng chút của cuộc sống. 

"Có hơi kỳ lạ - Tiểu Linh, đừng cử động nữa - đừng đi với mẹ - à à -" Mặc dù đôi tất lụa trắng của mẹ rõ ràng là chắc chắn hơn, nhưng không giống như đôi tất lụa đen của dì Yuyu ngày đó, bạn có thể trực tiếp đẩy con cặc vào lỗ sâu nhất, trực tiếp bắt đầu lái liên tục, nhưng tính mềm mại của vải vẫn không thể chống lại độ cứng của con cặc, và độ dẻo của nó khá tốt. Chiếc quần yoga lụa trắng dường như bị con cặc của tôi kéo căng, và chúng được nhét vào âm đạo ngập nước của mẹ tôi bằng tinh dịch, và chúng được khám phá đến điểm sâu nhất từng chút một. Bề mặt trơn trượt của chiếc tất thấm đẫm chất dịch tình yêu ấm áp của mẹ, thỉnh thoảng nó cọ xát vào những nếp gấp da thịt nhạy cảm trong âm đạo của mẹ tôi. Trải nghiệm kỳ lạ này khiến người đẹp mặc tất trắng ngực bự dưới háng không khỏi khẽ cau mày, môi dường như đang run rẩy. 

Chiếc quần tất đen siêu mỏng mà dì tôi hay dùng để quan hệ với âm đạo của dì đã được đưa vào trong âm đạo của dì. Sau này, nó thực sự giống như chiếc quần lót được gắn vào thành thịt âm đạo của cô ấy hơn. Lớp vải quần lót đã bị giãn và mất đi độ đàn hồi do bị đẩy liên tục đã bị nhét vào những nếp gấp không đều đặn và mềm mại trên da thịt Yuyu. 

Và chiếc quần tập yoga bằng lụa trắng dày đặc biệt của mẹ tôi luôn duy trì độ đàn hồi đáng kinh ngạc, điều này thực sự giúp tôi rặn khi rút cặc ra. 

Mặc dù mẹ của Nono không giỏi thực hiện các động tác kháng cự dưới háng tôi và mô phỏng việc bị cưỡng hiếp với tôi, nhưng bà đã mở cái âm đạo tuyệt đẹp và xuất thần của mình cho tôi vô số lần. Nhưng hôm nay, dưới lớp quần lót này, cô ấy dường như đang đóng cửa lại và đẩy cặc tôi ra ngoài hết lần này đến lần khác. 

Tôi hơi khó khăn khi đẩy thắt lưng về phía trước và mỗi lần thâm nhập tôi phải vượt qua lực cản của chiếc tất, như thể tôi đang tấn công thành phố trước sự kháng cự của quân nổi dậy, dùng cặc của mình để chiếm thêm lãnh thổ trong âm đạo của người mẹ xinh đẹp. Ngược lại, mẹ Nono ngay từ đầu đã không có khả năng phản kháng, giọng nói run rẩy đến đáng thương, "Tiểu Linh, đừng như vậy... là phạm lỗi... con không thể ức hiếp mẹ con như vậy..."

Không có gì ngạc nhiên khi mẹ tôi lại gây ra tiếng ồn ào như vậy với cô bạn gái nhỏ của mình. Mẹ của Nono trước đó đã nói với dì của cô ấy rằng phần nguy hiểm nhất trên con cặc của tôi là phần thịt của rãnh vành dưới quy đầu. Khi con cặc được rút ra có thể cạo hết những điểm nhạy cảm trong âm đạo chật hẹp của mẹ. 

Mặc dù sau khi đưa vách ngăn vào, gờ thịt bị chặn lại khi tôi chạm vào chiếc tất, nhưng mỗi lần tôi rút cặc ra, chiếc quần lót cực kỳ co giãn sẽ lại trở về hình dạng ban đầu. Khi chiếc quần lót đẩy vào trong âm hộ bật ngược trở lại, chúng sẽ cào vào những nếp gấp thịt mọng nước trong âm hộ của Nono một cách mãnh liệt hơn. 

Dường như chưa bao giờ việc xâm nhập vào âm hộ của mẹ lại khó đến thế, nhưng vào lúc này, dường như có một cảm giác vất vả và một cảm giác sảng khoái mà tôi chưa từng thử qua. 

Tôi kéo eo mẹ lại gần mình hơn một chút, liền đặt hai chân thon dài bằng lụa trắng của mẹ lên vai tôi rồi ấn xuống. Tôi lợi dụng tình thế để nghiêng hông mẹ lên trên, đặt mẹ vào tư thế phù hợp hơn để tôi sử dụng sức lực của mình. 

"Ơ... Tiểu Linh...chậm...chậm...của mẹ...âm hộ...sắp vỡ rồi..." Lực đẩy sâu đến thắt lưng của tôi trở nên mạnh hơn rất nhiều. Một khi sức mạnh vượt quá ngưỡng, lớp chắn của tất sẽ trở nên yếu đi. Con cặc quấn trong vớ của mẹ tôi cũng tiến vào ngày càng sâu hơn, tần suất dần dần trở nên mãnh liệt hơn. 

Với khuôn mặt thành thục, đoan trang lại có chút xảo quyệt và thông minh, lúc này tôi không khỏi trợn tròn mắt. Đó là một khuôn mặt cực khoái hoàn toàn tục tĩu. Ở tư thế này, tôi không thể nhìn thấy điểm nối của cơ quan sinh dục, tầm nhìn của tôi sẽ bị che khuất bởi khuôn mặt và bộ ngực khủng của mẹ. Tuy nhiên, mẹ của Nono, người đã hoàn toàn thất bại, vẫn sẽ phát đi bản báo cáo trận chiến về thất bại của con mèo bà cho tôi. 

"Môi âm hộ của mẹ... cuộn vào - Xiaodoudou... sắp phát ra âm thanh..." Những chiếc quần lót dày có độ dẻo dai tốt này sẽ tự nhiên cuộn vào khi gà được đẩy vào. Những chiếc tất vốn ban đầu dùng để chà xát âm vật và môi âm hộ. Lúc đầu, chiếc tất nhân cơ hội cọ xát nhẹ vào âm vật và môi âm hộ, nhưng khi tôi đẩy con cặc vào sâu, chiếc tất biến dạng mạnh đã trực tiếp kéo cánh hoa của mẹ tôi vào trong âm đạo. 

Những người đẹp với cái lồn săn chắc ở Qiuzhijia đã được đụ cho đến khi cái lồn mềm mại của họ hơi hướng ra ngoài, điều này thực sự rất gợi cảm. Nhưng mẹ của Nono ở dưới háng tôi lại quay ra hướng ngược lại, thậm chí môi âm hộ của bà ấy còn nhét vào trong lồn...

Chưa kể đến âm vật nhạy cảm, khoái cảm mãnh liệt do sự ma sát liên tục của lớp vải tất mang lại khiến nước mật ong ấm áp không ngừng trào ra từ sâu trong âm đạo mềm mại của người mẹ, và cô liên tiếp đạt được mấy lần cực khoái. 

Về phần mình thì cũng rất thoải mái. Tôi càng đẩy vào thì chiếc tất càng chặt hơn. Sự căng thẳng ở háng của chiếc tất và áp lực trong âm hộ của mẹ tôi đã chống lại lực đẩy của dương vật khổng lồ. Cảm giác trơn trượt của chiếc tất và dòng chất lỏng ấm áp chảy qua chất liệu tất dày đều khiến tôi cảm thấy vô cùng thoải mái. Cấu trúc lõm và lồi trong âm hộ của mẹ Noonuo trở nên hơi mờ, nhưng nếu không có âm đạo của mẹ bóp vào thì sẽ không khác gì dùng tất của mẹ để thủ dâm. Sự mờ ảo này khiến âm hộ của mẹ cô càng trở nên gợi tình hơn...

Trước cú thúc cuối cùng, tôi rút con cặc của mình ra nhưng tiếng thét ngọt ngào của mẹ vẫn tiếp tục vang lên, như thể khoái cảm có thể nhấn chìm tâm trí mẹ quá mãnh liệt đến mức mẹ không nhận ra rằng con cặc to lớn khiến mẹ ngây ngất đã được rút ra. 

Hầu hết những chiếc tất trắng của mẹ tôi đều trở lại hình dạng ban đầu do tính đàn hồi và một mảnh nhỏ gần với âm đạo của mẹ bị kẹt trong âm đạo. Tôi chợt nảy ra một ý, dùng hai ngón tay kẹp miếng tất nhỏ nhét bên trong rồi lôi ra. Không ngờ, mẹ tôi đang ngồi phịch xuống ghế, toàn thân như bị điện giật, bà run rẩy và đạt đến một cao trào nhỏ khác. 

Sau khi rút phần nhỏ của chiếc tất ra, tôi phát hiện ra đũng quần trắng của mẹ đã trở thành một mớ hỗn độn dưới sự thúc đẩy liên tục của cặc tôi. Nước từ con cặc của tôi và nước ép tình yêu của mẹ tôi chảy ra từ những chiếc tất đã được nghiền thành những mảng bọt lớn màu trắng dưới sự ma sát và va đập mạnh. Đáy quần được chồng lên trên miếng tất đã được đẩy vào trong. Nó đơn giản là ngoạn mục. 

Nếu chỉ nhìn vào phần thân dưới, ngoại trừ một bộ quần tập yoga bằng lụa trắng không xuyên thấu, mẹ đang mặc quần áo bình thường dù không đeo sợi dây nào. Tuy nhiên, đáy quần của chiếc quần tập yoga dường như có một lượng lớn bột màu trắng được bôi vào âm đạo một cách tự nhiên. Nó cũng phản ánh từ một phía rằng nước ép tình yêu của mẹ đã quá phóng đại như thế nào...

"Chất lượng của những chiếc quần tập yoga này thực sự tốt. Chúng không bị biến dạng nhiều ..." Để kiểm tra độ đàn hồi của đáy quần của những chiếc quần lót tập yoga này, tôi nhấc đoạn tất nhỏ mà tôi vừa rút ra ra một chút. Tôi vừa buông ra, chiếc tất phát ra âm thanh nhớp nháp rồi bật ngược lại đập vào cái lỗ non nớt của mẹ Noono. Đột nhiên, đôi chân dài và đầy đặn trong chiếc tất trắng của cô run rẩy và đá. 

Những ngón tay tôi phủ một lớp bọt trắng toát, tỏa ra mùi hương nữ tính vô cùng nồng nặc, ngay sau đó, đầu ngón tay tôi tự nhiên đưa vào miệng mẹ, đưa tay vào móc chiếc lưỡi mềm mại của mẹ, để mẹ nếm thử giới tính của chính mình. 

"Bú đi... Con cặc của Tiểu Linh thật đáng sợ... Tôi xuyên qua tất, đầu óc mẹ tôi trống rỗng vì sung sướng..." Mẹ Nono nhẹ nhàng tế nhị đưa ngón tay tôi vào miệng, liếm sạch bọt nước tình yêu trên đó, quấn chiếc lưỡi mềm mại và ấm áp quanh ngón tay tôi, "Con cặc của Tiểu Linh cũng thật đáng sợ... toàn là bọt do mẹ tôi để lại...Hả?!"

Sau khi thư giãn, mẹ tưởng thế là xong nhưng cặc tôi vẫn cứng cáp. Không chỉ vậy, tôi còn điều chỉnh góc độ. Tôi quỳ một chân lên ghế và ấn người xuống, rõ ràng đây là tư thế thích hợp hơn để tác dụng lực. 

"Chờ một chút, Tiểu Linh... Mẹ sẽ - bahhhhhhhhhhhh-"

Khi quan hệ tình dục, bộ phận cơ thể nhạy cảm nhất mà người mẹ xấu hổ khi nói đến thực chất là lỗ mở tử cung, bộ phận này cũng liên quan mật thiết đến mối quan hệ của chúng ta. Theo lời thì thầm đỏ mặt của cô Nono, "Người mẹ nào có thể cưỡng lại việc con cặc của con trai mình chạm vào lỗ tử cung?" Điều này khiến mẹ mẹ phải bỏ mũ bảo hiểm và áo giáp, liên tục xâm nhập vào âm đạo của con. Nếu con cặc được bọc trong chiếc tất trắng của mẹ chạm tới tử cung, nơi đã hoàn toàn sẵn sàng để thụ thai... Nghĩ đến đây, nhịp tim của mẹ bỗng tăng nhanh. Cô biết đó là một khoái cảm vô cùng nguy hiểm và mãnh liệt, nhưng trong lòng cô lại trỗi dậy bản năng phụ nữ.

Và khi cặc tôi nặng nề đưa vào, dần khám phá cấu trúc núi non bên trong lỗ mật của mẹ, mẹ Nono biết rằng khoái cảm mãnh liệt sẽ khiến con đạt cực khoái không hình ảnh và hét lên cho đến khi vỡ giọng. Theo bản năng, cô ấy dang rộng chân ra hết mức có thể và hợp tác với những động tác đẩy của tôi cho đến khi quy đầu được phủ một lớp tất dày màu trắng đập mạnh vào miệng tử cung của cô ấy.

“Ơ-Tử cung của mẹ… đang bị con cặc lớn của Tiểu Linh đẩy qua đẩy lại-“

"Cửa tử cung của Nono dường như đã trở nên mềm mại hơn." Cửa tử cung sau khi sinh vẫn khá linh hoạt. Tôi cảm thấy như vậy có lẽ là do lớp tất cứ nảy lên, nhưng lớp thịt dày mềm mại vẫn cho cảm giác khá tuyệt vời. Nếu cặc đẩy một chút lực, toàn thân mẹ sẽ run rẩy, trong miệng phát ra những tiếng kêu không thể kiềm chế cũng kèm theo đó là tiếng khóc nức nở.

“Rõ ràng đây không phải là thời kỳ nguy hiểm… nhưng có vẻ như tôi sắp bị Tiểu Linh đụ đến mức rụng trứng…cổ tử cung của tôi sắp giãn ra…Tôi sắp mang thai đứa con của Tiểu Linh…” Mẹ Nuonuo đang nói nhảm, không thể nói trôi chảy. Cô ấy cứ hít một hơi thật sâu, và những lời tục tĩu quyến rũ của cô ấy trông rất xấu hổ dưới tiếng thở hổn hển dữ dội.

Bất giác, hai bầu vú to bị tôi bú khô lại bắt đầu tiết ra dòng sữa ngọt ngào. Lúc đầu sữa rỉ ra một chút, sau đó bắt đầu làm tình với cặc tôi, phun ra từng cột sữa nhỏ. Gần như ngay khi tôi ấn vào miệng tử cung của mẹ, vài dòng sữa nóng hổi sẽ trào ra.

"Tiểu Linh đừng nhét tất vào tử cung của mẹ nữa... Anh ấy phải đẩy tất vào... Nếu tất bị kẹt trong tử cung của mẹ thì không thể rút ra được - nếu rút ra, mẹ sẽ thật sự hỏng mất..."

“Sữa mẹ lại không ngừng tuôn ra… Tôi không khỏi muốn làm mẹ lần nữa – ồ ồ ồ ồ à ồ ồ ồ –”

"Vỡ rồi... Mẹ bị Tiểu Linh đánh gãy... Mẹ trở thành mẹ bao cao su tình dục của Tiểu Linh..."

Những tiếng la hét dữ dội và đầy dục vọng khiến tôi muốn nhấc nóc xe lên, và cú đá của đôi chân tất trắng vào thời điểm tột cùng gần như khiến tôi suýt ngã. Tuy nhiên, việc có thể đưa dương vật dày và dài vào phần sâu nhất trong âm hộ của mẹ tôi qua chiếc tất đã gặp phải sự kháng cự đáng kể. Không khó để dùng lực của nam giới để giữ mẹ tôi không cử động. Ngược lại, nó mang lại cho tôi cảm giác thích thú chinh phục… Tuy tôi và mẹ không còn loại quan hệ chinh phục và bị chinh phục này nữa, nhưng nó cũng không tệ như thỉnh thoảng tán tỉnh. 

"Kum..."

Tinh dịch chảy ra khỏi âm hộ của mẹ tôi và những tiếng la hét tục tĩu mà mẹ tôi thốt ra trong sự bàng hoàng cũng khiến tinh dịch của tôi đồng thời mất kiểm soát. Một lượng lớn tinh dịch đặc được phun thẳng vào âm hộ ấm áp, đầy bùn của mẹ tôi qua chiếc tất. 

Tuy nhiên, khi xuất tinh, tôi có cảm giác chiếc tất dày màu trắng của mẹ lúc này giống bao cao su hơn. Tinh dịch dính khó có thể xuyên qua lớp tất này. Nó cũng phản ánh từ một bên âm hộ của mẹ tôi sẽ ướt như thế nào trước khi nó có thể xuyên qua phía bên kia của chiếc tất, tạo thành một lớp màng nước ở háng và chảy xuống. 

Sự xuất tinh mãnh liệt xuyên qua chiếc tất trắng cũng khiến chân tôi hơi yếu đi, còn mẹ Nono thì đã gục xuống ghế không còn hình ảnh gì, hai bộ ngực to bắn tung tóe sữa lên xuống theo hơi thở dồn dập.

Tinh dịch đặc đặc xuất ra trong âm đạo của người mẹ còn dính vào đũng quần. Một vùng bùn rộng màu trắng xám dày gần như bao phủ trực tiếp âm đạo cực khoái của người mẹ. Đó là một liệu trình chữa bệnh bằng tinh dịch, tưởng chừng như tinh dịch của nam giới được dùng để “bao bọc” thân hình đầy đặn, quyến rũ của người mẹ. 

Dì Yuyu ở bên lúc này mới hoàn hồn lại. Việc làm tình mãnh liệt với đôi chân nhấc lên và bị ôm trong tay khiến đôi chân cô yếu ớt và không thể sử dụng sức lực. Khi nhìn thấy thành quả thâm nhập của tôi, cô ấy không khỏi nuốt nước bọt. Anh ta chảy nước miếng, "Thật đáng sợ... Nếu là Yuyu, sau khi bị Tiểu Linh làm tình như vậy, cô ấy sẽ khóc lóc và cầu xin Tiểu Linh ký hợp đồng chủ nô với mình, khi đó Yuyu sẽ hoàn toàn trở thành nữ nô lệ tình dục độc quyền của dì Tiểu Linh..."

“Mắt dì không rời khỏi âm hộ của mẹ, dì hình như muốn nếm thử.” Cơ thể run rẩy yếu ớt của dì tôi cho phép tôi ấn đầu dì mà không hề lo lắng. Tôi không cần dùng nhiều sức, trực tiếp áp mặt mẹ vào thân hình nhếch nhác và khốn khổ của mẹ. Dì Yuyu lập tức nhắm mắt lại, ngoan ngoãn thè cái lưỡi thơm tho ra, thậm chí còn liếm và cạo những lớp tinh dịch dày đặc màu trắng từ âm đạo của mẹ vào miệng. Mùi tinh dịch nồng nặc và mùi nữ tính của nước ép tình yêu khiến cô quỳ xuống đất, đôi chân mang tất trắng không khỏi siết chặt. 

"Trong này chắc chắn có nước ép tình yêu của dì. Con có thể nếm thử khẩu vị của riêng mình không?" Tôi nói đến đây, dì Yuyu lập tức ngượng ngùng ra tiếng, liếm mạnh hơn. 

Theo tín hiệu của tôi, dì tôi không nuốt khối tinh dịch đặc quánh lớn này. Cô ấy vẫn còn rất nhiều tinh dịch và đưa cho mẹ tôi, người đã hồi phục sau cơn cực khoái. 

Và tiếp theo là dương vật dày và dài của tôi phủ đầy nước màu trắng. 

"Chà...toàn bọt trắng từ dịch tình của chúng ta cọ vào tất và âm hộ...chân tôi như nhũn ra khi nhìn thấy cảnh này..." Cái bóng dày và dài của con gà trống chiếu lên khuôn mặt xinh đẹp và trắng trẻo của dì tôi. 

"Nono đã hoàn toàn chấp nhận số phận của mình... Chúng ta đều là những bà mẹ đã bị Tiểu Linh hoàn toàn chinh phục... Mẹ nên ngoan ngoãn liếm cặc của Tiểu Linh... mút đi... Phồng..."

Dưới sức nóng và sự ma sát dữ dội của bộ phận sinh dục, chất lỏng màu trắng trộn lẫn với nước ép tình yêu và tinh dịch có mùi vị rất nồng, nhưng hai bà mẹ xinh đẹp đã được đụ hoàn toàn vui vẻ liếm sạch chúng bằng môi và lưỡi anh đào của mình. Trong khi liếm, họ hôn những chú gà trống một cách say đắm bằng đôi môi đỏ mọng...

"Haha...Tiểu Lýng...đợi một chút, để cô nghỉ ngơi một lát...Trong tình trạng này tôi không thể đạp ga được nữa..."

"Được rồi. Vậy thì tôi không thể đợi được nữa. Tôi sẽ làm vài chuyện vui vẻ với mẹ tôi trước."

"Ừm❤"

"Ừm... chờ đợi cũng vô ích... Này! Tại sao cậu lại..."

…

Từ lúc chiều đã thức dậy cho đến chiều tối, dì tôi đã nghỉ ngơi xong, cuối cùng cũng lấy lại được phần lớn sức lực và lái xe về nhà. 

Dù dấu vết ân ái trên xe đã được xóa sạch nhưng mùi hương nữ tính nồng nặc vẫn còn đọng lại. Khi bạn mở cửa sổ xe và hít thở không khí trong lành, bạn có thể cảm nhận được mùi hương nữ tính khiến tim bạn đập nhanh hơn. Khi nhìn vẻ đẹp trưởng thành trong xe đỏ thẫm, bạn không khỏi cảm thấy bất an. Chắc hẳn vừa rồi có điều gì đó rất gợi cảm đã xảy ra trong chiếc xe rộng rãi này phải không? ! 

Trước khi đi, tôi đặc biệt mang theo một chiếc áo khoác dài tay chống nắng, lúc này chỉ để buộc thẳng vào eo mẹ Nono để che bóng của vết nước trên háng bà. Mặc dù dì tôi đã giúp mẹ tôi liếm nước tình yêu và tinh dịch trên âm hộ của bà, khiến nó gần như không tì vết, nhưng dì tôi cũng chảy nước dãi trong quá trình đó và cuối cùng làm ướt háng mẹ tôi. 

Hoàn toàn hài lòng, mẹ Nono thoải mái ngả người vào vòng tay tôi. Những tia nắng chiều rơi xuống giữa hàng mi dài của cô, tạo thành những bóng tuyệt đẹp. Cách người mẹ xinh đẹp nhướn mày nhìn tôi đã là một bức tranh đẹp đến nao lòng. 

"Ai... Tiểu Linh lại phát hiện ra một điểm yếu khác để đánh bại mẹ... Khí tức của mẹ đã giảm đi một phần. Nếu sau này Tiểu Linh cãi nhau với mẹ, nếu Tiểu Linh dùng biện pháp này để ép mẹ cầu xin lòng thương xót, dường như không có biện pháp đối phó nào..." Mặc dù dùng giọng điệu dễ thương này, nhưng mẹ của Nuonuo quả thực có chút... Tôi sợ. Mặc dù thân hình đỉnh cao của mẹ tôi với bộ ngực khủng, mông béo và đôi chân dài thực sự rất bền bỉ, nhưng kiểu quan hệ mãnh liệt sẽ được chiều chuộng thường khiến mẹ có chút sợ hãi. Theo cô ấy, dù sao thì ngày tháng cũng rất dài, sau này sẽ còn rất nhiều ngày bị tôi làm tình. Không cần thiết phải ăn cho đến khi no như một con ma đói tái sinh. 

Khi mở cửa, tôi nhìn thấy chị Tiểu Lan và chị Tiểu Nguyệt đang mặc bộ váy ngủ quen thuộc. Chị Xiaoyue đang mang giày mạnh mẽ và định đi xuống tầng dưới tìm chúng tôi. Trong mắt chị Tiểu Lan cũng có chút bất lực, không thuyết phục được chị mình, cảnh tượng này như đông cứng trong khoảnh khắc chúng tôi vừa trở về. 

"...Mẹ chắc lại lén ăn cơm rồi! Vẻ mặt đầy vẻ hài lòng..." Chị Xiaoyue giận dữ liếc nhìn mẹ, rồi lập tức nhào vào vòng tay tôi, trong khi chị Xiaolan bất lực đưa mắt nhìn những món đồ thủ công nhỏ do chị Xiaoyue làm trên tủ giày. 

"Ân... Tiểu Nguyệt và tôi đã bàn bạc rất lâu, nhưng vẫn chưa quyết định tối nay ăn gì. Tôi muốn chờ ý kiến của các bạn... Xem ra lúc này chúng ta chỉ có thể ra ngoài ăn thôi. Chẳng may Tiểu Nguyệt muốn ăn món lòng bò mới mở, thế nào..."

"Vậy chúng ta ra ngoài ăn tối, vẫn còn sớm -" Vừa nói, anh đột nhiên vòng tay ôm lấy eo thon của chị Tiểu Nguyệt, ôm cả người công chúa của cô, "Trước khi ăn, chúng ta ăn cơm chị Tiểu Nguyệt và chị Tiểu Lan trước đi! Mẹ, cũng đừng rảnh rỗi."

"A...Em tha thứ cho chị! Quên đi, chị thật sự không giả vờ tức giận..."

"Ồ, tôi biết tối nay tôi sẽ về trễ bữa tối...đừng...đừng siết chặt - ừm..."

"Huhu, đừng tàn nhẫn với Tiểu Lan và Tiểu Nguyệt như vậy, cẩn thận bọn họ không thoát ra được..."

Bữa tối ngẫu hứng tưởng chừng như lại bị hoãn lại, nhưng loại nhà hàng thịt nướng này mở cửa đến tận nửa đêm cũng không thành vấn đề. Đây là sự lãng mạn đêm hè độc đáo của thành phố này, và sự lãng mạn độc đáo của nhà Thu Chí nằm trên chiếc giường lớn trong phòng ngủ, nơi hơi thở đang đến.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 3

Chuyến đi nửa chặng đường tự lái cùng chị em đã kết thúc được gần hai tuần. 

Mặc dù chuyến đi này khác xa với những gì tôi tưởng tượng nhưng cuối cùng chuyến đi cùng các chị em cũng rất thú vị. 

Vì vậy, mẹ của Nono cũng dành sự quan tâm hiếm có. Trong thời gian này, cô ấy đã lên kế hoạch đi du lịch cùng tôi trong kỳ nghỉ hè sau kỳ thi tuyển sinh đại học của tôi. 

Tuy nhiên, theo kinh nghiệm của chị em tôi, mẹ tôi cũng phải cân nhắc xem điểm tham quan nào sẽ không đông đúc, đồng thời mẹ cũng phải làm thủ tục xin nghỉ phép. 

Trên thực tế, việc mẹ Nono muốn lên kế hoạch cho một chuyến du lịch là khá hiếm. Thông thường kế hoạch như vậy sẽ bị dừng lại không lâu sau khi lên xe. Vừa ôm vòng eo thon và đôi chân tất đen của mẹ, cô vừa bàn luận về việc nhượng bộ: “Tại sao chúng ta không đến một nơi như vậy trong thành phố”, vì vậy phần lớn thời gian tiết kiệm được đều dành cho quan hệ tình dục thể xác và mãnh liệt - mẹ tôi muốn thay đổi điều này. Suy cho cùng, tôi và mẹ vốn định đi chơi vài ngày nhưng cuối cùng lại trở về nhà ngay trong đêm đó trước ánh mắt ngạc nhiên của các chị em. Lặp đi lặp lại điều này nhiều lần, phẩm giá của một trưởng lão đã biến mất. 

Sự sắp xếp tối nay ở nhà Thu là tôi và mẹ ngủ cùng nhau, còn các chị tôi ngủ ở phòng riêng.

Nhà của chúng tôi là một căn hộ bốn phòng ngủ. Mẹ tôi thường ngủ ở phòng ngủ chính, còn hai chị em tôi ngủ chung ở phòng ngủ lớn thứ hai. Tôi sống một mình ở phòng ngủ thứ hai còn lại, có một phòng dành cho khách gần như không được sử dụng. Suy cho cùng, những người duy nhất sống trong nhà tôi chỉ có nhà dì tôi và những người đẹp nhà dì tôi. Vì họ sống trong nhà tôi nên đương nhiên sẽ không cho họ ngủ trong phòng ngủ dành cho khách. Họ thường lên chiếc giường lớn trong phòng ngủ chính để quan hệ tình dục cùng nhau...

Gần đây trời mưa to và rất mát nên không cần phải bật điều hòa. 

Đẩy cửa phòng ngủ chính ra, đèn chính được điều chỉnh thành thứ ánh sáng dịu nhẹ có chút mơ hồ. Trên bàn cạnh giường ngủ hai bên giường lớn có một ly rượu vang đỏ mà tôi đã nếm thử, một ly lớn nước chanh mật ong đã chuẩn bị sẵn. Mẹ tôi đang mặc một chiếc váy lụa màu đỏ sẫm thoải mái đi ngủ. Váy, tựa trên giường ngơ ngác nhìn điện thoại, hai chân thon dài quấn trong chiếc tất đen siêu mỏng chồng lên nhau một cách tự nhiên. Ánh trăng ngoài cửa sổ tựa như đôi chân trắng nõn sạch sẽ sau cơn mưa, nhẹ nhàng lướt trên giường, quấn quanh đôi tất đen hơi nâng lên. 

"Mẹ ơi, cảnh tượng này thật nữ tính." Tôi không khỏi ngưỡng mộ, một vẻ đẹp trưởng thành không cần phải cố ý động tác, dường như mỗi cử động của cô ấy đều có một sức quyến rũ quyến rũ. 

"Tiểu Linh tới rồi." Mẹ của Noonuo thản nhiên đặt chiếc điện thoại vào giữa khe hở của chiếc váy ngủ khoét sâu, bộ ngực trắng nõn mềm mại kẹp chặt chiếc điện thoại. "Có vẻ như tôi không tìm thấy điểm tham quan nào hấp dẫn hơn. Tôi đã tìm kiếm các bài viết liên quan đến du lịch để lấy cảm hứng, nhưng tôi không tìm thấy gì cả..."

"Bạn có thực sự đang tìm kiếm các bài đăng về du lịch không?" Bộ ngực đầy đặn của mẹ bắt mắt đến nỗi mắt tôi tự nhiên hướng về cặp vú tuyết kiêu hãnh. Tôi cũng nhận thấy rằng màn hình điện thoại của tôi đang hướng về phía tôi và một hình ảnh hiện lên trên đó - nó dường như không phải là một hình ảnh hoặc video hoạt hình. Dường như ngực mẹ tôi đã vô tình chạm vào màn hình điện thoại. 

Tôi leo lên giường và ôm thẳng mẹ Nono vào lòng. Người mẹ xinh đẹp duyên dáng cũng thoải mái vặn mình hai lần trong vòng tay tôi, nép vào ngực tôi, hơi thở ấm áp của mẹ phả vào ngực tôi. 

Tôi không biết vừa rồi mẹ tôi đang nhìn gì. Mặc dù mẹ của Nono thường xuyên ở nhà tiết ra nội tiết tố nữ, có thể gọi là hiện thân của dục vọng, nhưng với tư thế này bây giờ, mẹ cô rõ ràng đang rất xúc động. 

Và câu trả lời không còn xa tầm tay tôi nữa. Tôi rút điện thoại ra khỏi ngực mẹ, nắm chặt bộ ngực tuyết đang run rẩy. "Ồ, hóa ra là bạn đang xem ảnh khiêu dâm. Một cặp mông to rám nắng. Mẹ có hứng thú với chuyện này không?"

Cô Nuonuo trong tay tôi sững sờ một lúc, sau đó cô ấy hoảng sợ ngồi dậy, cố giật lấy chiếc điện thoại di động trên tay tôi.

Nhưng phản ứng của tôi đã tốt hơn. Tôi gạt chiếc điện thoại sang một bên, lợi dụng tình thế để kẹp mẹ tôi bên cạnh bằng cánh tay trái. 

Trong quá trình này, tay phải cầm điện thoại chạm vào màn hình, hình ảnh phóng to trở về trạng thái ban đầu, điều này cũng cho tôi xem tiêu đề và dòng chữ của trang web, "Hai lỗ mông màu sô cô la trắng đục, ngày thứ 420 bị con trai tôi lái xe và đụ..."

"Ồ! Đừng đọc nữa!" Tôi bị bắt gặp đang xem trộm một trang web khiêu dâm, và bầu không khí trưởng thành của mẹ tôi biến mất. 

Tuy nhiên, cảm giác déjà vu trong cảnh này có vẻ hơi quá mạnh. Theo hiểu biết của tôi, cảnh tượng này thường xảy ra khi con trai bị mẹ bắt gặp đang xem nội dung khiêu dâm. Tại sao ở Khâu Trí Giai lại ngược lại...

“Rõ ràng là họ đã đặt nó làm nền…” Mẹ Nono chỉ có thể bất lực chấp nhận hiện trạng. Có vẻ như ngực của cô ấy đã vô tình chạm vào giao diện nền và bật lại trình duyệt.

Tôi biết về sở thích nhỏ của mẹ tôi. Thỉnh thoảng, bà sẽ sưu tầm nhiều tiểu thuyết, sách, phim hoạt hình và phim AV khác nhau về vụ hiếp dâm mẹ con, phân loại cẩn thận và giữ chúng như bộ sưu tập riêng của mình, nên giờ mẹ tôi chỉ phản kháng một cách tượng trưng. 

Ngược lại, tôi dùng chân kẹp chặt đôi chân mang tất của mẹ để mẹ không bị tuột ra. Phương pháp này dường như đã xâm phạm mẹ tôi. Tôi nhanh chóng phản ứng và tập trung sự chú ý trở lại bức ảnh khiêu dâm trên điện thoại. 

Điều đầu tiên gây chú ý về nội dung bức ảnh là một cặp mông màu nâu nhạt rất tròn trịa và đầy đặn. 

Trước hết, xét về hình dáng cặp mông, theo kinh nghiệm đánh giá cơ thể của chị Xiaoyue và chị Yu, cô chủ nhà trong bức ảnh này chắc hẳn đã tập thể dục thường xuyên. Cả hai mông đều săn chắc, thậm chí bạn có thể nhìn thấy những vết lõm nhỏ giống như lúm đồng tiền ở hai bên mông. Điều này có nghĩa là một cảm giác mạnh mẽ, và cảm giác mạnh mẽ này kết hợp với làn mông rám nắng nhẹ nhàng, giống như một con báo cái mạnh mẽ và hấp dẫn, mong muốn được chinh phục bởi một người đàn ông mạnh mẽ. 

Và kiểu chinh phục này đã trở thành hiện thực. Người phụ nữ da ngăm đen trong ảnh quay mặt về phía ống kính, chủ động đưa hai tay ra sau lưng, dùng năm ngón tay siết chặt mông và xòe sang hai bên, để lộ âm hộ và hậu môn ẩn trong khe mông. Hai huyệt đạo của cô đã được khoan vào hai lỗ sâu là âm hộ và lỗ đít. Việc mở lỗ vẫn giữ được màu sắc của thịt chưa bị phơi nắng. Từ bức tranh, bạn cũng có thể nhìn thấy màu hồng của thành thịt bên trong buồng. Trong ảnh, những quả cầu lớn chứa tinh dịch đặc màu trắng xám đang dần rỉ ra từ cả hai lỗ của cô. Số lượng xuất tinh nhiều đến mức nếu là tôi, tôi cũng phải xuất tinh hai lần mới được nhiều như vậy. 

"Này... Tiểu Linh xem ảnh của các bà mẹ khác, con cặc của anh ấy cứng lên..." Bàn tay mảnh khảnh của mẹ tôi đưa vào háng tôi, lấy ra con cặc khổng lồ đang dần nở ra, nhẹ nhàng thao túng nó, "Đây là trang web thành viên đặc biệt. Chỉ những bà mẹ có quan hệ với con trai mới có thể đăng ký, và việc đánh giá tương ứng cũng rất nghiêm ngặt..."

Kéo lên trên cùng bạn sẽ thấy logo của trang web. Nền có chữ "Mẹ" nhưng đường ngang dài nhất ở giữa được vẽ như một dương vật đang xuyên thấu. Phía trên nền là một bông hoa cẩm chướng đang nở rộ. Những nụ hoa kéo dài bên cạnh bông hoa có hình dáng giống như một hoa văn tục tĩu. Họa tiết tục tĩu quấn bông hoa và logo ở giữa tượng trưng cho vị trí của tử cung. Buồng trứng theo hướng nối dài ống dẫn trứng chứa đầy trái tim yêu thương. 

Bên cạnh logo là tên của trang web. 

"Tiệc trà của mẹ." 

Tên bài này đúng như tôi vừa niệm: “Ngày thứ 420 lỗ đôi mông màu socola bị đục trắng và bị con trai tôi đụ”. ID của chủ bài đăng là "Bạch Kỳao", và hình đại diện dường như là ảnh selfie của cô ấy, một cô gái cao với mái tóc ngắn nhuộm vàng hồng nhạt. Người đẹp chống nạnh trước ống kính, khoe hàm răng trắng và cười thật tươi. Cùng với làn da nâu nhạt, áo ống thể thao và đường nét cơ bắp mờ nhạt được tiết lộ bởi những vùng vai, cổ và bụng dưới lộ ra, cô ấy có vẻ là một phụ nữ có khí chất thể thao mạnh mẽ.

Vẻ đẹp lực lưỡng này khác với chị Xiaoyue và chị Yu. Trước hết, làn da của chị Xiaoyue trắng trẻo đến thần kỳ. Ngay cả trước khi ngực phát triển trở lại, cô ấy vẫn ra ngoài chơi bóng chuyền hàng ngày trong suốt mùa hè mà không hề bị rám nắng. Chị Yu cũng vậy, làn da của chị sẽ trắng mịn chỉ sau vài ngày ở nhà. Thứ hai, tập thể dục là sở thích của chị Xiaoyue hơn là một nghề. Thể thao dường như chỉ tôn lên đặc tính "vẻ đẹp năng động" của Chị Xiaoyue, thậm chí còn khiến tôi cảm thấy trẻ hơn. Một người chị xinh đẹp như chị Yue lại nhanh nhẹn và tràn đầy năng lượng sẽ là một tổn thất lớn nếu chị ấy không di chuyển. Môn thể thao yêu thích của chị Yu là một loạt các phương pháp tương đối thú vị như cưỡi ngựa và lái xe. So với vẻ đẹp thể thao và khỏe khoắn ấy, chị Dư lại cho tôi phong cách ngầu hơn. Tất nhiên, theo phong cách này, nếu người lái xe là tôi, cô ấy sẽ giống như chị Dư đang cưỡi lên tôi, vừa khóc vừa la hét, toàn thân yếu ớt.

Bây giờ tôi đã phát hiện ra, mẹ tôi thôi giả vờ nữa, đứng dậy ngồi vào lòng tôi. Cặp mông mềm mại, đầy đặn của cô ấy ấn vào háng tôi, và bên trong đôi chân đi tất đen của cô ấy kẹp chặt con cặc cứng cáp của tôi. "Người mẹ này tên thật là Hạ Kiều, cô ấy là giáo viên thể dục của trường đại học bên cạnh. Cô ấy cũng là huấn luyện viên điền kinh, với cơ bắp như thế này, tôi cảm thấy như cô ấy có thể đánh bại mười người trong số tôi... Cô ấy là một trong những người dùng tích cực của diễn đàn này, và cô ấy đã yêu con trai mình được năm sáu năm. Mỗi lần quan hệ tình dục, họ có cảm giác như đang đánh nhau, và những bức ảnh đầy căng thẳng về thị giác..."

"Hạ Kiều? Tôi hình như có chút ấn tượng. Cô ấy từng là giáo viên thể dục tại Đại học Luo trong một khoảng thời gian, cũng là khoảng thời gian tôi làm trợ giảng tại Đại học Luo khi còn nhỏ. Sau đó cô ấy có nghỉ việc không..."

"Ể? Bạn... có thể nào?" Đôi chân tất đen xinh đẹp của mẹ Nuonuo đột nhiên siết chặt.

"Không thể nào. Tôi chỉ biết có người này. Việc huấn luyện quỷ dị của cô ấy lúc đó khiến các học sinh thể thao phàn nàn... Cô ấy cũng có thể biết có một học sinh tiểu học làm trợ giảng môn hóa hữu cơ. Hơn nữa, nếu tôi lén ăn ở trường, cả mẹ tôi và dì Yuyu sẽ biết ngay, phải không?"

Mẹ cong môi nói: "Đúng vậy. Nếu Tiểu Linh thực sự lén lút chiếm hữu mẹ của người khác ở trường, thì chị Ngọc Ngọc nhất định sẽ tố cáo chúng ta. Không, mẹ cũng sẽ không để Tiểu Linh đi ~"

Sau nhiều suy nghĩ, tôi vẫn không phản bác lại mẹ Nono. 

Mặc dù tôi không có bất kỳ tiếp xúc nào với cô giáo Hạ Kiều này, nhưng khi tôi còn ở trường, dì Yuyu đã hơn một lần nói rõ trong vòng tay tôi, hỏi tôi có cần cô giúp đỡ về thống kê không, và mẹ của ai đẹp hơn trong buổi họp phụ huynh. Nếu cả hai mẹ con đều đẹp thì mẹ sẽ mai mối cho chúng tôi xem liệu chúng tôi có thể ổn định hôn nhân sớm được không. 

Tất nhiên là tôi bị từ chối. 

Cảnh tượng lúc đó quả thực giống như một màn tán tỉnh táo bạo bằng những lời lẽ tục tĩu nhưng cuối cùng ngay cả dì tôi cũng không nhịn được nữa. Cô ấy giống như một phu nhân trong nhà thổ đang tìm kiếm bạn tình cho người tình của mình, và cô ấy không còn giống một giáo viên của mọi người nữa ... Tất nhiên, tôi vẫn không biết rằng cuộc hôn nhân của tôi thực sự cách tôi không xa, và sẽ không bao lâu nữa cho đến khi bắt đầu học đại học. 

"Hình như tôi biết tại sao ID của cô ấy lại gọi là 'Bạch Kỳao'. Bên dưới có ảnh con trai cô ấy xuất tinh trên mông cô ấy... Da của cô ấy trông giống như màu sô cô la, làn da ngăm đen cũng thích hợp để xuất tinh. Làn da rám nắng phù hợp với tinh dịch màu xám, rất kích thích thị giác ... "Dù sao thì mẹ của Nono cũng thích chụp những bức ảnh khiêu dâm kiểu này, tôi cũng có thói quen coi trọng những bức ảnh khiêu dâm, nên tôi dùng điện thoại di động của mẹ để bình luận. họ. 

Và đôi chân lụa đen không xương của mẹ tôi cũng móc vào mắt cá chân tôi, đôi chân lụa đen thon thả của mẹ gần như quấn quanh chân tôi. 

"Đúng vậy, đúng như Tiểu Linh dự đoán, đây là điểm chung của những thiếu niên chinh phục mẹ mình... Con trai cô ấy thích xuất tinh bên ngoài, chẳng hạn như xuất tinh vào mặt, xuất tinh vào ngực và mông... Thực ra, tôi nghĩ màu da này rất dễ giống phong cách khiêu dâm của một cô gái nóng bỏng, nhuộm tóc vàng, đeo khuyên tai và mặt dây chuyền cường điệu, sơn móng tay sặc sỡ, nhưng điều này quá khiếm nhã và không giống mẫu thân chút nào. Trong diễn đàn không có bà mẹ nào như vậy cả."

"Đáng kính? Lời này có liên quan gì đến mẹ Nono không?" Tôi không thể không trêu chọc mẹ tôi. Tôi dùng tay trái còn lại nhẹ nhàng bóp núm vú của mẹ qua chiếc váy ngủ bằng lụa, ngay lập tức làm người phụ nữ xinh đẹp trưởng thành phản đối. "Này! Mẹ bình thường cũng đủ đàng hoàng ngoại trừ chuyện trên giường phải không?"

Sau một hồi giằng co, mẹ Nuonuo ngẩng đầu lên và thì thầm nhẹ nhàng vào tai tôi. Chiếc cổ trắng ngần của cô ấy khiến tôi muốn cúi đầu hôn cô ấy thật nhẹ nhàng. 

"Thật ra ban ngày tôi muốn lưu bức ảnh này làm nền và dùng nó để thủ dâm khi nhớ ra. Nhưng bây giờ nghĩ lại, Tiểu Linh vô tình nhìn thấy..."

Dù sao giữa tôi và mẹ cũng không có bí mật gì nên tôi chỉ dùng điện thoại di động của mẹ mở tài khoản của Hạ Kiều và duyệt qua hồ sơ mẹ đã đăng trước đó. 

Quả nhiên có bức ảnh bị một con cặc dày cộp vào mặt, kích thích lắm. Làn da rám nắng quyến rũ của cô ấy được bao phủ đây đó bởi những quả bóng lớn chứa đầy tinh dịch đặc. Người đẹp nhanh nhẹn nhắm chặt mắt lại, như đang tận hưởng tinh dịch bắn tung tóe trên mặt mình lúc đó. 

Thân thể khỏe mạnh, thanh tú được rèn luyện lâu năm cũng có thể chống chọi được với dục vọng của tuổi mới lớn. Tài khoản của cô có đầy đủ các tư thế gợi dục táo bạo khác nhau, giống như một con thú nữ săn chắc không ngừng cắn xé và nuốt chửng chàng trai trẻ khỏe mạnh. Cuối cùng, đúng như dự đoán, bà đã kiệt sức và bị con trai chinh phục hoàn toàn sau khi đẩy lùi...

Trong bài viết của Hạ Kiều còn có một bài đăng khác không có ảnh, đó là yêu cầu giúp đỡ trên diễn đàn. Nó nói: "Mỗi lần quan hệ với con trai tôi đều mất rất nhiều thời gian, ít nhất là một giờ. Các chị em sắp xếp thời gian như thế nào?"

Mẹ Nono cắn nhẹ dái tai tôi, cảm thấy hơi mệt vì tư thế nghiêng đầu nên chỉ đơn giản lật người tôi lại và nằm lên ngực tôi. Bộ ngực to mềm mại và đầy đặn của mẹ ngay lập tức tạo áp lực nặng nề lên ngực tôi, nhưng tôi phải nói rằng tư thế của mẹ tôi rất tinh tế giống như điệu bộ âu yếm của một cặp đôi.

"Diễn đàn này có lẽ là như thế này... có khoảng hàng trăm người dùng tích cực chia sẻ tài nguyên và kinh nghiệm trong các lĩnh vực khác nhau. Trong diễn đàn này, một số bà mẹ không muốn tiết lộ quá nhiều thông tin bằng hình ảnh và video. Cũng có một số người dùng nữ không muốn con trai người khác nhìn thấy những thứ không nên xem nên họ mã hóa nội dung tải lên. Tất nhiên, có một số bà mẹ như tôi chỉ chia sẻ một số trải nghiệm bằng văn bản. Nhưng giống như hầu hết các bà mẹ như Hạ Kiều không bận tâm. Suy cho cùng, mọi người ở đây đều là một người chị tốt, chia sẻ niềm vui và nỗi buồn khi yêu con trai mình, nói cách khác, tất cả phụ nữ ở đây đều là những bà mẹ đã sinh con, và họ sẽ không xấu hổ như những cô gái nhỏ. Hầu hết mọi người sẽ cảm thấy rằng 'nếu người khác nhìn thấy mối tình mẹ con của họ, có lẽ điều đó có thể giúp họ hòa hợp, hoặc mang đến cho gia đình họ những nguồn cảm hứng mới'..."

Tôi có thể hiểu điều này. Theo quan điểm cá nhân, tôi chắc chắn không muốn những người đàn ông khác nhìn thấy ba điều về mẹ của Nono, nhưng tôi không ngờ rằng những người thiết kế diễn đàn này cũng sẽ cân nhắc điều này. 

Có một số bà mẹ mà chuyện loạn luân của họ cần phải được giữ bí mật tuyệt đối, và cũng có những bà mẹ có nghề nghiệp nhạy cảm hơn. Trong khi hầu hết người dùng đều tích cực chia sẻ trải nghiệm bị cưỡng hiếp thì cũng có những người dùng như mẹ của Nono. Sau khi đăng ký tài khoản thành công, họ sẽ chỉ trò chuyện và chia sẻ kinh nghiệm với các bà mẹ khác. Cái này giống tên diễn đàn hơn: tiệc trà của các bà mẹ, thích tán gẫu về khuyết điểm của bố mẹ, thản nhiên nói về cậu con trai bé nhỏ của mình khiến người ta lo lắng và phát điên. 

Nói vậy chứ thực ra tôi luôn có thói quen chụp ảnh khiêu dâm với mẹ. Người mẹ xinh đẹp và hào phóng của tôi thực sự rất ăn ảnh. Sau mỗi buổi chụp ảnh, tôi lại gặp mẹ và bàn bạc về việc tối ưu hóa góc chụp cũng như các chi tiết khác.

Khi chụp ảnh các bà mẹ, tôi thường không bỏ sót điều gì và họ thể hiện sự khao khát qua nhiều chi tiết. Ví dụ, mẹ tôi đã bí mật mặc đồng phục học sinh của chị Tiểu Lan. Sau khi tôi phát hiện ra, cô ấy đã ném mình lên giường và đụ cô ấy một cách mạnh mẽ. Sau đó tôi bảo mẹ thay đồ rồi ngồi ở đầu giường chụp ảnh. Bức ảnh có tên "Bà mẹ ngực bự mặc đồng phục học sinh của con gái bị con trai đụ". Tuy nhiên, trong hình là một người phụ nữ cao ráo, ăn mặc sang trọng nhưng chúng ta cần khai thác các chi tiết khiêu dâm cùng nhau: màu xanh và trắng truyền thống. Dưới bộ đồng phục học sinh dài tay, núm vú của mẹ tôi lồi lên rất rõ ràng. Chiếc giường phía sau cô ngổn ngang những chiếc quần lót và áo ngực cỡ lớn. Những vệt mồ hôi trên ga trải giường tạo thành hình người mơ hồ. Có một vết mực hình quạt giữa hai chân cô ấy. Trên khuôn mặt của mẹ tôi cũng có chút đỏ bừng, và một sợi lông mu xoăn gần miệng... Mặc dù hình ảnh đã in vào mắt mẹ tôi nhưng nó càng làm cho vẻ dè dặt trên khuôn mặt vừa được dưỡng ẩm của bà trở nên rõ ràng hơn.

"Này, Tiểu Linh, tôi nghĩ đi nghĩ lại những nội dung này, cuối cùng không đăng lên diễn đàn chia sẻ này. Mặc dù mọi người dùng trong diễn đàn này đều là một bà mẹ từng bị con trai mình đụ, nhưng cũng có rất nhiều người dùng lo lắng về vụ bê bối. Họ đã mã hóa khuôn mặt và nhiều chi tiết của nội dung tải lên. Cũng có những người khác giống tôi và chỉ đơn giản là không tải lên mà chỉ đăng tin nhắn để liên lạc..."

“Đó không phải được coi là một game nhập vai sao?”

"Không thể nào. Những câu chuyện ở đây đều là người thật, người sử dụng diễn đàn đều là những bà mẹ rõ ràng có quan hệ tình cảm với con trai mình. Nếu những câu chuyện tình dục do bà mẹ kể lại mà bịa đặt thì sẽ bị vạch trần ngay lập tức." Mẹ của Nuonuo chớp mắt và trả lời: "Tuy nhiên, hầu hết các bà mẹ vẫn thích đăng ảnh và video mình bị cưỡng hiếp, bởi vì mọi người ở đây thực sự đang giúp đỡ nhau giải quyết vấn đề của họ... Suy cho cùng, con đường cấm kỵ này không phải là bằng phẳng, có người phía trước có thể khiến những người đứng sau thêm một chút hy vọng và niềm tin. Tất nhiên, Tiểu Linh, câu chuyện của chúng ta khác với họ. Đó là con đường mà tôi lấy hết can đảm để tự mình bước đi. Cho dù biết xã hội không dung thứ, tôi cũng sẽ theo đuổi những gì thuộc về mình." với tôi không chút do dự... Cho nên khi phát hiện ra có diễn đàn mẹ con thật 100% như vậy, quả thực giống như người lữ hành một mình trong đêm phát hiện ra ngọn hải đăng bên đường vậy".

Khi tôi nói những lời này, mẹ của Nono đã nằm trong vòng tay tôi, quay mặt về phía tôi và nhìn tôi đầy xúc động.

Tôi không khỏi ôm lấy khuôn mặt xinh đẹp của mẹ mà nhẹ nhàng hôn lên. Đôi môi anh đào mềm mại của mẹ cũng chủ động phủ lên môi tôi, nhẹ nhàng mút lấy. Chiếc lưỡi dịu dàng của cô ấy tích cực thâm nhập vào miệng tôi hơn, móc lấy lưỡi tôi, quấn quanh và liếm.

Trong miệng mẹ còn sót lại chút vị rượu vang đỏ. Mẹ tôi gần như đã có thói quen uống một chút rượu trước khi đi ngủ, mùi rượu thoang thoảng này dường như là biểu tượng cho nét quyến rũ trưởng thành của mỹ nhân bụ bẫm này.

ID diễn đàn của mẹ Noonuo là Xuehua, là từ đồng âm của bông tuyết, và hai từ cuối trong tên mẹ cô, Lương Tử Noa, nghe giống Snow, cũng là nguồn gốc tên WeChat của mẹ cô.

Chữ ký trên diễn đàn của mẹ tôi là “Người mẹ có điểm nhạy cảm là đôi môi và cổ tử cung”. Sau nụ hôn ướt át kéo dài này, mẹ tôi nhanh chóng rơi vào trạng thái, hơi thở dần trở nên gấp gáp, bụng dưới áp vào bụng tôi rõ ràng đang co thắt. Đôi mắt cô ấy nhìn tôi đầy yêu thương, và cô ấy có nét duyên dáng nữ tính khao khát được tưới mát.

Hôn là màn dạo đầu đặc biệt hiệu quả đối với các bà mẹ. Trong năm tôi chở mẹ đi làm vào buổi sáng, nếu tôi hôn mẹ một cái sau khi đưa mẹ đi làm, mẹ tôi đang chuẩn bị đi làm sẽ nhanh chóng nổi nóng và chủ động kéo tôi ra ghế sau để lắc xe nhanh.

Ngay cả khi mẹ tôi không muốn quan hệ, một nụ hôn miệng ướt át sẽ nhanh chóng khiến mẹ thay đổi ý định - tất nhiên, nếu tôi để mẹ Nono ở đó sau khi hôn mẹ, mẹ tôi sẽ rất bất mãn và kéo tôi lại, cắn tai tôi và nói: "Tiểu Linh hôn mẹ tôi đến nỗi tử cung nóng bừng, làm sao tôi có thể để mẹ yên được?"

Quay lại danh sách bài viết trên diễn đàn, quả thực có nội dung có tựa đề “Bị con trai huấn luyện dùng súng thần công”, nhưng thực sự tôi không chịu nổi việc chơi với mẹ, và sự cám dỗ của mẹ quá mạnh mẽ. Giống như tình huống vừa nêu, nếu tôi có thể cưỡng lại sự cám dỗ của mẹ tôi khi kéo góc áo tôi, cắn dái tai tôi, ấn tay tôi vào vị trí tử cung rồi quay người bỏ đi, tôi sẽ cảm thấy mình không còn là đàn ông nữa…

Chúng tôi đặt điện thoại sang một bên, kề mặt nhau và quay đầu lướt diễn đàn. Chẳng bao lâu, chúng tôi thấy một bài đăng phổ biến được đánh dấu, "Cứu tôi với, tôi phải làm gì nếu khả năng tình dục của con trai tôi quá mạnh!"

Tôi xác nhận người đăng tin nhắn này không rõ ID, ánh mắt của mẹ Nuonuo có chút phức tạp, có chút trêu chọc và có chút tự hào. Bà nói rõ ràng: “Con trai tôi cũng không tệ”. Có vẻ như bản chất của các bà mẹ là so sánh con trai mình với nhau, kể cả trên các diễn đàn khiêu dâm. 

Nội dung chính của yêu cầu trợ giúp được viết bằng phông chữ màu lớn nhất. Mặc dù thoạt nhìn không rõ ràng, nhưng quả thực đủ chói mắt. "Cứu tôi với! Con trai tôi lớn hơn tôi rất nhiều. Tuần này đi học về là nó bế tôi lên mà địt tôi mà không cất cặp đi. Ăn xong nó không đặt tôi xuống, chân tôi đã lâu không chạm đất..."

Bấm vào lịch sử đăng bài của bà mẹ này, bài viết đầu tiên khá tinh tế. Cô khéo léo kể về chuyện tình cảm và chuyện tình cảm của mình và con trai, đồng thời đính kèm bức ảnh của cả hai ở lối vào công viên. 

Người phụ nữ trong ảnh có vẻ khá nhỏ nhắn, cao khoảng 1,55 mét. Bộ quần áo hơi cũ làm suy yếu khí chất dễ thương của dáng người nhỏ nhắn này, khiến bà mẹ này trông rất gần gũi và thân thiện. 

Trong những bức ảnh cũ, khuôn mặt xinh xắn của cô ấy nhỏ nhắn đến mức dường như chỉ to bằng lòng bàn tay, đôi mắt to thông minh và duyên dáng. Nụ cười vui vẻ trên mặt cô có chút ngại ngùng. Khuôn mặt thanh tú và xinh đẹp này càng giống một cô gái mới yêu lần đầu. 

So sánh thì người con ở bên cao to khỏe mạnh như tháp sắt. Kết hợp với khuôn mặt chuẩn chữ Hán, có vẻ như người phụ nữ trong ảnh chính là con gái của người đàn ông. 

"Tiểu Linh, ngươi cho rằng đây chính là Loli mẹ trong truyền thuyết sao?" Mẹ cô vừa nói vừa quấn bàn tay mềm mại của mình quanh quy đầu và nhẹ nhàng xoa bóp. "Theo trên mạng nói, đây là ôm và đụ phải không? Làm sao một con ngựa mẹ nhỏ bé như vậy có thể cưỡng lại sự thôi thúc được ôm và đụ?"

Tiếp tục cuộn xuống, bạn sẽ tìm thấy các bài đăng khác của cô ấy; "Lần đầu tiên mặc đồng phục hầu gái". Bấm vào đó bạn sẽ thấy bức ảnh selfie của bà mẹ nhỏ nhắn mặc đồng phục hầu gái này. 

Bộ ngực của cô được ước tính trực quan là cỡ B đến C, rất phù hợp với dáng người của cô và khiến chúng trông giống thật hơn - Bộ ngực khổng lồ của mẹ Nono có kích thước đáng kinh ngạc đến mức chúng thực sự hiếm có và hoàn hảo trên thế giới. 

Sau khi mặc lên bộ đồng phục hầu gái, bà mẹ ngựa nhỏ này đột nhiên trông rất trẻ, gần giống như một cô gái mười tám mười chín tuổi trong câu lạc bộ trường học. Điều duy nhất phản bội tuổi tác và danh tính của cô có lẽ là sắc mặt đỏ bừng thiếu tự nhiên trên khuôn mặt hơi gầy và xinh đẹp của cô, và khe ngực mờ nhạt lộ ra dưới bộ đồng phục hầu gái cắt thấp. Mặc dù cô không được coi là có bộ ngực khủng nhưng khe ngực nông được ép ra bởi bộ ngực thanh tú của cô lại mang một vẻ đẹp sảng khoái. 

Đôi mắt của người mẹ này được mã hóa bằng những đường kẻ màu đen, khiến bà trông giống một bộ phim AV nghiệp dư đến từ một quốc đảo hơn. Khóe miệng mím chặt và vẻ mặt đáng xấu hổ của cô ấy thực sự rất hấp dẫn. 

Trong bức ảnh tiếp theo, bộ đồng phục hầu gái đã được cởi bỏ và thay thế bằng một chiếc tạp dề nhỏ màu khỏa thân. Hai chân thon thả của cô hơi khum lại. Trong bức ảnh không dùng filter, hai chân xinh đẹp này trắng mịn màng đến kinh ngạc. Kết hợp với đôi chân thon dài phù hợp với dáng người nhỏ nhắn, đôi chân trần xinh đẹp và chiếc tạp dề trần trụi để lộ toàn bộ vòng eo và háng bổ sung cho nhau một cách hoàn hảo, đồng thời bộc lộ sự trau dồi và kinh nghiệm của một người mẹ một cách chi tiết không thể diễn tả được. 

Nhìn thấy bức ảnh này, trên mặt mẹ tôi đột nhiên hiện lên một nụ cười vui tươi: "Trong bức ảnh này, chắc là con bé mới bị đụ một lần. Dù là ảnh tĩnh nhưng có vẻ như chân con bé đang run rẩy..."

“Sao con biết…” Khi mẹ nói vậy, đôi chân tất đen của mẹ ôm lấy con cặc của tôi và bắt đầu di chuyển nó lên xuống theo từng chuyển động nhỏ. Tuy nhiên, đối với mẹ tôi đang nằm trên người tôi, động tác nhấc chân ra sau này hơi khó khăn. 

"Đây là kinh nghiệm của mẹ... Khi con bị Tiểu Linh đụ đến mức không thể đứng yên, nó trông như thế này..." Mẹ nhìn sang với đôi mắt quyến rũ, "Nhìn này..."

Những câu trả lời ở tầng này đúng như lời cô Nono nói: "Bạn đã bị đụ một lần khi chụp bức ảnh này chưa?"

“Xe ngựa lớn thật tuyệt”

Những bình luận như "Hình dáng cơ thể thật tương phản, xương của tôi như muốn rời ra. Chẳng phải siêu thoải mái sao?"

Ở bức ảnh tiếp theo, người mẹ nhỏ vẫn giữ nguyên tư thế nhưng đứa con trai đầy gân và thịt của bà đã xuất hiện phía sau bà. Cơ thể nhỏ nhắn của người mẹ chỉ có thể chặn được một phần ở giữa. Nhìn từ bên cạnh, rõ ràng là con trai đang khỏa thân, khuôn mặt đỏ bừng của người mẹ càng rõ ràng hơn.

Nếu để ý kỹ, bạn sẽ thấy chiếc tạp dề khỏa thân của mẹ ngựa nhỏ có một chỗ phình to ở vùng háng. Lúc này, chiếc tạp dề trần trụi dường như đã trở nên trong suốt. Bạn có thể tưởng tượng dương vật dày đặc của con trai xuyên qua háng mẹ mảnh khảnh của người mẹ, đẩy vào âm đạo trần trụi không được bảo vệ của người mẹ, đẩy chiếc tạp dề trần trụi ra khỏi chiếc lều nhỏ...

"Khuôn mặt của người mẹ này thật quyến rũ. Nó giống như sự kết hợp giữa vẻ đẹp trưởng thành và vẻ đẹp trẻ trung, trong sự ngây thơ dường như có một chút quyến rũ nào đó... Trong bức ảnh này, sau khi nhắm mắt lại, vẻ đẹp quyến rũ dường như tỏa ra từ màn hình điện thoại di động."

Mẹ của Nono cắn môi tôi, "Đúng vậy, năng lượng quyến rũ của cô ấy đến từ đâu? Nó là do chính con trai cô ấy nuôi dưỡng ~ Mẹ có cảm thấy như vậy không?"

Mẹ tôi nhìn chằm chằm vào mắt tôi một cách nghiêm túc, có vẻ khá hứng thú với câu trả lời cho câu hỏi này, tôi thành thật trả lời: “Thật ra, con không cảm thấy tính tình của mẹ là ‘quyến rũ’. Nếu miêu tả chính xác thì có cảm giác như… ranh mãnh pha chút nữ tính? Mặc dù mẹ con thực sự rất duyên dáng.” Nữ tính, rất bắt mắt, trên giường luôn toát ra nội tiết tố nữ mạnh mẽ, có thể mặc toàn bộ quần áo bó sát, có khí chất gợi tình giống như vẽ trên cơ thể, nhưng nếu muốn tóm tắt về khí chất của người mẹ thì miêu tả chính xác nhất phải là 'người mẹ dịu dàng có chút xảo quyệt'..."

Tiếc là những bức ảnh sau đó không còn nữa, người đăng cũng xin lỗi rằng: “Sau đó tôi bị con trai nhặt lên và đụ, nên tôi cũng không buồn chụp ảnh…”, và trong những bài đăng tiếp theo của cô ấy, phong cách vẽ tranh có chút hài hước ngoài lăng nhăng, chẳng hạn như “Tôi đi giao đồ ăn cho con trai, kết quả là “Tôi bị đưa lên sân thượng, bế lên và đụ” “Tôi cãi nhau với cậu con trai đang tuổi vị thành niên và cuối cùng bị coi là một kẻ người giữ cốc trên máy bay để trả thù" "Tôi thậm chí còn không ăn một miếng nào trong bữa tối đêm giao thừa. Tôi đã bị ôm và đụ từ đầu Gala Lễ hội mùa xuân cho đến khi kết thúc Gala Lễ hội mùa xuân. Tôi không ngờ rằng lần đầu tiên nghe phát sóng trực tiếp, trải nghiệm khó quên lại là trải nghiệm như thế này"...

"Huhu, bà mẹ này thực ra là một ví dụ phản chứng. Khi đối mặt với con trai mình, mẹ nên giữ một chút phẩm giá cơ bản, nếu không sẽ không thể hòa hợp với con mình được. Giống như mẹ này, nếu dạy dỗ con trai mình, nó sẽ bị bế lên đụ, chân không chạm đất. Sớm muộn gì nó cũng sẽ trở thành nô lệ tình dục ~" Hơi thở của mẹ Nono trong lời nói ngày càng rõ ràng, giọng nói quyến rũ của bà khiến cặc tôi càng ngày càng cứng.

Ngược lại, cái “khí chất già nua” của mẹ tôi thực ra đã bị vứt bỏ không biết ở đâu khi bà khóc, gào thét hết lần này đến lần khác khi bà đang ở đỉnh cao.

"Cho nên, ta cảm thấy Tiểu Linh vẫn là rất tốt, bởi vì Tiểu Linh biết hết tất cả nhược điểm của mẹ nàng. Nếu Tiểu Linh bằng lòng, mẹ nàng trên giường cũng không phải đối thủ. Tiểu Linh có thể dùng siêu năng lực tình dục ép mẹ nàng phục tùng, biến nàng thành đủ loại đồ chơi... Cho nên nếu nghĩ kỹ, Tiểu Linh thực sự rất hiếm... Điều đó khiến mẹ nàng cảm thấy rằng việc dạy kèm của chúng ta vẫn còn nguyên..."

Câu này nghĩ thế nào cũng sai nhưng dường như nó có thể diễn đạt tấm lòng người mẹ một cách dâm đãng.

Đúng hơn, đây chính là sức hấp dẫn từ những lời nói tục tĩu của mẹ Nono. Cô ấy luôn có thể nói những điều rất tục tĩu với logic bình thường và nói chúng một cách tự tin.

Tôi không khỏi ôm lấy cặp mông đen của mẹ mà xoa bóp. Cặp mông mềm mại và đầy đặn không ngừng biến dạng trong lòng bàn tay tôi, mang lại cho tôi cảm giác đầy đặn và da thịt tuyệt vời. Nếu tôi nắm chặt hơn một chút, mẹ tôi không khỏi run rẩy cả người và thì thầm tên tôi vào tai bà.

"Tiểu Linh... Sữa mẹ hình như sắp chảy ra rồi..."

Đương nhiên, không có áo ngực trong bộ đồ ngủ bằng lụa thoải mái này. Sau khi cởi dây đai spaghetti, hai bầu ngực mềm mại, tròn trịa và đầy đặn nổi bật lên. Núm vú đỏ tươi đã bắt đầu tiết ra những giọt sữa nhỏ. 

Hương thơm cơ thể mẹ dường như luôn tràn ngập mùi sữa ngọt ngào. Đây là vóc dáng cho con bú bình thường trong nhiều năm. Mặc dù đôi khi khiến mẹ đau đầu trong sinh hoạt hàng ngày: áo ngực phải là loại xốp thấm hút đặc biệt, và áo ngực cần được thay thường xuyên vào mùa hè, nếu không sữa ướt sẽ bị nhét vào bên trong và có mùi rất lạ (mặc dù tôi không ghét). Sữa thừa phải được vắt ra, nếu không có thể gây sưng tấy, đau nhức… Nhưng bản thân mẹ cũng rất thích vóc dáng này. 

Tuy nhiên, lượng sữa mẹ tiết ra rất nhiều và có thể hút ra ngoài chỉ cần một chút nỗ lực. 

Trong lúc tôi đang ăn cơm, mẹ không quên để điện thoại bên cạnh và cùng tôi xem.

"Thể chất luôn tiết sữa của mẹ khiến mọi người ghen tị... Chà, bài này có nhiều bình luận về mẹ nhất. Bộ này hình như cũng là một trong những bộ mà Tiểu Linh yêu thích nhỉ?"

Bức ảnh được chụp trước bồn rửa ở nhà. Chiếc gương trong hình phủ đầy vết sữa. Một số bị nhòe và một số bị bắn tung tóe khắp nơi. Có vẻ như gương đã được tắm sữa, chặn hoàn toàn bề mặt gương. 

Đoạn văn kèm theo là "Tôi nhờ người chồng nhỏ của tôi giúp tôi nặn ngực. Khi tôi đang bóp, tôi không thể không đẩy anh ấy từ phía sau. Bị xâm nhập khiến sữa chảy trơn tru. Đáng tiếc, nó tràn ra khắp gương. Giống như vắt sữa trước gương vậy!"

Tôi vẫn còn nhớ khung cảnh lúc đó. Khi đó, ngực của mẹ Nuo'er rất sưng, nhưng tôi vừa uống nhiều nước không uống được nữa nên phải vắt dòng sữa ngọt ngào quý giá của mẹ vào bồn rửa. 

Theo kinh nghiệm của tôi, cách vắt sữa hiệu quả hơn là dùng miệng cọp lấy sữa từ gốc núm vú và dùng một lực nhẹ vuốt ve núm vú. Để thuận tiện cho tư thế này, tôi trực tiếp vén áo mẹ lên, để lộ toàn bộ đường nét của quả bóng sữa tròn trịa trước gương rồi vắt sữa mẹ ruột xinh đẹp trong tay. 

Chẳng bao lâu sau, mẹ tôi khập khiễng ngã vào vòng tay tôi. Sữa mẹ phun ra có lúc to, có lúc nhỏ. Khi sữa phun ra mạnh sẽ rơi thẳng xuống gương, để lại vết sữa mờ. 

Gương luôn cần được lau chùi. Mắt chúng tôi tự nhiên nhìn vào gương để xem sữa mẹ để lại những dấu vết gì. Sau đó, chúng tôi nhận thấy bộ ngực to đầy đặn và biến dạng trong gương. Sữa phun ra khi tôi nhào, đổ xuống mặt gương, che mất đường nét của bộ ngực khủng và vòng eo của mẹ...

Sau đó, khung cảnh đột nhiên mất kiểm soát. Tôi vắt sữa mẹ mạnh đến nỗi nó bắn tung tóe khắp nơi. Cô Nono không khỏi bùng lên ngọn lửa dục vọng khi nhìn mình trong gương. Cô quay lại và đưa ra đôi môi ấm áp của mình. 

Tôi dùng đầu gối dang rộng đôi chân khêu gợi của mẹ sang hai bên, rút ​​cặc của mình ra và thọc thẳng vào cái lồn ướt đẫm của mẹ từ phía sau rồi bắt đầu thọc mạnh. 

Điều tuyệt vời là mỗi khi tôi đưa cặc của mình vào lỗ mềm của mẹ, sữa mẹ sẽ phun ra một lượng lớn, rất ngoạn mục. Khi tôi rút cặc ra, tia sữa sẽ chỉ yếu đi chứ không dừng lại. Sữa vẫn đang chảy ra, và với lực đẩy và lực đẩy tiếp theo của tôi, một dòng sữa hình parabol sẽ phun ra và lan rộng trên gương.

Video này nằm trong mục yêu thích trên điện thoại di động của mẹ tôi. Bấm vào đó để xem hình ảnh động mẹ tôi bị đụ từ phía sau. Hai bộ ngực to căng tròn đang đung đưa, những giọt sữa và dòng sữa bắn tung tóe khắp nơi, tiếng kêu ngọt ngào cũng mất đi. Khi cô đạt cực khoái, hai núm vú đỏ tươi càng giống như không thể khép lại được. Như một chiếc vòi sống, sữa chảy không ngừng, thậm chí tạo thành hai dòng mỏng… Tiêu đề bài viết là “Cách vắt sữa cho con trai hiệu quả nhất”. Dù chỉ có hình ảnh phản chiếu sau sự việc nhưng những bình luận dưới đây đã truyền tải rõ ràng sự bàng hoàng và phấn khích của nhóm bà mẹ này. 

Khác với các diễn đàn khiêu dâm thông thường, người dùng ở đây đều là những bà mẹ đã bị chính con trai mình chinh phục và đương nhiên có kinh nghiệm mang thai, sinh nở và cho con bú. Vì vậy, phong cách trả lời không chỉ lăng nhăng mà còn hơi giống lời nói chuyện thường ngày của các bà mẹ. Có lẽ đây chính là lý do diễn đàn có tên là “Tiệc trà của Mẹ”? 

[Bạch Kỳao]: Ôi trời, nhiều sữa quá... Hồi đó tôi không có nhiều sữa như vậy... Nếu được con trai tôi vắt sữa thì có nhiều sữa như vậy không? 

[Xuehua]Trả lời: Phun sữa cùng lúc, ngây ngất thật sự...

[Bà. Wen]: Nhiều sữa như vậy là để sinh con cho con à?

[Tuyết Hoa] Trả lời: Tôi vẫn chưa có thai. Tôi đã mắc phải tình trạng này trong nhiều năm. Tuy nhiên, vóc dáng này cũng bị con trai ông phát hiện. 

[Bà. Wen] Trả lời: Wow, ghen tị quá...Mặc dù tôi đã là vợ của con trai tôi nhưng xem video này lại khiến tôi rất muốn có con...

[Tình yêu] Trả lời: Bạn đã vội vàng cưới con trai mình chưa? Thế thì việc chồng bạn sinh con là không hợp lý! 

[Bà. Wen】Trả lời: Ừ...❤

[Cosplay kiểu mẹ]: Trước đây tôi đã từng cosplay đồ lót gợi cảm trong bộ đồ bò cho con trai mình. Tôi cảm thấy người đăng ban đầu sẽ rất gợi cảm khi mặc bộ đồ này! 

[Tuyết Hoa] Trả lời: Điều đó không có tác dụng...nếu bạn mặc nó, mạng sống của bạn sẽ kết thúc và bạn sẽ hoàn toàn trở thành con bò độc quyền của Tiểu Linh...

[Qingyue]: Chị em thường ăn gì? Khi tôi mang bầu con, tôi không có nhiều sữa như vậy. Bạn có công thức làm sữa nào không? 

[Tuyết Hoa] Trả lời: Tôi cảm thấy uống nhiều sữa thì sẽ đủ sữa... Nhưng ở đây do nhiều sữa nên thường xuyên đói nên ăn rất ngon...

[Rơi dưới tháp sắt] Trả lời: Hai chị em trông rất cao, có lẽ có liên quan gì đến hình dáng cơ thể của họ?

…

Lúc này, tôi không thể nhịn được nữa và đột ngột ngồi dậy. Mẹ tôi đang nằm trong tay tôi cũng đứng dậy, ngồi đối diện vào lòng tôi. Hai chân lụa đen thon dài khéo léo quấn quanh eo tôi, hai tay đặt lên vai tôi chuẩn bị dùng lực.

Ngay từ lúc tôi xoa bóp cặp mông xinh đẹp của mình, tôi đã xác nhận rằng hôm nay mẹ tôi, người chưa bao giờ bỏ chân đi tất, lại mặc quần tất. Khi tôi đang nghĩ xem phải làm gì với chiếc quần lót này, khi con cặc của tôi ngẩng đầu lên và điều chỉnh vị trí của nó, thì một cú chạm bất ngờ nhanh chóng xuất hiện từ quy đầu. 

Mặc dù thân hình của mẹ tôi rất gợi cảm và gợi cảm theo mọi nghĩa nhưng nhờ thân hình cao 1,75 mét nên tổng thể vóc dáng của mẹ vẫn trông khá mảnh mai và quyến rũ, không hề có chút mỡ thừa nào dù phía trước và phía sau phình ra. 

Đây là trải nghiệm khi tôi chiêm ngưỡng từ xa, nhưng khi ôm mẹ bụ bẫm và quyến rũ trong tay, cảm giác mềm mại trên cơ thể thanh tú của mẹ hoàn toàn toát lên sự dịu dàng và bao dung của một người mẹ xinh đẹp, tôi lập tức sa vào đó và không thể thoát ra được, nhất là lúc này trên người mẹ chỉ còn vài bộ quần áo. Cô ấy ngồi đối diện trên đùi tôi, và khi phần thịt mềm mại của mông và chân cô ấy ấn vào háng tôi, đầu trước của con cặc cương cứng của cô ấy sẽ trượt vào cái khe ấm áp đầy bùn...

"Này, thực ra chúng có phải là quần tất không đũng không?"

"Tiểu Linh, xin hãy nhớ kỹ, khi mẹ mang tất, chuẩn bị bị con trai đụ đạt cực khoái, tất không thể dùng làm vật cản. Cho dù là quần tất, mẹ cũng sẽ cắt lỗ sớm..."

Ở tư thế này, mẹ thực sự dễ dàng tác dụng lực hơn. Chỉ cần vặn nhẹ eo, dương vật to lớn cường tráng đột phá con đường mật tràn ngập nước tình, từng chút một đẩy vào sâu trong lỗ hoa của mẹ. 

Đôi chân tất đen dài của mẹ Nuo'er quấn chặt quanh eo tôi, giống như vòng tay nồng nàn của người yêu. Chân cô ép vào giường, cô dùng tay và thắt lưng để tác dụng lực. Cô ấy vặn eo để nuốt con cặc dài và cứng, đồng thời dùng những nếp gấp và phần thịt nhô ra trong âm đạo để kích thích những điểm nhạy cảm của tôi. 

Thực tế thì tư thế ngồi lái là tư thế mà mẹ tôi rất giỏi. Nếu tôi giao quyền kiểm soát cho mẹ tôi, bà sẽ tận dụng tối đa cấu trúc âm đạo của mình và điều chỉnh góc độ sao cho từng nếp thịt trong âm đạo non nớt của bà sẽ cạo vào rãnh vành của tôi. Cảm giác như tôi đang dùng cặc của mình đẩy ra âm đạo chật hẹp của mẹ và mở ra vùng lãnh thổ màu mỡ này…

Gần như không thể biết được rằng âm hộ của mẹ tôi đã sinh được ba đứa con. Phần thịt mềm được bao phủ bởi nhiều lớp nước ép chặt lấy từng bộ phận của con cặc tôi. Những dòng nước tình tích tụ khi da thịt cọ xát vào nhau, điều đó cũng khiến cặc tôi khuấy động những làn nước âm ỉ trong âm hộ mẹ. 

Loại âm thanh tục tĩu này bị bóp nghẹt trong cơn ngây ngất của mẹ tôi, giống như một hình thức thì thầm khác giữa những người yêu nhau. 

Chỉ cần mẹ ngồi xuống nhanh hơn một chút, tiếng nước sẽ trở nên rõ ràng hơn, giống như mẹ lo lắng làm phiền vầng trăng ngoài cửa sổ, vòng eo của mẹ Nono vặn vẹo sẽ chậm lại. Trong quá trình này, cái mông mềm tròn như bánh xe mặt trăng bị ép vào người tôi cho đến khi biến dạng gây ra sóng mông, hoặc khi tôi từ từ ngồi xuống thì cái mông mềm mại từ từ dẹt ra, tràn ra hai bên háng. 

"Tư thế này thật thân mật. Tôi có thể tưởng tượng đôi tình nhân quấn lấy nhau như thế này..." Bởi vì mẹ của Nuonuo đủ cao nên tôi ngồi như thế này và ôm cô ấy vào lòng khi đụ cô ấy. Đầu mũi của chúng tôi gần như chạm vào nhau. Bên dưới bao cao su nữ mềm mại ngây ngất, thỉnh thoảng tôi còn hôn nhẹ lên môi mẹ. Giống như nụ hôn lưỡi mãnh liệt trước đây, thay vào đó tôi lè lưỡi ra và có một cuộc đối đầu nhỏ với lưỡi của mẹ. Suy cho cùng, những lời nói tục tĩu và thở hổn hển của mẹ tôi chính là báu vật trên đời. Mặc dù hôn lưỡi và thâm nhập cùng lúc là sở thích tình dục của mẹ tôi, nhưng phương pháp tốt thứ hai này không chỉ mang lại cho mẹ tôi niềm vui tương tự mà còn cho phép tôi đánh giá cao những lời tục tĩu táo bạo độc đáo của mẹ tôi. 

"Không chỉ là tình nhân... Hiện tại Tiểu Lam và Tiểu Nguyệt không còn nữa, đó là thế giới bí mật của chúng ta, chồng à..."

Dù đây không phải là lần đầu tiên tôi nghe được lời này từ người mẹ thanh lịch và có phần kỳ quặc của mình, nhưng tôi vẫn thấy khó chịu khi bị người mẹ xinh đẹp chủ động gọi tôi là “chồng” khi chúng tôi đang ân ái dưới ánh trăng. Tôi dùng hai tay ôm lấy cặp mông tròn trịa của mẹ, tăng tốc độ thâm nhập, đẩy con cặc ngày càng sâu hơn, "Chồng ơi, đừng đẩy sâu quá! Nono muốn tận hưởng khoảnh khắc này thêm một lúc nữa... đột nhiên cảm thấy thật lãng mạn..."

Thay vì yêu cầu mẹ tôi tự nguyện gọi tôi là “chồng”, tốt hơn nên nói rằng cảm xúc thật của mẹ tôi đã bộc lộ ở bước ngoặt đầu tiên của gia đình Qiu. 

Khi tôi và chị gái chuẩn bị tốt nghiệp tiểu học, mẹ tôi cuối cùng cũng dành dụm đủ tiền và mua một căn nhà mới có hai phòng ngủ và hai phòng khách, rồi dẫn chúng tôi dọn ra khỏi ngôi nhà tồi tàn có thể so sánh với một khu ổ chuột. 

Vì nhà chỉ có hai phòng ngủ, hai chị em tôi ngủ chung một phòng cũng không tiện, tôi nghĩ khi lớn lên, tôi và chị em sẽ có sở thích, thói quen sinh hoạt khác nhau, cộng thêm nam nữ cũng có sự khác biệt (tôi và chị tôi lúc đó chưa có quan hệ tình cảm). Cuối cùng, trước sự phản đối của chị Tiểu Nguyệt, chúng tôi chỉ có thể tạm thời quyết định rằng tôi và mẹ sẽ ngủ trong phòng ngủ chính. 

Ngày đầu tiên chuyển đến nhà mới, có thể nói mẹ Nono rất háo hức. Ngôi nhà nhỏ mới có nghĩa là cuối cùng chúng tôi đã thoát khỏi quá khứ nặng nề. Đối với cô ấy, đó cũng là một chương mới sau khi cô ấy rời khỏi cơ sở thí nghiệm của cha ruột tôi. Ngay lúc đó, chúng tôi đóng cửa phòng ngủ chính và ôm nhau thật chặt. Mẹ Nono lẩm bẩm: “Đây là phòng ngủ chính của nhà chúng ta, phòng ngủ là chủ nhân và tình nhân của gia đình chúng ta.” Bầu không khí mơ hồ đột nhiên trở nên kích động. 

Tôi thản nhiên hỏi mẹ: “Chúng ta nên gọi người đàn ông trong nhà là gì nhỉ?” Mẹ của Nono đỏ mặt hiếm hoi và ngượng ngùng nhìn chằm chằm vào sàn gạch mới. "Phòng ngủ thứ hai là dành cho con cái, phòng ngủ chính là dành cho bố mẹ. Cho nên, chỉ cần chúng ta ở trong phòng ngủ này, Tiểu Linh là chồng của mẹ tôi, chúng ta có thể làm tất cả những việc vợ chồng nên làm trên chiếc giường lớn trong phòng ngủ chính..."

Đúng vậy, quan hệ tình dục với mẹ tôi trên giường trong phòng ngủ chính ở nhà bản thân nó đã là một hành động mang tính biểu tượng. Nó giống như đang tận hưởng cơ thể phụ nữ xinh đẹp, trưởng thành và hấp dẫn này trên giường. Đó là trách nhiệm của người chồng. Trên chiếc giường ngủ chính lẽ ra phải thuộc về hai vợ chồng, khi đôi chân tất của mẹ mở ra cho tôi, dường như họ đã ưng thuận “mối quan hệ vợ chồng” giữa nhau. 

Tức là sau khi mẹ Nono lần đầu tiên bất chợt gọi tôi là "chồng", tôi đã hút hết sữa của cô ấy và bất ngờ giải phóng vóc dáng cho con bú bình thường của mẹ cô ấy. 

Tuy nhiên, chúng tôi không muốn mở rộng mối quan hệ này. Chúng tôi chưa bao giờ nghĩ tới việc sau này có thể ôm eo mẹ đi dạo quanh chợ. Khi có người hỏi, chúng ta đương nhiên sẽ trả lời “Đây là vợ tôi”. Ngoài ra còn có chị em. Khi đó, tôi và chị vẫn đang trong giai đoạn tình cảm trong sáng dành cho nhau, nên tình yêu của mẹ dành cho tôi Danh hiệu “chồng” này giống như một trò chơi khiêu dâm độc nhất vô nhị đối với chúng tôi, không có ở ngoài cửa phòng ngủ - nhưng ngay khi chúng tôi bước vào phòng ngủ chính, mẹ Nono sẽ ôm cô ấy rất nhiệt tình và trao một nụ hôn ẩm ướt. “Người chồng” ngọt ngào là đòn chí mạng với chàng trai trẻ đầy nghị lực. 

"Con cặc to của chồng tôi sâu quá... Nó gần như lấp đầy âm hộ của mẹ tôi... Nono chảy máu rất nhiều. Mỗi lần bị chồng tôi đụ, nước lại chảy ra..." Mẹ vặn vẹo và cưỡi ngựa dần dần trở nên mãnh liệt hơn, đôi tất đen mềm mại và đầy đặn của mẹ tụt xuống cứng ngắc, ngồi vào háng tôi. 

Mỗi lần mẹ nâng eo lên, nước tình của mẹ lại đọng trên cặc tôi. Khi âm đạo chật hẹp được rút ra, nước tình còn sót lại trên cặc sẽ bị lau thẳng xuống đáy. Khi cô đứng dậy, nước ép mới sẽ được bôi lên khắp con cặc, vân vân... Trong những lần đút liên tục, nước ép tình yêu của mẹ Nono đã lan ra khắp nơi. Đáy quần của tôi đã ướt đẫm, ngay cả mông của mẹ tôi cũng ướt. 

"Các bà mẹ trong diễn đàn đều hỗ trợ tinh thần cho nhau... Với kinh nghiệm của mọi người, các bà mẹ sẽ cảm thấy bị con trai mình chinh phục là một điều rất hạnh phúc... Nono có thể để Tiểu Linh công khai ngủ trong phòng ngủ chính và làm nam chủ gia đình, giống như thay đổi mẹ thông qua quy tắc, giống như trở thành vợ của Tiểu Linh..." Người ta luôn nói rằng các tác giả video nữ có xu hướng tuân theo các quy tắc do hậu cảnh đặt ra. Từ quan điểm này, người mẹ dường như đang xếp hàng. Chỉ cần bị con trai ném xuống chiếc giường lớn trong phòng ngủ chính, cô phải ngoan ngoãn gọi anh là "chồng". Là bà chủ của gia đình, cô hết lòng phục vụ người đàn ông của mình...

Khuôn mặt vô cùng xinh đẹp của Guazi lộ ra ham muốn mạnh mẽ và toát ra một loại tình cảm phức tạp. Mặc dù đây chỉ là một trò chơi khiêu dâm đặc biệt mà chúng tôi chơi sau lưng người khác, xét từ cơn ngây ngất ngày càng siết chặt của mẹ Nono, dòng chất lỏng tình yêu ấm áp không ngừng chảy ra và tư thế thân mật ôm mặt nhau, ngay cả một cặp đôi thực sự cũng chẳng hơn gì thế này. 

Nói cách khác, tính cách hơi xảo quyệt của mẹ Nono mang lại cho cô cảm giác thoải mái bên cạnh sự dịu dàng đặc trưng của mẹ cô. Và có một mỹ nhân bất khả chiến bại sẵn sàng gọi tôi là "chồng", cảm giác thành tựu như thể chiếm hữu hoàn toàn mẹ mình thật hoàn hảo. 

"Huh... chậm lại... Mẹ chỉ đi một lát thôi..." Mẹ Nono rất hưng phấn. Đôi khi cực khoái của cặp mông nhỏ nhắn của cô rất khó phát hiện và sẽ bị ẩn giấu trong sự co bóp liên tục của âm đạo. "Trong đó nhiều nước quá. Để mẹ xả nước đi - Hả -"

Vì âm đạo của mẹ rất chật và luôn có nhiều nước yêu nên sau một thời gian mẹ cần ngừng quan hệ.

Với tiếng “bốp”, mẹ nâng eo lên và phát ra âm thanh nghèn nghẹt khi âm đạo tách khỏi cặc. Từng tia nước tình ấm áp chảy ra từ môi âm hộ hồng hào, âm đạo mềm mại vừa được lấp đầy bởi dương vật khổng lồ cũng nhanh chóng khép lại.

Thể chất của mẹ rất tốt, âm đạo của mẹ hồi phục rất nhanh. Có lẽ là vì cô ấy không thể chụp được những bức ảnh như của Hạ Kiều, nơi cả hai âm đạo đều bị chịch và tạo thành những hố đen lớn. 

Thực ra tôi không bận tâm đến cảm giác xuất tinh này nhưng mẹ tôi sẽ quan tâm đến nó hơn. Sau khi chất lỏng tình yêu được bôi trơn quá nhiều, cấu trúc trong âm đạo sẽ trở nên quá trơn do chất lỏng tình yêu lấp đầy các khoảng trống, khiến tôi kém khoái cảm hơn. 

Vì vậy, nếu là quan hệ tình dục do mẹ chủ trì, bạn chắc chắn sẽ dừng lại giữa chừng để một ít nước ép tình yêu chảy ra khỏi âm đạo. 

Khi chúng tôi quan hệ mặt đối mặt, núm vú của mẹ sẽ cọ vào ngực tôi. Cô Nono, người đã bắt đầu tiết sữa, đã phủ lên ngực tôi dòng sữa ấm áp và ngọt ngào. Cảnh tượng này và "chồng" trong miệng cô ấy chỉ đơn giản là một kẻ giết người: nếu một người đẹp ngực lớn. Người đẹp ngồi thân mật trong vòng tay tôi, vặn eo và cưỡi lên trên, dùng âm hộ của mình nuốt con cặc, ép sữa ngọt ngào vào ngực tôi và bôi nó bằng bộ ngực lớn của cô ấy, hôn môi tôi và gọi "chồng" hết lần này đến lần khác. Vậy thì cô ấy là vợ tôi trên chiếc giường này, không còn nghi ngờ gì nữa. 

"Em yêu, em có muốn đổi vị trí không? Trăng đêm nay đẹp lắm..."

Tôi ôm mẹ vào lòng rồi ngồi xuống mép giường. Cô Nuonuo cũng ngồi trong vòng tay tôi và quay người lại. Đầu tiên, cô ấy giơ cao đôi chân dài mang tất đen và lắc lư trước mặt tôi. Sau đó cô ấy xoay cặp mông xinh đẹp tròn trịa và đầy đặn của mình áp vào háng tôi. Cô không sẵn lòng để con cặc của mình rời ra trong vài giây khi quay lại. 

Đêm nay rèm cửa không kéo, bầu trời đêm sau cơn mưa rất trong xanh. Ánh trăng lạnh lẽo và dịu dàng, mơ hồ vẫn có thể nhìn thấy một số ngôi sao lấp lánh. Trong vòng tay tôi, mẹ của Nono đã mặc bộ đồ ngủ mà tôi đã cởi bỏ nửa trên, và màu sắc của bộ ngực đẫm sữa của bà chẳng mấy chốc đã hiện ra, "Thử cái này xem-"

Đôi chân thon xinh đẹp được bọc trong chiếc tất đen siêu mỏng bắt chéo và bắt chéo trong tư thế bắt chéo chân. Các ngón chân giơ lên ​​được móc lại. Đôi chân thon thả được bọc trong những chiếc tất gần như trong suốt. Bạn có thể thấy rõ móng chân và gân mu bàn chân. Dưới ánh trăng, người mẹ trưởng thành xinh đẹp duyên dáng bắt chéo chân và ngồi vào vòng tay tôi. Cô mặc một chiếc váy ngủ bằng lụa màu đỏ sẫm với dây treo mỏng. Đôi tất đen siêu mỏng với màu da thịt mờ nhạt dưới ánh đèn, và nếu bạn cầm ly rượu gần đó, bạn trông giống như một nữ hoàng quý phái say xỉn vào ban đêm - nhưng phần ngực của mẹ tôi ướt đẫm sữa đã bắt đầu lan rộng, và cặp mông xinh đẹp của mẹ cũng cọ vào háng tôi, để dương vật to lớn của tôi xâm nhập vào âm đạo của mẹ tôi đang nhỏ giọt nước tình yêu. 

“Âm hộ của mẹ đã chật hơn một chút rồi… Tư thế này trông thật tao nhã, giống như một động tác mà một người phụ nữ trưởng thành sẽ làm…” Tôi ra hiệu cho mẹ nhìn hình ảnh phản chiếu mờ ảo trên cửa sổ, một người đẹp cao ráo với đôi chân dài đi tất đen. Người phụ nữ có dáng vẻ nữ hoàng bắt chéo chân này đang ở trên cùng. Cô ấy thực sự đã bị đụ trong khi toát ra cảm giác kiểm soát và quyến rũ mà phụ nữ có được một cách dễ dàng.

Mẹ của Nuonuo nheo mắt nhìn mình bị cưỡng hiếp trong hình ảnh phản chiếu của tấm kính. Cô mò mẫm tìm điện thoại, mở giao diện phòng chat trên diễn đàn rồi chuyển sang chế độ giọng nói. “Đây là hoàng mẫu bị con trai chinh phục... Bà ngồi bắt chéo chân trên cặc của con trai, a... sâu quá... đụng vào chỗ thoải mái của mẹ ta..."

Trước sự nghi ngờ của tôi, mẹ bấm vào tin nhắn thoại trong phòng chat. Ngay lập tức, trong điện thoại vang lên một loạt tiếng hét cưỡng hiếp nữ, cô liên tục lặp đi lặp lại "Địt mẹ cho chết".

Những câu ngắn như "Mẹ vui quá". 

Dựa trên kinh nghiệm của tôi với mẹ của Nono, có vẻ như đây thực sự không phải là hàng giả, và mẹ tôi cũng có vẻ như nói không mạch lạc sau khi bị tôi đụ. 

Một giọng nói khác nói: "Đúng vậy, Jun bé nhỏ của tôi đã cứng người khi nhìn thấy hình ảnh mẹ Bạch Kiều..." Nghe âm thanh thì có thể thấy sau đó là một màn cưỡng bức bằng miệng rất thô bạo...

“Mặc dù các mẹ trong diễn đàn hầu như chưa từng gặp mặt nhau, nhưng trong diễn đàn này, chúng ta đều là phụ nữ của con trai mình. Lấy tấm gương của người khác, rất dễ xúc động…” Mẹ vặn vẹo vòng eo thon gọn, ngồi xuống với cặp mông đầy đặn, cặp mông mềm mại bị ép mất dáng. Cô ấy vuốt ngón tay trên màn hình để cho tôi xem những cảnh dâm dục trong phòng chat. 

Những bà mẹ này dường như đang tham gia một cuộc cạnh tranh và các video trực tiếp mà họ gửi đều tục tĩu hơn video trước. Không rõ liệu họ muốn so sánh ai là người đầu tiên được con trai mình đụ đạt cực khoái, hay ai có thể kiên trì đến cùng trước khi đầu hàng dưới háng con trai mình. 

"Thật là một phòng chat nghịch ngợm..." Tôi không khỏi thở dài, hai tay leo lên bộ ngực to tròn của mẹ và bắt đầu nhào nặn, vết nước trên ngực mẹ nhanh chóng lan rộng. 

"Phòng trò chuyện trực tuyến trên diễn đàn ban đầu vốn là một cái hốc cây để mọi người trao đổi kinh nghiệm, nhưng hình như đã dần dần biến thành cảnh quan hệ tình dục trực tiếp... Hừm... Tiểu Linh, đừng tiếp tục cọ cặc của con vào mẹ con... chân con đang yếu dần rồi..."

Cuộc tranh giành giới tính trong phòng chat dường như đã bắt đầu. Một bà mẹ có ID "Still Water Runs Deep" là người đầu tiên thông báo rằng sự việc đã kết thúc. Cô mở âm hộ sưng đỏ của mình ra trước ống kính, dòng tinh dịch dính và dai chảy ra từ lỗ nhỏ. Sau đó, cái mông của người phụ nữ trưởng thành vừa bị con trai đụ quỳ xuống đất, dùng miệng rất nhu mì liếm vết tinh dịch và dịch tình trên cặc con trai mình. 

"Tiểu Lýng ~ Đây là kiệt tác của mẹ tôi. Bởi vì tôi đã viết một bài báo về việc các bà mẹ phải rất ngoan ngoãn dọn dẹp quan hệ tình dục bằng miệng ngay cả khi họ không còn sức lực sau khi bị con trai đụ. Họ phải kiên nhẫn khi liếm, và tốt nhất là để con trai đứng và ngồi trên mặt đất khi quan hệ tình dục bằng miệng. Khi vệ sinh, bạn nên ngẩng đầu lên thường xuyên hơn và thể hiện sự dịu dàng và quan tâm trong các động tác quan hệ tình dục bằng miệng. Khi con trai bạn dùng tay chạm vào đầu, điều đó có nghĩa là quan hệ tình dục bằng miệng rất thành công. Kiểu miệng này rất thành công. Tình dục nối tiếp nhau là bằng chứng cho thấy bạn đã khuất phục trước khả năng tình dục mạnh mẽ của con trai mình, điều này có thể khiến các ông chồng trẻ rất hài lòng…”

Đây quả thực là thói quen của mẹ Nono, tôi không khỏi tăng tốc lực đẩy. Niềm khoái cảm mãnh liệt khiến những ngón chân đen xì của mẹ tôi chợt duỗi thẳng, "Hừ, sau khi chia sẻ kinh nghiệm của mẹ, hình như ai cũng thích kiểu quan hệ tình dục bằng miệng sạch sẽ này... A! Sao Tiểu Linh lại đột nhiên..."

"Mẹ thế nào? Có lẽ những bà mẹ khác còn do dự, nhưng họ đã bị ý xấu của mẹ lừa, và họ thực sự yêu nhau..." Tôi cắn vào dái tai trắng nõn và mềm mại của mẹ, ngửi mùi thơm cơ thể mềm mại của mẹ, rồi đưa tay bế mẹ Nono lên. Đôi chân tất dài màu đen của tôi móc vào bắp chân rồi kéo ra sau. Tư thế này khiến mẹ tôi, người đang ngồi bắt chéo chân, hơi mất thăng bằng đối với tôi. May mắn thay, mông của mẹ tôi đủ mềm, dương vật dày và dài của tôi đã cắm sâu vào âm đạo của Nuo'er nên nó không rơi ra khỏi cơ thể tôi. 

Sau đó là một chiếc chân khác đi tất, ngay lập tức đặt mẹ tôi vào tư thế dang chân hình chữ M ngồi trên cặc tôi. Toàn bộ âm đạo được phơi bày dưới ánh trăng, ánh trăng chiếu sáng đường viền của môi âm hộ đang ôm lấy dương vật khổng lồ...

"Ah ah ah ah - Tiểu Linh, đừng - Tôi sắp phun nước - Tôi sắp phun nước, ah ah ah ah..." Đôi chân tất đen xinh đẹp của mẹ Nuonuo đột nhiên duỗi thẳng, toàn bộ cơ thể bà gần như vỡ ra khỏi cơ thể tôi dưới cú sốc thắt lưng của cơn cực khoái. Cô ấy yêu cầu tôi nằm nửa người và duỗi thẳng eo để tránh âm hộ của cô ấy bị đứt ra do vòng eo bị xoắn dữ dội. 

Vào lúc cao trào, vài sợi sữa mẹ trào ra từ ngang váy ngủ, rơi xuống cái bụng run rẩy của cô, rơi dọc theo lớp vải lụa mịn màng, và vài giọt sữa tinh nghịch lọt vào khe hở giữa bộ phận sinh dục của chúng tôi - tôi không nghĩ mình từng thử dùng sữa mẹ để bôi trơn. Suy cho cùng, dịch âm đạo của mẹ Nono luôn dồi dào nên không cần phải nghĩ đến chuyện bôi trơn. 

Sau khi mẹ bình phục, chúng tôi ôm nhau nằm trên giường tiếp tục cùng nhau lướt diễn đàn. 

"Đây là một trong những lý do tại sao diễn đàn này tồn tại. Hầu hết các bà mẹ ở đây sẽ chia sẻ những kỹ năng tình dục mà họ học được từ con trai mình với những bà mẹ khác để làm cho mối quan hệ thể xác và tinh thần cấm kỵ này trở nên nhiều màu sắc hơn. Tất nhiên, không phải tất cả chỉ là về tình dục. Ví dụ như nên chủ động gửi quà cho con trai vào ngày lễ tình nhân..."

"Ngày lễ tình nhân? Hôm nay là ngày gì? Mẹ có tặng gì cho con không?" Đối mặt với ba câu hỏi của tôi, mẹ của Nono, người đã kết thúc trong một giây, không còn cách nào khác ngoài việc cười và bỏ qua chủ đề, nhưng dư vị của việc được đụ đến cực khoái vẫn mang đến cho mẹ cô một sức quyến rũ thót tim. 

Mẹ và hai chị gái của Thu Chí không có thói quen tổ chức ngày lễ tình nhân. Họ cùng nhau nấu một bữa ăn ngon hay cùng nhau đi ăn nhà hàng, mặc quần áo mới mua trước, ân ái thoải mái, tắm vịt xong ôm nhau rồi ngủ cùng nhau. Dường như đó là thói quen của mỗi ngày lễ tình nhân, không khác nhiều so với ngày thường... Nói cách khác, hình như tôi và mẹ, các chị em thường xuyên đón lễ tình nhân cùng nhau? 

“Này, giống như bài đăng trợ giúp của mẹ ngựa nhỏ vừa rồi, trong phần trả lời bên dưới có rất nhiều bà mẹ đưa ra lời khuyên cho con bé, chẳng hạn như dùng nhiều miệng, hậu môn, bàn chân và bàn tay để kích thích các điểm nhạy cảm, đồng thời thử một số kiểu trang điểm và phong cách dễ thương…” Mẹ Nono nhìn câu chuyện của người khác, khóe miệng cũng nhếch lên một cách điên cuồng. Điều này dường như đã khẳng định từ một góc độ khác rằng “buôn chuyện là bản chất của phụ nữ”…

Thoát khỏi bài viết đã đọc, tôi nhanh chóng đọc được một bài viết có phần thú vị: “Con trai thiếu tình mẫu tử thì phải làm sao?” 》

Tên của bài đăng này có vẻ không phù hợp với phong cách của diễn đàn. Khi bấm vào mới phát hiện người đăng chính là bà Ôn, người đã trả lời bài đăng trước đó.

"Tiểu Lýng, mẹ tôi có nên gọi là bà Liang không? Dù sao, mẹ tôi họ Liang ~"

Nội dung bài đăng khiến tôi vô cùng ngạc nhiên: "Mọi người nên nhận ra tôi. Để tôi kể sơ qua về hoàn cảnh trước đây của gia đình chúng tôi. Tôi và con trai tôi yêu nhau từ rất sớm, hai người chị song sinh của con trai tôi cũng bị anh ấy chinh phục. Chỉ có ba người chúng tôi, hai mẹ con mới có thể làm con trai tôi hài lòng. Con trai tôi cũng lớn rất nhanh, nhanh chóng trở thành một người đàn ông chính trực... Sau đó, tôi cưới con trai mình trong một đám cưới riêng, và hai chị em sinh đôi của nó đều đổi tên thành 'Bố' vì nó. chúng là con gái của tôi. Vì tôi hoàn toàn đầu hàng kiểu đám cưới này nên tôi hoàn toàn không gánh vác trách nhiệm làm mẹ ở nhà nữa mà sống hoàn toàn như vợ của anh ấy. Hai cô con gái của tôi cũng sẵn lòng nhận anh trai tôi là cha mới của chúng…”

"Vấn đề bây giờ là tôi thấy trách nhiệm gia đình đối với chồng tôi hơi nặng nề. Làm sao một học sinh cấp 3 ở độ tuổi này có thể vừa là chồng, vừa là cha của hai cô con gái đang học cấp 2? Có vẻ như để gánh vác trách nhiệm làm chồng, làm cha, chồng tôi không bao giờ phàn nàn với tôi, anh ấy nuốt chửng mọi đau khổ mà mình phải gánh chịu. Đôi khi, anh ấy còn giống kiểu "con sói" thiếu tình mẫu tử... Ờ, công việc của tôi vốn là kiểu lập trình đóng, còn tôi thì thiếu kinh nghiệm sống. Chồng tôi nấu ăn cho vợ chồng tôi. Hôm nay tôi ngủ một giấc thật sâu và chợt tỉnh dậy, tôi có cảm giác như mình đã không dành cho anh ấy tình mẫu tử mà anh ấy xứng đáng có được từ khi còn nhỏ”.

“Tôi không hối hận khi cưới con trai ruột của mình, và tôi đã quyết định từ giờ trở đi sẽ làm vợ anh ấy mãi mãi, nhưng cứ như vậy, vai trò của người mẹ sẽ hoàn toàn biến mất trong cuộc đời anh ấy… Lúc này, tôi có chút rung động, và tôi thực sự lo lắng rằng việc thiếu đi vai trò chủ chốt sẽ ảnh hưởng không thể khắc phục đến sự trưởng thành của con trai tôi.” 

Đúng như mẹ Nono đã nói, diễn đàn này không chỉ có chuyện hiếp dâm mẹ con ngọt ngào, dâm đãng mà còn có đủ thứ rắc rối của các bà mẹ.

Tuy nhiên, người mẹ đăng bài này dường như đã phác thảo một thế giới vô cùng hạnh phúc bằng những từ ngữ đơn giản... và mẹ của Nuonuo cũng nhìn sang với vẻ mặt có phần thích thú, "Tiểu Lýng chỉ đang chơi trò đôi với mẹ thôi, nhưng bà ấy thật sự đã cưới mẹ mình... Hai chị em không chịu buông tha, cưỡng bức biến thành hai đứa con gái..."

Mặc dù mẹ tôi sẽ rất nhiệt tình và gọi tôi là “chồng” khi ở cạnh tôi trong phòng ngủ chính nhưng ngay khi ra khỏi cửa phòng ngủ, bà sẽ quay về với người mẹ duyên dáng và quyến rũ có chút xảo quyệt.

Dựa trên sự hiểu biết hoàn toàn của tôi về mẹ tôi, cô Nono không hề ghen tị vào lúc này mà nghĩ đến một điều gì đó gợi tình đang diễn ra.

Quả nhiên, mẹ Nuonuo lật người lại, ấn tôi xuống, áp trán vào trán tôi trìu mến: "Tiểu Linh, nói thật, Tiểu Lan và Tiểu Nguyệt khi ở trên giường có từng gọi con là 'Bố' không?"

"KHÔNG." Tôi muốn lắc đầu mà không suy nghĩ, nhưng tôi lại không thể cử động đầu khi mẹ và tôi hôn lên trán nhau: "Bởi vì dù sao con cũng là một người kiểm soát chị em vô vọng. Con không thể ngừng làm chị. Con chưa bao giờ nghĩ rằng nếu mẹ muốn gọi con là 'chồng' thì các chị cũng nên gọi con là 'bố'... Nói đến đây, mặc dù trong nhà chúng con cũng có ba người nhưng con dường như không nhận ra rằng mẹ và các chị em là mẹ ruột."

"Đúng." Mẹ Nono chớp đôi mắt to, hàng mi dài của mẹ cọ vào mi tôi, khiến tôi có cảm giác hơi ngứa. Đây dường như là trò chơi mà mẹ tôi thường chơi cùng tôi khi tôi còn nhỏ. Tôi không ngờ có một ngày mẹ lại nằm trên người tôi với dư vị cực khoái như thế này. "Bình thường, khi tôi ở cùng Tiểu Lam và Tiểu Nguyệt, đối với Tiểu Linh thì sẽ là ba người. Mẹ con, và với tư cách là một người mẹ, khi biết được người con gái tôi thích cũng là người giống mình, tôi cũng sẽ cảm thấy xấu hổ như khi hai mẹ con bị cùng một kẻ xấu đón về. Nhưng trên thực tế, tôi dường như không cảm thấy như vậy. Tiểu Linh giống như là con trai của tôi, đồng thời là em trai của Tiểu Lan và Tiểu Nguyệt. Thân phận này đã quá áp đảo rồi."

"Hừ, nếu Tiểu Linh còn muốn có hai tỷ muội, vậy ta ở ngoài phòng ngủ có thể tiếp tục làm Tiểu Linh mẹ!" Giọng nói nghịch ngợm và vui tươi của Nuonuo nhanh chóng làm sống lại con cặc của tôi. Trục của con cặc áp vào hai môi âm hộ của mẹ tôi, và con cặc của tôi thăm dò giữa đường nối giữa chân và mông của mẹ tôi. 

Phản hồi của mọi người đối với bài đăng này cũng rất đa dạng. 

[Tình yêu]: Tôi đã cố gắng phát triển mối quan hệ lãng mạn với con trai mình sau khi đọc những bài viết của chị gái tôi. Tuy không thành công lắm nhưng tôi cảm thấy nếu con trai tôi thật sự cưới tôi, tôi sẽ cảm thấy có chút bất công với nó. Anh ấy chắc chắn có thể tìm được ai đó trẻ hơn...

[Bà. Wen] Trả lời: Tôi không thấy hối hận nhưng tôi lo chồng tôi thiếu đi sự quan tâm, dìu dắt của mẹ trong cuộc sống. Bây giờ tôi đã quen làm vợ anh, tôi không thể dìu dắt anh làm mẹ được nữa. 

[Qingyue] Trả lời: Thực ra các chị em hãy cho chồng xem bài đăng này xem, có thể sẽ giải quyết được vấn đề ~ Một cậu bé đang lớn có lòng tự trọng nhạy cảm. Nếu biết vợ quan tâm đến mình như vậy, có lẽ anh sẽ cảm động rơi nước mắt! 

[Tuyết Hoa]: Em có muốn thử nấu một bữa ăn cho chồng mình không? Học làm vợ cũng là một điều tất yếu trong cuộc sống.

[Bà. Wen] trả lời: Nhưng tôi không biết nấu ăn chút nào... Mối quan hệ của chúng tôi cũng bắt đầu khi chồng tôi nấu những món ăn ngon. Là một người mẹ lúc đó, tôi cảm thấy rất có lỗi và sự cảnh giác của tôi bắt đầu lỏng lẻo…

[Xuehua] Trả lời: Hãy thử món trứng tráng cà chua đơn giản nhất nhé! Hãy làm theo hướng dẫn, bình tĩnh và học cách trở thành một người vợ đảm đang~

[Bà. Wen] Trả lời: Có vẻ như việc nấu nướng không hề khó khăn... Tuy một món ăn mất rất nhiều thời gian nhưng dường như cánh cửa dẫn đến một thế giới mới đã mở ra...

[Thuỷ Phán Di Nhân]: Nhìn từ góc độ khác, một người con có trách nhiệm cũng tốt. Con trai tôi cũng có tính cách mềm mại giống tôi và cảm thấy kém nam tính hơn. Anh ấy sẽ làm gì trong xã hội trong tương lai? 

Tôi kiếm vợ cũng được, nhưng anh ấy vẫn phải đối mặt với xã hội...

[Sứ trắng xanh] Trả lời: Thật ra thì không cần phải lo lắng. Hãy để con trai bạn bay với sự an tâm. Có lẽ anh ấy sẽ lớn lên trong xã hội. 

Cha của đứa trẻ khi còn nhỏ cũng là một người phục tùng, nhưng sau khi tốt nghiệp đại học và làm việc chăm chỉ ở thành phố lớn vài năm, con người ông hoàn toàn khác. Mặc dù hơi xám xịt nhưng anh ấy đã là một người đàn ông nhỏ bé.

…

"Bà Ôn, con trai bà ấy họ Văn phải không?" Rõ ràng đó là một nội dung rất dâm dục, nhưng tôi dường như nhìn thấy giữa dòng chữ một nhóm những bà mẹ có kinh nghiệm sống phong phú, cùng nhau khai sáng cho bà Ôn đang chán nản này.

"Đúng. Tôi có bạn của mẹ này. Bà ấy tên là Bạch Anh Gia, con trai bà ấy họ Ôn. Nhưng bà ấy không nói thêm thông tin cụ thể nào, tôi cũng không hỏi. Theo miêu tả thì bà ấy làm việc ở nhà, có lẽ vì điều này mà cho tôi biết tên thật cũng không sao cả." 

Bạch Anh Gia, họ này không phổ biến lắm. Tôi dường như đã nhìn thấy nó ở đâu đó. Theo kinh nghiệm của tôi cho đến nay thì có lẽ là ở trường, nhưng tôi không thể nhớ được.

Nghĩ rằng mình có một người mẹ yêu thương trong tay, tôi không muốn lãng phí sức lực của mình vào những mối liên kết này nên tôi đã trực tiếp gọi cho chị Xiaolan ở phòng ngủ thứ hai, “Chị Xiaolan, chị có nhớ Bạch Anh Gia không?”

Hai giây sau, cùng với những lời chị Xiaoyue vừa tụng kinh vừa chơi game, giọng nói điềm tĩnh và nhẹ nhàng của chị Xiaolan vang lên trên micro, “Đó là phụ huynh của một học sinh tên Wenwen ở lớp 8. Lớp của họ thường thu thập thông tin liên lạc khẩn cấp của phụ huynh học sinh và dán nó bên ngoài lớp học một thời gian.” 

Chị Xiaolan có trí nhớ nhiếp ảnh ở cấp độ gian lận. Ngay cả khi đó là một tin nhắn văn bản thông thường, cô ấy vẫn có thể nhớ rõ ràng và có thể nhanh chóng gọi lại khi cần. 

Kỹ năng đặc biệt này đã giúp chị tôi có thể vượt qua tất cả các kỳ thi tiếng Trung và tiếng Anh từ khi còn nhỏ cho đến khi trưởng thành. Thậm chí, cô còn phải chủ động ghi điểm trong kỳ thi tuyển sinh đại học.

“Kỳ thi tuyển sinh đại học năm nay, Văn Văn học cùng trường đại học với chúng ta, nhưng khác chuyên ngành.”

Chị Xiaolan không có lý do gì để hỏi câu hỏi này. Chúng tôi chúc nhau ngủ ngon rồi cúp máy.

Tôi thực ra không có ấn tượng gì với Wenwen, một người bạn cùng lớp, nhưng nghĩ lại, có người trong lớp của tôi đã thực sự biến mẹ anh ấy thành vợ, còn hai chị gái ruột của anh ấy lại biến thành con gái. Đây cũng là một huyền thoại trong trải nghiệm của sinh viên.

"Mẹ ơi, chẳng trách mẹ không đăng nội dung của chúng con... Có lẽ con đã gặp bà Ôn này trong buổi họp phụ huynh."

Mẹ Nuonuo hôn nhẹ lên má tôi, "Tiểu Linh... con biết không, mẹ tôi đã tham gia diễn đàn này từ lâu, khoảng một năm sau khi chúng tôi yêu nhau? Khi đó, tôi thấy những bà mẹ đủ ngành nghề, đủ kiểu ăn mặc, đủ dáng người đều rơi vào đũng quần của con trai mình. Lúc đó tôi thực sự rất ấn tượng với tôi. Đó là một cú sốc rất lớn. Khi đi dự hội nghị phụ huynh của Tiểu Linh và Tiểu Nguyệt Tiểu Lan, tôi không ngừng suy nghĩ." về việc mẹ của các bạn nam trong lớp em có chuyện gì, mỗi khi nhìn thấy mẹ của một cậu con trai xinh đẹp, tôi lại có cảm giác như ôm con trai mình vào lòng rồi quan hệ tình dục sau lưng nó..."

“Cho nên mỗi lần mẹ đi họp phụ huynh là mẹ đều lôi tôi vào nhà vệ sinh nữ ở giữa. Âm hộ của tôi đã ướt sũng rồi…” Mẹ Nono gần như chưa bao giờ tổ chức một cuộc họp phụ huynh đầy đủ. Lần nào cô ấy cũng kiếm cớ ở giữa kéo tôi đi tìm nhà vệ sinh nữ sạch sẽ, sau đó cô ấy sẽ nằm trên tường, đưa bộ ngực căng tròn về phía tôi. Cặp mông căng mọng trong chiếc tất chân... Một trong những kỷ niệm của tôi về quá trình trưởng thành về chiều cao có lẽ là ở mỗi buổi họp phụ huynh. Mẹ tôi, người luôn đi tất và giày cao gót, ban đầu phải uốn cong chân để tôi có thể nhét ngón chân vào âm hộ. Sau đó, tôi dần dần có thể duỗi thẳng chân. Khi đó, chiều cao của tôi cũng đã vượt qua mẹ Nono.

Môi mẹ hôn lên mặt tôi, bước tiếp theo tự nhiên chuyển thành nụ hôn ngọt ngào và ướt át kéo dài. Vừa hôn tôi vừa ôm mẹ lăn lộn trên giường. Hành động nhỏ có chút trẻ con này rất giống hành vi của một cặp vợ chồng trẻ. Đối với một người mẹ trưởng thành và thanh lịch, hành động này càng mang tính báng bổ nhẹ hơn.

"Tiểu Linh đang lớn lên từng chút một, mẹ cũng vậy." Chúng tôi lăn lộn trên giường cho đến khi mệt mỏi rồi nằm cạnh nhau trên chiếc giường lớn, thở hồng hộc. "Có lẽ là do tôi vào diễn đàn này nhiều quá. Mẹ bây giờ nhìn người phụ nữ khác là có thể biết ngay được ai đã từng quan hệ tình dục với con trai mình, bởi vì..."

“Những bà mẹ bị con cặc của con trai chinh phục có khí chất rất đặc biệt. Là một người mẹ như vậy, nhìn thoáng qua là tôi có thể biết được…”

Trước đây là mẹ tôi chủ động, nhưng bây giờ lại là tôi chủ động. Tôi lật người ôm chặt người mẹ xinh đẹp bên cạnh, dang rộng đôi chân xinh đẹp trong chiếc tất của bà, để lộ ra âm hộ mỏng manh vốn đã lấm lem của bà. Môi âm hộ còn sót lại nước tình yêu giống như những cánh hoa hồng nở rộ, đôi tất đen không đáy ở bên hông giống như vải tuyn vào ban đêm. Bản thân âm hộ của mẹ cũng là một khung cảnh tuyệt vời. 

"Tiểu Linh, đợi một chút - có một người theo dõi đăng bài mới -" Đang lúc tôi chuẩn bị giơ súng đi thẳng vào, mẹ tôi đột nhiên ngăn tôi lại.

Ăn ngon không sợ về muộn. Người mẹ xinh đẹp mở đôi tất chân cho tôi và để lộ vùng kín chứa đầy nước ép tình yêu chắc chắn sẽ không thể thoát khỏi cảnh bị đụ. Thế là tôi lại nằm trên xác mẹ và cùng mẹ đọc những bài viết mới. 

"Váy cưới sườn xám theo phong cách sứ xanh trắng". "Pfft, phong cách tiêu đề được cấp bằng sáng chế này có ý nghĩa gì vậy..."

Bấm vào bài đăng, đập vào mắt là một người phụ nữ rất thanh tú với đôi lông mày dịu dàng, như thể cô ấy đã bước ra khỏi trấn nước Giang Nam trong giấc mơ. 

Cô không đánh dấu mắt mà cầm một chiếc quạt tròn nhỏ trong tay để che chiếc mũi và đôi môi xinh đẹp, những gợn sóng hạnh phúc lăn tăn trên con ngươi trong veo như nước.

Bà mẹ này chải mái tóc đen thành kiểu búi cao khá cổ điển và cài hai chiếc Hosta thanh mảnh. Cô ấy trông giống như một vẻ đẹp cổ điển và thanh tú.

Nhìn xuống, người phụ nữ đang mặc một bộ sườn xám bó sát màu trắng. Chất liệu lụa trắng sữa điểm xuyết những hoa văn trắng xanh như sứ, khiến làn da của cô trắng nõn như ngọc dưới đường cắt hình giọt nước ở cổ áo.

Chiếc sườn xám ôm sát đường nét cơ thể thanh tú còn thể hiện rõ nét sự mềm mại của những đường cong của người phụ nữ. Bộ ngực căng mọng kéo dài tấm sườn xám lụa ra dáng, vòng eo thon gọn đầy đặn. Phần háng vừa sinh nở cũng được tôn lên bởi bộ sườn xám bó sát, bộc lộ nét quyến rũ tinh tế của việc sinh nở an toàn. 

Đây là một bức ảnh dài một nửa, bên dưới có chú thích: "Đây là chiếc váy cưới do tôi thiết kế. Nó sẽ được Tiểu Cương của tôi mặc vào thời điểm quan trọng nhất."

Mặc dù người phụ nữ trong ảnh ăn mặc rất trang nhã, giống như hiện thân của đồ sứ cổ điển, dè dặt và tinh tế, nhưng đọc kỹ thì bộ trang phục này rõ ràng là váy cưới mà cô sẽ mặc cho con trai mình.

Hơn nữa, nếu chỉ nhìn vào phần thân trên của bộ trang phục này thì có vẻ như đó là một chiếc sườn xám rất bình thường, không có những đường khoét, lồi lõm, xẻ cao như sườn xám gợi cảm...v.v. 

Mẹ Nuonuo đang bị tôi đè lên cười khúc khích: "Quả nhiên Tiểu Linh không phải là mẹ, cho nên không để ý tới tâm tư nhỏ nhặt của mẹ..."

Có điều gì đó không ổn với hoa văn trang trí trên chiếc sườn xám sứ trắng xanh này. Nếu nhìn kỹ, bạn sẽ thấy một dòng chữ nhỏ ở bóng dưới ngực: "Gang ❤ Wei". Họa tiết màu xanh ở vùng bụng dưới cũng được phác thảo thành hình dạng trừu tượng của tử cung và buồng trứng. Một trái tim cũng được vẽ trên vị trí của tử cung. Chữ "2" cũng được sử dụng trong mẫu tử cung với màu sơn sứ trắng xanh này. Có vẻ như nó chỉ ra rằng cái thai đã được 2 tháng, hoặc có thể nó ám chỉ đến một cặp song sinh? 

“Tiểu Linh, đây là một loạt bài…” Người mẹ phía dưới hơi nheo mắt lại, vuốt ve má và ngực tôi, hoàn toàn chuẩn bị cho việc bị cưỡng hiếp.

Xa hơn, bạn có thể nhìn thấy toàn bộ cơ thể của chiếc sườn xám này. Từ trên xuống dưới, sườn xám đột nhiên bó sát sau khi vừa qua hông và háng, xòe ra thành váy dài như đám mây xanh, che kín toàn bộ đôi chân. Chỉ có một hình tam giác nhỏ được dựng lên ở khoảng trống giữa bụng dưới và đùi. Dưới váy có thể thấy một đôi giày vải trắng viền xanh được chế tác tinh xảo.

Bà mẹ này không chọn váy cưới màu đỏ kiểu Trung Quốc, cũng không chọn váy cưới màu trắng kiểu phương Tây. Thay vào đó, cô thiết kế cho mình một bộ váy cưới sườn xám sứ xanh trắng và mực in theo phong cách riêng. Nó là sự kết hợp của cả phong cách Trung Quốc và phương Tây. Nếu một người mẹ mặc chiếc váy cưới độc đáo do chính mình thiết kế, bày tỏ tình yêu với con trai và quyết định từ nay trở thành người phụ nữ của con thì đó quả là một điều may mắn và hạnh phúc. 

"Wow, đẹp quá...thiết kế váy cưới kiểu Trung Quốc này..."

"Vậy ra mẹ tôi từng muốn tự mình học thiết kế thời trang, nhưng bà không kiên trì như mọi khi..."

Thực sự thì quần áo của mẹ tôi khá tốt. Cho dù tôi có so sánh chúng thế nào đi chăng nữa thì nó cũng sẽ khiến tôi sôi máu. Kéo xuống sâu hơn bạn sẽ thấy mặt sau của chiếc váy cưới này.

Nếu mặt trước của bức ảnh cưới chụp về phía ống kính thể hiện sự dè dặt của người mẹ với CMND [Sứ trắng xanh] đối với con trai thì phía sau của người mẹ này dường như là nét duyên trưởng thành nở rộ chỉ dành cho con trai mình.

Khác với mặt trước dè dặt và dè dặt, thiết kế mặt sau của chiếc váy cưới sườn xám này rất táo bạo, với diện tích lớn khoét rỗng từ vai và gần như toàn bộ phần lưng ngọc mịn màng lộ ra trước ống kính. Bạn có thể tưởng tượng bao nhiêu đêm người tình của mẹ này sẽ nằm trên chiếc bình sứ trắng như ngọc này. Tấm lưng xinh đẹp của bà không ngừng hoạt động và chạy nước rút; Nhìn xa hơn xuống, phần lớn cặp mông đầy đặn của cô lộ ra ngoài, mép vải ôm lấy cặp mông tròn trịa và đầy đặn từ dưới cặp mông mềm mại của cô. Toàn bộ rãnh mông của cô được mở ra để con trai cô thưởng thức và thưởng thức. Ngay cả khi anh ấy muốn chơi với nó, anh ấy chỉ cần đưa tay hoặc dương vật vào.

Mông của bà mẹ này cũng co lại. Từ góc độ này, không thể nhìn thấy đường viền hậu môn của cô ấy và rãnh mông sâu có thể ngay lập tức khơi dậy ham muốn khám phá.

"Ừm, Tiểu Linh, người mẹ này có vẻ hơi giống một tiểu thư, có vẻ như bà ấy thực sự coi bài đăng này như một loại đám cưới đặc biệt... Bà ấy hoan nghênh mọi người bình luận về bài đăng này, hy vọng các bà mẹ khác sẽ vui vẻ. Bà ấy còn hoan nghênh các bà mẹ dẫn theo người yêu của con trai tôi đến xem bài đăng... Vừa rồi Tiểu Linh nói rằng kinh nghiệm dạy quan hệ tình dục bằng miệng của mẹ cô ấy đã khiến các bà mẹ khác gặp xui xẻo, vì vậy bà mẹ này càng đáng kinh ngạc hơn. Bài đăng của bà đã khiến một số bà mẹ trong diễn đàn quyết định và kết hôn." con trai của họ..."

Nói đến đây, mẹ chớp mắt nhìn tôi. Người mẹ xinh đẹp và trưởng thành thỉnh thoảng lại có những biểu cảm vui tươi như vậy, đây quả thực là một đòn bất ngờ và chí mạng. "Vậy chồng tôi có nên bày tỏ điều gì không?"

Bầu không khí đã bốc cháy, và con rồng cương cứng đã xâm nhập vào âm đạo mỏng manh của Mẹ trong khoảnh khắc tiếp theo.

Mặc dù tôi đã lên đỉnh một lần nhưng âm hộ của mẹ Nono thậm chí còn căng hơn và xuất thần hơn. Khi con cặc được đưa vào, tôi có thể cảm nhận được những nếp gấp da không đều nhau trong âm hộ của mẹ đang cào cấu từng con cặc của tôi. Dường như mỗi bước tiến tới đều mở ra một thế giới mới trong âm hộ của mẹ tôi; và khi tôi rút nó ra, tôi có thể cảm nhận được phần thịt mềm. Các nếp gấp nằm trên rãnh vành, thậm chí dường như bị mắc kẹt vào đó. Đây dường như là một kiểu giữ lại của mẹ. Âm đạo quá chật dường như đã biến thành hình con gà trống, cố gắng lợi dụng cấu trúc của âm đạo để chặn con cặc bị rút ra ngoài. Kết quả tất nhiên là vô ích, nhưng đòn tấn công nặng nề tiếp theo sẽ sớm đến. 

"Chồng❤ Chồng tôi đụ Nuonuo giỏi quá... Anh ấy sắp tan chảy rồi... Ôi... Chồng tôi sao có thể tốt như vậy... Anh ấy giỏi bắt nạt Nono... Ừ -"

Mẹ luôn là mẫu người rất đa tài nhưng giờ khi yêu, mẹ dường như đắm chìm vào vai người mẹ cổ điển theo phong cách sứ trắng xanh trong bài. Bà đương nhiên gọi con trai ruột của mình là "chồng" khiến người ta đỏ mặt thót tim, nhưng tiếng hét tục tĩu đó của Mi lại tràn đầy trách móc của mẹ cô, nhưng lời trách móc này giống như lo lắng về khả năng tình dục và kinh nghiệm tình dục mạnh mẽ của con trai bà. Hơn nữa, loại trải nghiệm tình dục và khả năng tình dục này đã được chính mẹ tôi dạy cho tôi rõ ràng với thân hình xuất thần và quyến rũ của bà. 

Tư thế thượng đẳng truyền thống nhất của nam giới giúp tôi dễ dàng đẩy nhanh hơn. 

Trong những trường hợp trước, mẹ tôi vừa cưỡi ngựa vừa quan hệ tình dục. Mặc dù quả thực rất thoải mái nhưng nhịp điệu lại không bị tôi điều khiển. Bây giờ tôi là người chủ động thì nó sẽ có sức hấp dẫn khác. 

Đôi khi anh ấy xoay eo thật rộng để thể hiện sức mạnh đàn ông của mình, đâm thật mạnh vào âm hộ mềm mại của Mẹ và đánh vào háng tất đen của Noonuo; đôi khi anh ta xoay eo và từ từ đẩy nó về phía trước bằng một lực đẩy giống như một thanh sắt. Con cặc to lớn đang cọ sát vào phần thịt mềm mại trong âm hộ của mẹ tôi, nhịp điệu nhanh chậm khiến mẹ tôi thở hổn hển. Nhưng đôi chân tất đen dài tuyệt đẹp đó đã quấn quanh eo tôi từ rất sớm và chúng không chịu buông ra trong giây lát. 

Chắc chắn, tốt hơn hết là bạn nên dang rộng đôi chân của đôi tất này ra. Trong khi vuốt ve cặp đùi thon thả mềm mại của mẹ, cảm nhận cảm giác mềm mại của chiếc tất và hơi ấm cơ thể từ lòng bàn tay mẹ, cô bé nghịch đùa với bộ ngực to đầy đặn của Mommy Nono. 

Dù nằm xuống, cặp ngực khủng của cô vẫn giữ được hình dáng tròn trịa đầy quyến rũ. Tuy nhiên, chúng vẫn sẽ dàn đều ra mọi hướng do trọng lượng của các viên sữa. Ngược lại, chúng có cảm giác to lớn hơn so với tư thế đứng... Ngoài ra, khi đẩy, cơ thể mỏng manh của mẹ khó có thể chịu được lực tác động. Toàn thân tôi run rẩy dữ dội dưới háng, cặp vú mềm mại và đầy đặn của tôi cũng rung chuyển dữ dội. Ngoài ra, mẹ tôi lại bắt đầu tiết ra dòng sữa ngọt ngào, đã phá vỡ giới hạn của chiếc váy ngủ bằng lụa, thỉnh thoảng lại bắt đầu lộ ra những sợi màu trắng sữa từ tấm vải đỏ sậm... Ôi trời. 

"Mẹ... đôi khi con thực sự cảm thấy nếu chúng ta không phải là mẹ con... thì thật đáng tiếc, bởi vì con thực sự không muốn bỏ lỡ một khoảnh khắc nào với Nono. Nếu chúng ta gặp lại nhau trong biển người, thì trước đó không có mẹ bên cạnh, con cảm thấy như mình đã mất mát rất nhiều..." Ánh mắt cương quyết của mẹ Nono khiến dòng điện ngầm trong lòng tôi dâng lên đỉnh điểm, tôi không đành lòng nói ra những lời yêu thương ngọt ngào.

Thường thì trên giường, mẹ tôi la hét và nói chuyện âu yếm, và có vẻ như tôi nên đáp lại. 

Có lẽ bị kích thích bởi những câu chuyện mẹ con đọc tối nay, tôi như một cậu bé mới biết yêu lần đầu (mặc dù thực tế thì có vẻ giống nhau), đối diện với thân hình mảnh dẻ trắng trẻo như ánh trăng của mẹ, vừa chăm chỉ làm việc vừa kể chuyện cho mẹ nghe. Có vài lời yêu thương ngọt ngào, trong mắt mẹ Noonuo cũng có những giọt nước mắt, "Tiểu Lýng... mẹ tôi chưa từng yêu. Tiểu Lýng là mối tình đầu của mẹ tôi về mọi mặt. Mẹ tôi cũng từng nghĩ đến những vấn đề tương tự. Nếu chúng ta không có tầng tình yêu này, mối quan hệ huyết thống cấm kỵ, liệu chúng ta có thể gặp nhau vào một thời điểm nhất định trong cuộc đời của nhau, rồi yêu nhau tay trong tay... Nhưng dù sao thì tôi cũng là một người mẹ. Từ góc nhìn của một người mẹ, tôi không muốn lãng phí một phút thân thiết nào với Tiểu Linh, cho dù kết quả của giao dịch lần trước là mối quan hệ có thể công khai, tôi cũng sẽ không bao giờ đồng ý... Những khó khăn mà gia đình chúng tôi trải qua trong những năm đầu không phải là vô nghĩa.

"Nếu có kiếp sau, Nono vẫn sẽ là mẹ của Tiểu Linh. Dù chúng ta đi đâu không quan trọng, nhưng cho đến khi Tiểu Linh lớn lên, ta sẽ luôn ở bên cạnh Tiểu Linh... Cho nên lúc này, hãy yêu mẹ thật tốt..."

Sau tất cả, mẹ, các chị và tôi đã cùng nhau nâng đỡ Gia đình Mùa Thu, bước qua một con đường dài đầy chông gai, cuối cùng cũng đến được thời điểm hoa nở rộ. Tình yêu và hôn nhân không thể gánh chịu sức nặng của cảm xúc này mà chỉ phù hợp như một trò chơi vui nhộn đặc biệt.

Ví dụ, trong gia đình Wenwen, tôi chưa bao giờ nghĩ đến việc thử nó với em gái mình. Cái trò chơi khêu gợi này với mẹ chỉ là mẹ tôi thỉnh thoảng gọi tôi là “chồng” trên giường… Có lẽ đây cũng là sự cần thiết của diễn đàn này. Khi hai mẹ con vượt qua mối quan hệ cấm kỵ và nảy sinh một mối tình bối rối với tương lai không xác định trong xác thịt, những người tiên phong cũng cần cung cấp cho họ một lựa chọn khả thi và để họ hiểu những gì họ thực sự cần.

Chúng tôi không nói chuyện nữa. Tôi cố gắng duỗi thẳng eo, con cặc của tôi chạm vào âm hộ chật hẹp của mẹ bằng nước ép tình yêu và trái tim yêu thương của mẹ. Mẹ của Nono cũng nghiến răng nghiến lợi không để tiếng hét đầy dục vọng của mình làm xáo trộn sự yên tĩnh và cảm xúc lúc này. , chỉ nhìn tôi một cách trìu mến bằng đôi mắt ẩm ướt và trong suốt, nói rõ rằng khi cô ấy dang rộng chân cho tôi và cho phép tôi khám phá độ sâu của âm đạo mà không cần phòng thủ, cô ấy cũng hoàn toàn trao trái tim mình cho tôi vào lúc này. Việc cô ấy sẽ làm gì với mẹ mình tiếp theo hoàn toàn phụ thuộc vào tôi.

"Tôi sắp xuất tinh rồi..."

Đây dường như là lần đầu tiên mẹ tôi không thốt ra một tiếng kêu ngọt ngào đầy dục vọng vào lúc lên đỉnh. Cô ấy ôm tôi thật chặt và lặng lẽ tựa đầu vào vai tôi. Cô ấy run rẩy dữ dội khi tôi xuất tinh, chấp nhận tinh dịch ấm áp và đậm đặc.

Có lẽ chỉ có vòng tay của mẹ mới khiến người ta cảm thấy an tâm như vậy. Nói cách khác, khi cả hai đều đạt đến cao trào, chỉ có mẹ mới có thể cho tôi cảm giác bao dung đến tan chảy như vậy. Mặc dù thịt trên cơ thể mẹ tôi đều đã phát triển đúng chỗ, và cơ thể bà không hề béo chút nào, nhưng nó cũng có cảm giác mềm mại và bùi bùi đến kinh ngạc. Nhưng vào thời điểm cao trào, được mẹ ôm thật chặt với đôi tay và đôi chân rộng mở thực sự là một trải nghiệm khó quên trong đời. 

Sau khi cơn cực khoái thầm lặng kết thúc, lại là một khoảng thời gian kéo dài những nụ hôn ướt át. Sau giây phút im lặng và kìm nén đó, nụ hôn ngọt ngào giống như núi lửa phun trào. Chiếc lưỡi dịu dàng của mẹ lần lượt đưa lên, như muốn đấu tranh với lưỡi của tôi, đôi môi hồng hào của mẹ mút rất mạnh, như muốn hút hết nước bọt của tôi. 

Tất nhiên, không chịu thua kém, tôi cướp hết mùi thơm không ngừng tiết ra từ miệng mẹ và liếm chiếc lưỡi trơn trượt của mẹ một cách hung hãn.

Ở giữa, mẹ tôi sẽ hơi thiếu oxy nên mẹ sẽ rời môi tôi một chút, hít vài hơi rồi lại hôn tôi một cách nôn nóng, cộng với đôi mắt nhắm nghiền và chạm vào... Đôi môi của mẹ là điểm nhạy cảm về tình dục. Vì những điều đã trải qua ở cơ sở nghiên cứu của bố tôi, cộng thêm việc trốn chạy và di dời sau khi sinh ra chúng tôi, mẹ tôi luôn tin rằng, Hôn nhau không phải là chuyện bình thường, cũng không phải là hành động mà các cặp đôi trẻ có thể làm một cách tùy tiện. Hôn nhau bằng miệng phải là bằng chứng của sự thỏa thuận lâu dài và là biểu tượng của tình dục đồng ý. Mẹ của Nono, người gần như không có khoảng cách thế hệ với chúng tôi, chỉ có vẻ hơi cổ hủ về mặt này - nhưng tôi không thể cưỡng lại một bà mẹ gợi cảm có thể nhanh chóng lên trạng thái chỉ bằng một nụ hôn và sẵn sàng bị cưỡng hiếp. 

Khoảnh khắc dâng trào cảm xúc khiến tất cả chúng tôi đều quên đọc bài viết, khi nhìn xuống thì thấy bản cập nhật tiếp theo của mẹ sứ trắng xanh này cũng có mặt trong tòa nhà. Hóa ra số "2" trong chữ P có nghĩa là cô ấy đã mang thai được hai tháng. Những ngày tiếp theo, cô vẫn mặc chiếc váy cưới sườn xám như vậy. Bụng cô từng chút một phình lên, bụng cô là kết quả của cô và con trai.

Từ bức ảnh, bạn cũng có thể thấy ảnh mã hóa của con trai cô ấy. Dù không nhìn rõ mặt nhưng anh ấy có vẻ có khí chất của một nhân viên văn phòng chăm chỉ. Đánh giá theo mô tả của người mẹ và quá trình mang thai của bà, tình cảm yêu thương này dường như đã trở thành ngọn hải đăng trong lòng chàng trai trẻ chăm chỉ này. Cặp đôi mới cũng trông rất hạnh phúc bên nhau trong bức ảnh. 

Và niềm hạnh phúc này cũng bộc lộ một kiểu gian dâm ngầm. Trong bài viết của mẹ này cũng có một số hình ảnh. Trên đó không có thi thể phụ nữ nhưng nội dung khiến người ta phải liên tưởng đến.

Bức tranh chỉ là một tấm giấy chứng nhận sưu tập đồ chơi văn hóa nhưng những dòng chữ in khối trên đó lại khiến người ta không thể cưỡng lại được. 

"Người sưu tầm: Ông Vương"

"Thể loại Bộ sưu tập: Trang phục cổ sứ xanh trắng Mẹ"

"Tên bộ sưu tập: Lin*"

"Số lượng bộ sưu tập: 1"

"Bộ sưu tập thai nhi ẩn: * mang thai tháng"

…

Sau khi cực khoái xong, tôi không còn đè mẹ nữa mà kéo một chiếc gối qua để nằm tựa lưng vào nhau. Mẹ tôi đang lướt điện thoại trong khi tôi ôm mẹ từ phía sau và cùng xem.

Cử chỉ này thân mật và giản dị. Dưới sức ảnh hưởng của diễn đàn thần kỳ này, tôi không khỏi thầm nghĩ rằng vào lúc này, những bà mẹ khác trong diễn đàn này có lẽ cũng giống tôi, vừa ôm mẹ từ phía sau vừa lướt điện thoại? 

"Tiểu Linh, bà sứ trắng xanh này đích thân nói rằng con trai bà làm việc chăm chỉ ở thành phố lớn, sống một cuộc sống luộm thuộm, bị người thân coi thường. Tình yêu của người mẹ muộn màng này cuối cùng cũng lặng lẽ đến theo cách này khi nó cần được quan tâm và chăm sóc nhất. Đây chắc chắn là cái kết có chiều hướng tình cảm của họ." 

Ngoài sự ghen tị và khen ngợi trong các câu trả lời, câu trả lời phổ biến nhất là "Không có đám cưới?!", Và còn có một bài đăng khác từ [Xuehua]. Không rõ mẹ chỉ +1ing hay mẹ thực sự muốn thấy mẹ tổ chức đám cưới cho con trai mình. 

Tuy nhiên, thực sự có điều gì đó liên quan đến kiểu đám cưới này. Mẹ tôi lục lọi khu vực cửa hàng một lúc, chẳng mấy chốc đã tìm thấy một bài đăng có rất nhiều trang bình luận. Bởi vì nó đã được trau chuốt và được nhấp vào thường xuyên trong một thời gian dài nên tiêu đề đều rất bắt mắt và đầy màu sắc.

"Bài đăng trực tiếp: Lần thử đầu tiên trong một đám cưới tiêu chuẩn của Trung Quốc", người đăng có tên tiếng Anh là Matilda và hình đại diện cũng là một phụ nữ Âu Mỹ tóc vàng. Gương mặt thanh tú này có thể gọi là hình mẫu của vẻ đẹp phương Tây. Các đường nét trên khuôn mặt mang đầy phong cách ngoại lai, sống mũi cao và hốc mắt sâu phù hợp với gu thẩm mỹ của người châu Á.

"Matilda, bạn là người nước ngoài phải không?" 

"Đúng vậy, biệt danh mọi người đặt cho cô ấy là Mattie. Sau đám cưới, cô ấy đặt cho mình một cái tên tiếng Trung là Lý Mục Loan. Li là họ của đứa con trai lai của cô ấy. Đương nhiên, đám cưới được tổ chức với con trai cô ấy..."

Tôi ngay lập tức quan tâm. Không ngờ diễn đàn này lại có các bà mẹ nước ngoài. Tôi có nên nói rằng đây là một cách làm khác của người La Mã, mặc dù nó hơi bừa bãi.

Bấm vào trang cá nhân của cô ấy, trang hồ sơ quả thực phù hợp với khuôn mẫu của một phụ nữ Âu Mỹ xinh đẹp. Cô ấy có mái tóc vàng gợn sóng, mặc áo phông trắng giản dị và quần jean bó. Nhìn từ bên hông có thể thấy cặp mông tròn trịa và đầy đặn của cô, có thể gọi là cặp mông to chuẩn của các cô gái Mỹ cỡ lớn. 

Mattie đến đất liền làm giáo viên nước ngoài hơn mười năm trước. Cô yêu ngay từ cái nhìn đầu tiên với một doanh nhân địa phương và ký hợp đồng hôn nhân. Tuy nhiên, phong tục cưới xin thời đó vẫn còn tương đối đơn giản. Hai người chỉ cần nhận giấy chứng nhận, mời người thân, bạn bè bày vài bàn là xong.

Tuy nhiên, doanh nhân này đã đi khắp đất nước và tán tỉnh phụ nữ khắp nơi. Cuối cùng, cặp đôi tan vỡ và ly hôn, con trai của họ được trao cho Mattie, người chồng tương lai trong bài viết này. 

“Họ là trẻ mồ côi góa bụa, mẹ là người nước ngoài, không có người thân ở Trung Quốc, họ đã phải chịu đựng rất nhiều gian khổ mới có được thành công như ngày hôm nay phải không?” Mặc dù trang chủ của Mattie không kể chi tiết về quá khứ của cô nhưng tôi dường như mơ hồ cảm nhận được chút cộng hưởng nào đó, ôm chặt lấy vòng eo thon gọn của người mẹ xinh đẹp. 

Mẹ của Nono gật đầu, "Là phụ nữ, tôi có thể hiểu sự lựa chọn của cô ấy. Là một phụ nữ Mỹ, cô ấy không cần phải tuân theo những phong tục đạo đức truyền thống của chúng tôi. Cô ấy đang ở nước ngoài và bị phản bội trong cuộc hôn nhân của mình. Người duy nhất mà cô ấy có thể dựa vào là con trai mình. Khi một người mẹ bắt đầu dựa dẫm vào con trai mình theo cách này, hạt giống của tình yêu bị cấm đoán đã được gieo mầm. Rất nhiều câu chuyện mà mẹ tôi thấy trên diễn đàn này đều bắt nguồn từ điều này."

Quay trở lại bài viết này, hồi đó Mattie thậm chí còn chưa từng trải qua một đám cưới tử tế nào, nhưng bây giờ người yêu của con trai cô nói rằng cô sẽ tổ chức một đám cưới trang trọng kiểu Trung Quốc cho riêng mình, điều đó cũng có nghĩa là tại buổi lễ này, cô sẽ thực sự quyết định cưới con trai mình. 

Mặc dù kinh nghiệm bị con trai cắn của bà mẹ ngoại quốc này cũng rất thú vị để nói đến, nhưng trong bài đăng này, mọi người không thể không muốn nhìn thấy người đẹp phương Tây này mặc váy cưới màu đỏ Trung Quốc. 

Điều đầu tiên hiện lên trong tầm mắt là một biệt thự ở ngoại ô. Biệt thự này được trang trí theo phong cách cổ xưa của Trung Quốc với phong cách hiện đại rõ ràng. Biệt thự trong ảnh được trang trí bằng những chiếc đèn lồng đỏ và những câu đối màu đỏ lễ hội được dán trên cửa giống như một vở kịch cổ trang. Câu đối phía trên ghi “Rồng vàng phượng hoàng hợp đôi”, câu đối phía dưới “Trân châu ngọc tạo nên hôn nhân tốt đẹp”, cuộn ngang ghi “Trăm năm chung thủy”. 

Trong sân có một cây nguyệt quế trồng, trên ngọn cây cũng phủ đầy những chùm tua màu đỏ tươi. Từ hình ảnh có độ phân giải cực cao, bạn còn có thể thấy các ổ khóa đồng tâm được kết nối bằng các tua rua, v.v. 

Ôm người mẹ thân yêu của mình từ phía sau, bạn có thể nghe thấy nhịp tim đập dồn dập, "Đây là tổ ấm tương lai của họ... hãy tưởng tượng họ sẽ yêu nhau trong phòng tân hôn như thế nào, giống như một người phụ nữ trưởng thành như sói và một chàng trai máu nóng, e rằng cả nhà sẽ trở thành chiến trường để họ đánh nhau phải không?"

Tư thế bế mẹ từ phía sau quả thực rất giản dị và tự nhiên như một cặp vợ chồng. Không bên nào nỗ lực nhiều. Sau khi xuất tinh, gà trống cũng ngóc đầu lên giữa cặp mông mềm mại và đầy đặn của mẹ, chui qua khe hở giữa hai chân thịt mịn màng, thân mình gà trống áp vào lỗ nhỏ của mẹ Nono. Chỉ cần cô hơi siết eo và điều chỉnh góc độ, cô có thể đưa con cặc vào trong âm hộ mềm mại của mẹ. 

"Đúng vậy, chàng trai trẻ này khá dũng cảm, không chỉ muốn tổ chức hôn lễ với mẹ ruột mà còn mua một căn biệt thự dành cho một gia đình làm phòng tân hôn..."

Con trai ở độ tuổi này vẫn có lòng tự trọng nhất định. Mẹ Nặc Nặc vuốt ve mu bàn tay của tôi, "Mẹ thích náo nhiệt hơn, cũng muốn mỗi ngày nhìn thấy Tiểu Lam, Tiểu Nguyệt và Tiểu Linh. Nếu chúng ta xây biệt thự, sẽ có quá nhiều phòng trống, sẽ khiến người ta khó chịu..."

Tiếp theo là ảnh cô dâu chú rể.

Mattie mặc chiếc váy cưới màu đỏ rực có thêu bạc và phượng hoàng vàng. Cô ngồi thẳng trên chiếc ghế gỗ gụ. Sợi chỉ vàng trên ngực của cô được thêu thành hình trang trí hình tấm giáp truyền thống, được căng ra thành hình bởi bộ ngực căng tròn và đầy đặn của cô. Ngay cả ký tự 囍 ở giữa mẫu hình tròn cũng được kéo dài từ trái sang phải.

Chiếc váy cưới này thực chất giống một chiếc sườn xám hơn. Mặc dù không thể nhìn thấy cặp mông to của cô ấy từ phía trước nhưng từ góc ngồi, bạn vẫn có thể nhìn thấy rõ vòng hông đáng kinh ngạc từ cả hai bên. Cô đi đôi giày vải đỏ viền vàng, ngón chân cột vào, đôi chân dài khép chặt. Tư thế ngồi thẳng của cô quả thực là khí chất đoan trang của một người vợ mới.

Tuy nhiên, khuôn mặt của một phụ nữ Âu Mỹ tóc vàng mặc váy cưới kiểu Trung Quốc vẫn có chút lạc lõng. Cô dâu mặc váy cưới kiểu Trung Quốc luôn mang vẻ mặt vui vẻ yên bình, nhưng hình dáng khuôn mặt của Mattie vẫn có vẻ hơi thiếu nhất quán, chiếc kẹp tóc vàng búi cao cũng không lộ rõ ​​vì màu tóc vàng của cô. 

Ngược lại, vì đây là lần đầu tiên trải nghiệm đám cưới Trung Quốc dành cho người nước ngoài nên những vi phạm nhỏ này có vẻ phù hợp. 

So với vóc dáng giống ngựa con của cô dâu, dáng người của chú rể mảnh mai và cao hơn, các đường nét trên khuôn mặt cũng giống người da vàng hơn. Bộ váy đỏ kiểu Trung Hoa thêu hoa văn rồng vàng khiến cả người anh trở nên ngay thẳng và hào hùng hơn. 

Làm sao một chàng trai trẻ như vậy có thể chinh phục được một người phụ nữ trưởng thành và chiếm được trái tim cô ấy? 

Có lẽ bạn có thể thoáng thấy điều đó từ đôi mắt kiên quyết của anh ấy. 

Tiếp theo là lời mời dự đám cưới của người Trung Quốc. Bản thân cô dâu sử dụng tên tiếng Trung là "Lý Mục Loan". Họ xuất phát từ con trai cô, chồng tương lai của cô, và tên đầu tiên xuất phát từ văn hóa truyền thống Trung Quốc. 

Tôi phải nói rằng cái tên này trông giống như một cái tên Trung Quốc mà người nước ngoài đặt cho, và nó có cảm giác rất Mary Sue - nhưng liệu cô ấy có biết Mary Sue là gì không? 

Bức ảnh phía sau cho thấy một chiếc giường cưới với chăn và ga trải giường màu đỏ tươi. Gối được thêu hình chim quan chơi đùa dưới nước và rồng phượng mang điềm lành tượng trưng cho tình yêu hạnh phúc lứa đôi. Chăn được cuộn hoa văn rồng phượng, rắc một ít chà là đỏ, hạt sen và đậu phộng, tức là sớm (táo tàu) sẽ sinh con, liên tục (sen) sẽ sinh con. Đậu phộng có nghĩa là có thêm con cái và nhiều phước lành hơn.

Mẹ Nuonuo nắm tay tôi và nhẹ nhàng ấn vào bụng cô ấy. Theo kinh nghiệm đo dương vật của tôi thì đây có lẽ là tử cung của mẹ tôi. "Tiểu Linh, xem ra sau khi kết hôn, ta có thể sinh con. Mỗi lần làm chuyện đó với Tiểu Linh, tử cung của mẹ sẽ có cảm giác nóng nực kỳ lạ. Mẹ vẫn luôn sẵn sàng làm mẹ lần nữa. Có lẽ một ngày nào đó, chúng ta cũng sẽ có con? Vận mệnh đó có thể sẽ đến vào một ngày nào đó."

Lượng tinh trùng của tôi có lẽ chỉ có thể được duy trì ở mức tối thiểu cần thiết để duy trì khả năng sinh sản. Đây là cái giá mà những thí nghiệm của cha tôi để lại. Nhưng với tôi, mỗi lần quan hệ với mẹ và các chị, tôi gần như không cần tính đến biện pháp tránh thai. Tôi có thể xuất tinh bao nhiêu tùy thích. Có lẽ đó cũng là một loại đền bù chăng? 

Một thành viên gia đình tóc vàng đến từ một đất nước xa lạ, mặc váy cưới Trung Quốc kết hôn với một người Trung Quốc, trong mắt cô không chỉ vui mừng mà còn tràn đầy sự tò mò rõ ràng. Hai mươi năm sống ở Trung Quốc đã làm dịu đi tính khí nóng nảy và phóng khoáng của cô. Sau khi giải quyết ổn thoả mọi chuyện, trong đêm tân hôn, Mattie dường như đã hoàn tất quá trình lột xác và thực sự trở thành một người vợ đảm đang đảm việc nhà. Phong cách kỳ lạ trên lông mày của cô ấy thật mới mẻ. 

Sau khi uống một ly rượu, bước tiếp theo là đêm tân hôn. Chàng trai mới cưới cởi quần áo cho Mattie và tháo chiếc kẹp tóc bằng vàng. Mái tóc vàng gợn sóng to rộng xõa ra phủ kín hộp thuốc màu trắng trên gối. 

"Tiểu Linh dù sao cũng không phải mẹ, có thể nàng cũng không biết nhiều, đây là thuốc rụng trứng..."

Làn da của người phụ nữ da trắng tỏa sáng quyến rũ dưới ánh sáng của phòng ngủ chính, cặp vú lớn không ngừng biến dạng trong tay người chồng mới cưới. Vào đêm tân hôn, Mattie vẫn mặc bộ váy cưới này. Sự ẩn ý và nghi thức trong đám cưới Trung Quốc không chỉ khiến cô tò mò mà còn mang đến cảm giác đầy nghi lễ. Điều cấm kỵ trong đám cưới cũng lên đến đỉnh điểm trong bộ ảnh cưới riêng tư này. 

Trong video đính kèm, Maddie đã bị con trai và chú rể đụ trong 40 phút từ đầu đến cuối. Nếu bạn không nhìn vào chiếc váy cưới màu đỏ lễ hội, nó sẽ trông giống như một AV Âu Mỹ. 

Phần thân dưới của Mattie đã được triệt lông, âm đạo của cô mịn màng và không có lông nên hiện rõ vẻ ngoài được lấp đầy bởi con cặc khổng lồ của con trai cô. Ngoài ra, cô còn nói những lời tục tĩu trên giường. Ngay từ đầu cô đã dịu dàng, ân cần, bắt chước vợ mới cưới chăm sóc chồng, sau đó dần dần quay trở lại với bản năng phụ nữ của mình. Cô ấy liên tục gầm gừ và "Ồ vâng" như một AV châu Âu và Mỹ.

Ngược lại, "Fuck me" có vẻ giống một sự thể hiện chân thực hơn về cảm xúc thật. 

"Chà... một bà mẹ Âu Mỹ mặc váy cưới kiểu Trung Quốc sắp kết hôn đã bị con trai đụ cho đến khi nói ra tiếng mẹ đẻ..." Tôi không nhịn được lại bắt đầu cử động eo một chút, cọ xát con cặc của mình qua lại vào âm hộ và đùi ướt át của mẹ. 

"Tiểu Linh nói có lý! Mẹ lúc đầu không nghĩ tới chuyện này..." Mẹ Nuonuo tắt video, lướt qua khu vực bình luận bên dưới. 

Thực tế, giống như Mattie, nhiều bà mẹ hồi đó chưa tổ chức đám cưới chính thức mà chỉ nhận được giấy chứng nhận. Vì vậy, bài đăng tinh tế này cũng đóng vai trò như một hình mẫu, thu hút một số bà mẹ trong diễn đàn phát sóng trực tiếp đám cưới riêng tư với con trai của họ, và xu hướng của toàn diễn đàn đang tăng tốc. 

Sau khi trò chuyện ở đây, người mẹ mỉm cười mở một trong những chiếc CMND. Cô có quan hệ tình cảm với con trai vào cuối tháng 4 năm nay, sau đó đăng ký tài khoản diễn đàn vào giữa tháng 5. Và bây giờ là vào tháng 8, cô ấy đã lên kế hoạch cho đám cưới của mình với con trai mình. Những bài viết và bạn bè của mẹ trên diễn đàn có tác động rất lớn đến cô.

"Thật là một diễn đàn khủng khiếp. Mẹ có học được tất cả những thủ thuật đó từ những bà mẹ khác không?" Công bằng mà nói, mẹ của Nono có rất nhiều chiêu trò, có thể gọi là thế giới mới. Là thủ phạm, cô Nono sẽ cong môi nhìn lên bầu trời, "Mẹ thật tuyệt vời" -

"Điều đó không đúng." Mẹ đáp lại một cách đơn giản: "Ngược lại, mẹ còn có nhiều chiêu trò hơn chúng. Thực ra là mẹ đang dạy miệng... và tải 'tài liệu học tập' lên. Chà, đẳng cấp diễn đàn của mẹ là thế đấy."

Trong khu vực chia sẻ tài nguyên, Mẹ đã tải lên tất cả các sách, tiểu thuyết, AV và video khiêu dâm về chủ đề mẹ con mà mẹ biên soạn. Chúng đã được phân loại thành các danh mục rất tiêu chuẩn và cũng có một số bài đăng xếp hạng. Những bài viết như vậy tuy không trau chuốt nhưng tòa nhà vẫn đầy rẫy các bà mẹ bàn luận về cốt truyện và cách thể hiện hình ảnh. Vì vậy, bạn luôn có thể xem ID [Tuyết Hoa] trong phần "Bài viết nóng" của diễn đàn. 

Ngoài ra còn có các bà mẹ trong tòa nhà đang đoán Xuehua mẹ là người như thế nào, có lạnh lùng như Cô Gái Tuyết trong sách hay không - bà mẹ này không hề lộ mặt trên diễn đàn mà chỉ đăng tải tài nguyên và trao đổi kinh nghiệm tình dục. Hình ảnh này quả thực có chút lạnh lùng, nhưng đối với tôi, người đã quen với cấu trúc cơ thể của mẹ, cách miêu tả này không thể nói là thiên vị, và nó không liên quan đến một người mẹ sôi nổi và hơi lập dị. 

Hầu hết các bài viết trong mục hot post đều đã được nâng cao nên ngoại trừ bài của mẹ tôi, còn một bài khác chưa được nâng cao vẫn nổi bật. "Bài đăng check-in: Đăng ảnh với con cặc của con trai bạn"

Hầu như tất cả các mẹ trong bài mình xem đều đã phản hồi tại đây. 

Mẹ ngựa nhỏ có ID "Falled Under the Iron Tower" có khuôn mặt nhỏ nhắn và đáng yêu trong kiểu selfie này. Cô vuốt nhẹ lông mày và trang điểm. Nó không những không tạo cho người ta cảm giác vi phạm "cô bé trộm mỹ phẩm của mẹ" mà còn khiến nhan sắc của bà mẹ này càng trở nên nổi bật hơn - dù cương cứng dày đặc bên cạnh có thể nhanh chóng xua tan vẻ đẹp này. 

Con cặc dài và dày gần bằng nửa khuôn mặt của mẹ. Đó rõ ràng là một bức ảnh selfie. Mẹ chú ngựa nhỏ trong ảnh rõ ràng đang nuốt nước bọt và nhìn chú ngựa con.

Trong bức ảnh của [Bà. Wen], Bạch Anh Gia, người đã quen với danh tính vợ của con trai mình, mỉm cười rất tự nhiên trước ống kính, dương vật cương cứng bên cạnh má cô ấy rất tối, như thể cô ấy đã trải qua nhiều trận chiến. 

Tuy nhiên, khi nhìn thấy bộ phận sinh dục của bạn cùng lớp và khuôn mặt của mẹ bạn cùng lớp trong ảnh, tôi vẫn không thể chịu nổi. 

Trong bức ảnh của [Bạch Kỳao], Hạ Kiều, một giáo viên thể dục tóc ngắn, xinh đẹp với làn da nâu, có nụ cười rạng rỡ và tỏa nắng, để lộ hai hàm răng gọn gàng. Chỉ có một chút bóng xám trên răng cửa và một sợi lông cong ở khóe miệng giải thích cho câu trả lời. 

Những bức ảnh của Hạ Kiều luôn mang phong cách sách mạnh mẽ. Những bức ảnh của cô trên diễn đàn giống như mô phỏng ba chiều người mẹ da đen trong sách. 

Bộ ảnh của mẹ sứ trắng xanh và Mattie mang đậm phong cách cổ xưa. Trước đây vẫn là một bộ sườn xám kiểu sứ trắng xanh mực giống như một cuộc triển lãm. Sau khi trang điểm kỹ lưỡng, nó tinh tế như một tác phẩm nghệ thuật dưới ánh sáng dịu nhẹ. Ngay cả sự hung hãn của con cặc con trai bên cạnh cũng kém đi rất nhiều; trong bức ảnh của Mattie, cô ấy mặc một chiếc váy gạc theo phong cách phim truyền hình, giống như một nàng tiên bay bổng bước ra từ màn hình TV, nhưng mái tóc vàng và đường nét khuôn mặt trông rõ ràng là phương Tây, giống một người phụ nữ bí ẩn đến từ Tây Vực hơn. 

Trong ảnh, Maddie nghiêng đầu tinh nghịch, nháy mắt với con cặc của con trai rồi hôn nhẹ nhàng. 

Hầu như tất cả các bà mẹ đều ngầm chọn vị trí chụp ảnh chính diện, với con cặc của con trai mình ở bên phải màn hình, bố cục đồng phục giống như một loạt ảnh bìa AV. 

Trong số đó, một số bà mẹ có vẻ ngoài ngọt ngào, cơ bắp cuồn cuộn và có duyên mạnh mẽ, rất phù hợp với ấn tượng truyền thống về một người vợ, người mẹ tốt. Bức ảnh mang tính biểu tượng cao này có nghĩa là người vợ, người mẹ tốt đều là chính mình; Sắc mặt cô nghiêm túc lạnh lùng, lông mày nhướng lên, nhưng gò má gần cặc con trai vẫn hơi ửng hồng, khiến người ta không khỏi tưởng tượng người mẹ lạnh lùng đằng sau bức ảnh sẽ bị con trai hành hạ nặng nề như thế nào; một số bà mẹ vẫn còn vài vết đục trắng trên mặt. Tinh dịch, hình như là ảnh chụp ngay sau khi xuất tinh vào mặt, lại có ảnh tinh dịch treo trên gương kính thực sự chọc tức tôi; Một số bà mẹ không muốn lộ thông tin nên đặt dương vật của con trai nằm ngang để che mắt. Bố cục của bố cục giống như cuốn sách này thực sự có hiệu quả. Màu son trên đôi môi đỏ mọng của một số bà mẹ bị nhòe, để lại vết son chói lóa ở hai bên và gốc cặc của con trai họ; thậm chí có những bà mẹ còn để lại những vết đỏ dài trên khuôn mặt trắng trẻo của mình, hình như là do bị gà trống tát...

Họ chụp ảnh với cặc tôi như những bức ảnh nghệ thuật, khiến cặc tôi nhảy lên, ngọ nguậy lên xuống trên đôi môi ngọt ngào của mẹ. 

Tại thời điểm này, không cần phải xác nhận bằng lời nói. Mẹ Nuonuo hơi thay đổi tư thế, đưa chân trái về phía trước một chút, để lại một khoảng trống nhỏ giữa hai chân, sau đó gà trống xâm chiếm. 

"Hừm... Tiểu Linh... ôm mẹ... tư thế yêu thích này của Tiểu Lam kỳ thực cũng không tệ đúng không?"

"Này, làm sao mẹ biết tư thế làm tình yêu thích của chị Tiểu Lan?"

"Hừ, đây là quà của mẹ... Đương nhiên phải hiểu rõ con mình rồi - à! Đừng đột nhiên tăng tốc khi mẹ đang nói..."

Chị Xiaolan thích tư thế nằm nghiêng và đi vào này vì tư thế này ít tốn sức nhất đối với phụ nữ và cũng mang lại cảm giác thoải mái, thuận tiện trong sinh hoạt hàng ngày. Đồng thời, cô cũng có thể sử dụng cặp mông tròn trịa và đầy đặn của em gái mình cùng một tư thế không thích hợp cho việc thâm nhập quy mô lớn để giảm bớt tổn thương do dương vật khổng lồ gây ra trên âm hộ nhạy cảm của cô. 

Đối với những bà mẹ rất ngại quan hệ tình dục thì kiểu đẩy nông này khá thú vị. Mặc dù thân hình nóng bỏng và hấp dẫn của mẹ Nono luôn khiến tôi không thể không đâm mạnh vào âm đạo của bà và đụ bà cho đến tận trời tối, nhưng kiểu làm tình dễ dàng dừng lại và có thể làm dịu cơn khát của tôi cũng rất hấp dẫn. 

"Hmm~ Tư thế này thân mật quá...Tiểu Linh, mẹ nghĩ các cặp đôi thực sự không phải ngày nào cũng làm tình ở nhiều tư thế khác nhau phải không? Ví dụ như khi vợ không còn sức thì chỉ nằm nghiêng trên giường như đang ngủ, sau đó bị chồng đụ từ phía sau. Cả hai bên đều tiết kiệm công sức..." Nói xong, mẹ khéo léo tạo một bài đăng mới với tiêu đề đơn giản và thô thiển, "Được con trai ôm từ phía sau khi nằm trên giường, một tư thế có cảm giác rất giống một cặp đôi"...

Mẹ của Nono dường như đã khám phá ra một thế giới mới, và tôi cũng nhận được một điều bất ngờ từ cơ thể của mẹ. Tôi không ngờ rằng người mẹ xinh đẹp này, người mà tôi đã trải qua vô số lần cực khoái, bị tôi bôi kem, bôi kem, vẫn có thể mang đến cho tôi đủ loại sức sống và sự tươi mới giống như ngày xưa. 

Tư thế này quả thực không tiện cho tôi duỗi thẳng eo để đẩy, nhưng cặp mông trắng ngần tuyệt đẹp của Mẹ lại áp vào háng tôi. Mỗi lần tôi đẩy tới đẩy lui, làn da mỏng manh trên cặp mông xinh đẹp của cô ấy sẽ không bao giờ rời khỏi háng tôi. Nó sẽ chỉ bị ép nhẹ hoặc nặng vào giữa bụng dưới và đùi của tôi bằng những động tác đẩy... Trời ơi, cái mông to của mẹ sướng quá. Chỉ với những lực đẩy nhỏ và tinh tế như vậy, tôi mới có thể cảm nhận được nó là một vũ khí đáng sợ để lấy tinh dịch. 

Đồng thời, vừa tận hưởng âm hộ ấm áp và săn chắc của mẹ, bé còn có thể vuốt ve đôi chân xinh đẹp của mẹ trong chiếc tất đen. Đôi tất đen siêu mỏng khiến nhiệt độ cơ thể của mẹ Nono rất rõ ràng. Nó gần giống như chạm trực tiếp vào làn da dịu dàng của một mỹ nhân trưởng thành, đồng thời cảm nhận được sự gợi cảm quyến rũ trên đôi chân thon thả của cô ấy. 

Ánh trăng sau lưng xuyên qua tai mẹ tôi, một sợi tóc đẫm mồ hôi thơm dính trên khuôn mặt trắng nõn còn sáng hơn cả ánh trăng của mẹ. Mẹ tôi quả thực là một mỹ nhân đẹp đến nỗi khi còn nhỏ tôi đã rung động khó tả. Khi tôi nhìn thấy khuôn mặt xinh đẹp của mẹ vào một thời điểm nào đó, nhịp tim của tôi sẽ tăng nhanh...

Tuy nhiên, theo năm tháng, gương mặt mẹ dường như vẫn không thay đổi, không để lại dấu vết của thời gian, trong khi chị em tôi cũng dần trưởng thành. Bây giờ, nếu cả gia đình cùng nhau đi mua sắm, người lạ sẽ không thể phân biệt được mẹ và các chị tôi với ba người phụ nữ cao ráo. 

Nhưng rồi tôi nghĩ lại, là nạn nhân của cuộc thử thai sớm độc ác của bố tôi, mẹ tôi bây giờ chưa đến ba mươi tuổi. Nhiều phụ nữ ở độ tuổi này thậm chí còn chưa kết hôn, nhưng cô Nono thực sự đã có ba đứa con trưởng thành, và cô vẫn bị con trai cưỡng hiếp với vòng eo và hông thon thả...

"Tiểu Linh thật tuyệt... nhiệt độ cơ thể nóng quá... ôm mẹ như thế này thật thoải mái..." Suy cho cùng, hai bộ ngực lớn của mẹ là trở ngại không thể bỏ qua. Mặc dù cái ôm mặt đối mặt có thể đi kèm với nụ hôn trìu mến mà mẹ yêu thích nhưng xét về độ vừa vặn của cơ thể, con nên ôm mẹ từ phía sau sẽ tốt hơn. 

Vì bộ ngực lớn sẽ cản trở sự tiếp xúc cơ thể, nên những dương vật khổng lồ sẽ tự nhiên làm điều tương tự, và mẹ tình cờ có một âm hộ và lỗ đít có thể chứa được một con cặc. Trên đời sao có thể có sự trùng hợp như vậy?

Chính vì đã lớn tuổi nên mẹ Nono thực sự thiếu đi khí chất của một bà mẹ truyền thống. Cô ấy giống như một người chị lớn luôn có thể chơi với chúng tôi. Cô luôn đầy nhân ái và có thể dễ dàng gánh vác ba đứa con do mình sinh ra. 

Phải nói rằng mẹ thỉnh thoảng lại bộc lộ mặt xảo quyệt của mình như một con cáo nhỏ, điều này luôn khiến tôi và em gái tôi bất lực không thể phản kháng. Cũng giống như lúc này, Mẹ bị đẩy từ phía sau trong khi mẹ dùng mu bàn chân của chiếc tất lụa đen móc vào mắt cá chân tôi. Vẻ đẹp năng động thực sự khiến tôi không thể cưỡng lại được. 

"Mẹ ơi, từ giờ trở đi chúng ta sẽ dùng phương pháp này để trò chuyện trước khi đi ngủ nhé?" Những cuộc trò chuyện trước khi đi ngủ là khoảng thời gian mà mẹ tôi, hai chị gái và tôi đều có. Suy cho cùng, công việc thường ngày của gia đình Thu Chí đều đi kèm với những thăng trầm thường ngày và nhỏ nhặt trong cuộc sống, những chuyện vặt vãnh ở nhà thường được chúng tôi bàn tán trong lúc mệt mỏi và thoải mái sau khi quan hệ. 

“Không thể nào… với việc Tiểu Linh cứ xuyên vào âm hộ của cô ấy, mẹ không muốn nghĩ gì cả, mẹ chỉ muốn làm mọi việc theo lời Tiểu Linh…”

Nhưng thực tế, bây giờ nó giống như một phần của đêm trước khi đi ngủ. Cảnh này mang lại cảm giác déjà vu mạnh mẽ, như thể tôi là một đứa trẻ nghịch ngợm, đút cặc của mình vào âm hộ mềm mại chứa đầy nước ép tình yêu của mẹ, đồng thời đưa ra nhiều yêu cầu vô lý với mẹ, nhưng mẹ tôi không có thời gian để suy nghĩ trong khoái cảm, và ngoan ngoãn vâng lời tôi... Trò chơi này dường như mang lại ý thức huấn luyện rõ ràng. Mặc dù tôi không có hứng thú với nô lệ tình dục nhưng diễn đàn trên điện thoại di động của mẹ tôi đột nhiên khơi dậy sự tò mò trong tôi.

"Mẹ ơi... trên diễn đàn có bà mẹ nào bị con trai huấn luyện thành nô lệ tình dục không?" 

Âm hộ của Nono véo tôi thật mạnh, nhưng ngay sau đó, những nếp gấp da thịt nhạy cảm đã bị rãnh vành làm xước, và cô ấy mất đi sức lực trước làn sóng khoái cảm bất ngờ.

"Tất nhiên, nó không phải là nhỏ... Trên thực tế, cả chị Yuyu và mẹ và tôi đã nói với Xiaoling hơn một lần rằng chỉ cần Xiaoling ra lệnh, tất cả chúng ta sẽ sẵn sàng trở thành nô lệ tình dục của Xiaoling... Này, chuyện gì đang xảy ra với Xiaoling vậy? Có vẻ như anh ta chuyên về phụ nữ trưởng thành. Cả mẹ và chị dường như đều không thể thoát khỏi nanh vuốt của Xiaoling... Nhưng bạn không được phép bắt nạt mẹ của người khác! Chỉ cần bắt nạt mẹ của chúng ta - ừm..."

Mẹ Nono bắt đầu chủ động vặn eo để đón nhận lực đẩy. Cặp mông mềm mại và đầy đặn của cô ấy liên tục cọ vào háng tôi. Nhịp điệu co thắt của âm đạo cô ấy cũng khiến tôi say mê. Cô ấy đang mút cặc tôi từng chút một.

"Tính cách của Tiểu Linh vẫn quá hiền lành, nếu hung ác hơn một chút thì mẹ và cô đã trở thành nữ nô lệ trưởng thành độc quyền của Tiểu Linh rồi? Cô đáng lẽ không thể trốn thoát... Nhưng nếu Tiểu Linh thật sự huấn luyện mẹ cô trở thành nô lệ tình dục, cô ấy sẽ không phải là Tiểu Linh mà mẹ cô quen thuộc nhất. Trong diễn đàn này, có một số bà mẹ đã trở thành nô lệ tình dục. Một số bà mẹ đã quen với cuộc sống nô lệ tình dục, còn một số bà mẹ mới bắt đầu..."

"Ví dụ như bài đăng này." Người đăng là một bà mẹ sử dụng avatar mặc định. Trong bài đăng, cô cho biết tính cách tương đối mềm mỏng và cũng là mẫu người hài lòng với việc nội trợ, trong khi con trai cô thích chơi bóng rổ, tính cách nắng, đẹp trai, vui vẻ, phóng khoáng và là người chủ động trong chuyện tình cảm giữa hai mẹ con. 

Vì vậy, sau khi người mẹ này bị hủy hoại hoàn toàn về thể chất và tinh thần, bà lại chủ động muốn trở thành nô lệ tình dục độc quyền của con trai mình. Cô cũng đăng bài để hỏi về thủ tục cần thiết để trở thành nô lệ tình dục.

Không có nhiều người trả lời, nhưng có thư trả lời từ Changlou với rất nhiều văn bản và hình ảnh: "Nếu trở thành nô lệ tình dục của con trai, bạn cần chuẩn bị rất nhiều thứ để kỷ niệm thời khắc lịch sử này. Trong mối quan hệ mẹ con, với tư cách là người lớn tuổi và người chăm sóc, người mẹ lẽ ra phải có vị trí thống trị tuyệt đối, nhưng bà hoàn toàn đầu hàng chỉ vì khoái cảm tình dục và trở thành nô lệ tình dục bị con trai giẫm đạp. Vì vậy, lễ công nhận chủ nhân tuyên bố trở thành nô lệ tình dục là rất quan trọng, và có nhiều chi tiết cần phải làm." thêm."

“Trước hết là bản sao sổ hộ khẩu của gia đình, tên mẹ thường đứng trước con trai, trang của con trai trong bản phải ấn xuống dưới mẹ, quan hệ họ hàng phải đổi thành chủ nô.”

"Thứ hai là ngươi thường mặc trang phục trang trọng, càng trang trọng càng tốt. Đương nhiên, bộ đồ này không phải để ngươi mặc, ngươi phải gấp gọn gàng đặt ở một bên người, sau đó quỳ xuống đất, mông thò ra, trán chạm sàn lạy. Đây là 'ghế trần' nhập khẩu. Sau đó, tóc của ngươi phải được làm thật tốt, để con trai ngươi giẫm lên đầu."

"Ngươi cũng cần chuẩn bị những miếng dán hình xăm không gây đau đớn, trên người để lại biểu tượng trở thành nô lệ tình dục của con trai ngươi. Cũng có thể sử dụng các ký hiệu đặc biệt. Các danh hiệu như 'chó cái', 'động vật cái', 'lợn mang thai' cũng có thể sử dụng. Tên của chủ nhân con trai ngươi cũng có thể được sử dụng... Bước này phải do chủ nhân tương lai của ngươi tự mình thực hiện."

“Tất nhiên, quan trọng nhất là lời tuyên thệ của nô lệ tình dục, không được phép quên. Bạn có thể tham khảo của tôi: “Nô lệ tình dục Vương Vân Sơn, vào ngày x tháng x ngày x giờ x, 20xx, tự nguyện thề trở thành nô lệ tình dục cho con trai mình là Vương Thiên Quân, kiếp này sẽ luôn tuân theo mọi mệnh lệnh của chủ nhân. Cô sẽ trao toàn bộ cơ thể của mình cho chủ nhân, sẵn sàng hoàn toàn tiếp nhận sự kiểm soát của chủ nhân và tuân theo sự phục tùng chân thành nhất; Quần áo của nô lệ tình dục sẽ hoàn toàn tuân theo mệnh lệnh của chủ nhân, không thêm quần áo khi chưa được ủy quyền, sẽ hoàn toàn tuân theo mọi mệnh lệnh của chủ nhân. Yêu cầu về quần áo; chủ động thỏa mãn ham muốn tình dục của chủ nhân. Khi chủ có nhu cầu tình dục phải đến trước mặt chủ trong vòng 30 phút; nô lệ tình dục phải tiết lộ chính xác thời kỳ kinh nguyệt của mình cho chủ nhân, và không được từ chối việc chủ nhân xuất tinh trong thời kỳ nguy hiểm...' Và cuối cùng, đừng quên ký tên và đóng dấu. Chữ ký nên được viết bằng những từ ngữ đẹp đẽ nhất trong cuộc đời bạn, và con dấu phải được viết bằng chính đôi môi của bạn, núm vú trái và phải, dấu môi và lỗ đít, và tốt nhất là thêm dấu vân tay, như vậy sẽ có hiệu lực pháp lý ..."

Bản hợp đồng nô lệ tình dục chi tiết này khiến tôi chết lặng. Ngay cả mẹ của Nono đang xúc động cũng co rúm lại trong vòng tay tôi, "Tiểu Lýng...nô lệ tình dục thật đáng sợ..."

Bấm vào trang của người trả lời này, trang của cô có đầy đủ các cảnh dâm dục do con trai huấn luyện, như ban ngày cởi áo khoác ngoài đường, bị trói bằng dây thừng bên trong, để lộ hết điểm nhạy cảm trong tư thế gần như khỏa thân, có máy rung đưa vào âm đạo, máy rung gắn vào núm vú; khỏa thân trong công viên vào ban đêm Cô ấy khỏa thân, bị con trai trói bằng dây xích chó, thè lưỡi trước ống kính, vui vẻ xin cặc của chủ nhân như một con chó cái... Điều tương phản hơn nữa là trên trang chủ có rất nhiều ảnh cô ấy mặc đồng phục cảnh sát, trông cô ấy giống một nữ cảnh sát rất nghiêm khắc, không ngờ trong chuyện riêng tư lại cởi mở đến thế...

Mẹ tôi trả lời sự tò mò của tôi: “Bà là Đội trưởng Đội Cảnh sát Hình sự Công an Thành phố, ngôi sao trong việc trấn áp băng nhóm và tội ác. An ninh công cộng tốt ở thành phố của chúng tôi không thể tách rời khỏi cô ấy. Dì Xiaoying của bạn là một công chức, và bà ấy hoàn toàn không thuộc cùng một hệ thống. Lúc đó cô ấy đã giúp tôi hỏi người này, tôi phải mất mấy vòng mới hỏi được."

Trong bài đăng đầu tiên, mẹ của cảnh sát trưởng cho biết bà đã trừng phạt nhiều tội phạm vì hận thù, trong đó có nhiều người có quyền lực. Cuộc chiến với họ khiến trái tim cô đầy lỗ hổng, và cô kiệt sức vì cố gắng hết sức dưới ánh đèn pin. Những người này luôn thốt ra những lời nhận xét tục tĩu về nữ cảnh sát có dáng người đẹp và khuôn mặt lạnh như tuyết này: “Sớm hay muộn, họ sẽ bóp nát bộ ngực khủng của cô ấy”.

"Đụ cô ta vào nhà vệ sinh công cộng cho cả gia đình họ." 

Những lời đe dọa như "xử lý cô ta thành từng mảnh và bán cô ta cho Đông Nam Á"...

Dưới áp lực công việc khủng khiếp, nữ cảnh sát cấp trên này bị ám ảnh bởi việc tiếp xúc sau một nỗ lực tình cờ. Những điều cấm kỵ mạnh mẽ về mặt đạo đức và cơn khủng hoảng dữ dội khi bị thất sủng khiến bà nhanh chóng nghiện ngập cho đến khi con trai bà vô tình phát hiện ra.

Mặc dù trước ống kính cô là một bà mẹ nô lệ tình dục hèn hạ và cực kỳ trung thành nhưng dưới ánh đèn truyền thông, cô vẫn là một “Quý bà thép” chiến đấu ở tiền tuyến. 

“Nữ anh hùng” có khả năng truy bắt tội phạm mà không cần sợ hãi trước các lớp bảo vệ. Cô có thể được gọi là hiện thân của công lý. Cảm giác chia ly mạnh mẽ này có lẽ là lý do khiến cô chìm đắm và tận hưởng nó phải không?

“Wow... Cô ấy làm nghề nhạy cảm quá, lộ mặt ra mặt, còn lộ cả tên thật nữa. Không phải cô ấy đang lừa dối chính mình sao?" Tôi không nhịn được hỏi.

Mặt khác, mẹ cọ đôi chân xinh đẹp trong chiếc tất lụa đen vào chân tôi. "Tất nhiên là cô ấy đã cân nhắc điều này. Cô ấy thực sự là một trong những người kỳ cựu của diễn đàn này. Nội dung trong diễn đàn này không được bị rò rỉ. Đó là một bí mật mà tất cả các bà mẹ đều tuân theo. Tất nhiên, có một số trường hợp rò rỉ. Đó chính là lúc để nữ cảnh sát này thể hiện quyền lực của mình. Họ sẽ xử lý các hành vi vi phạm. "Người dùng bị đặt theo quy định của diễn đàn và bị trừng phạt nghiêm khắc... Tất nhiên, con trai của các bà mẹ có thể mặc định xem. Các bà mẹ quan tâm đến nó sẽ không đăng video, ảnh và các nội dung khác liên quan đến mình. Ví dụ như tôi chỉ trao đổi kinh nghiệm bằng lời nói. Những bà mẹ không ngại vẫn sẽ đăng hồ sơ hiếp dâm của mình, điều này cũng sẽ mang lại sự an ủi và cảm hứng nhất định cho những bà mẹ mới sinh và những đứa trẻ..."

“Tuy nhiên, thông tin của người mẹ này lần nào cũng khiến tôi run rẩy…” Mẹ của Nuonuo trong tay cũng hơi thở hổn hển khi bày tỏ cảm xúc trong lòng. “Vừa rồi lúc Tiểu Linh chủ động cưỡi ngựa lên, mẹ tôi đã thừa nhận rằng bà vẫn muốn làm mẹ của Tiểu Linh… Bà không muốn xa Tiểu Linh trong chốc lát… Mặc dù năng lực tình dục của Tiểu Linh quả thực khá đáng sợ, nhưng thỉnh thoảng lại khiến bà cảm thấy như mình hoàn toàn bị đánh bại, hoàn toàn bị năng lực tình dục của Tiểu Linh chinh phục—“

Đúng như kinh nghiệm dạy trước đây của mẹ tôi, sau khi quan hệ tình dục, dù toàn thân mềm nhũn, yếu đuối, mẹ vẫn nhất quyết quỳ gối ngồi giữa hai chân tôi, đồng thời mẹ sẽ chủ động vệ sinh miệng của tôi bằng môi và lưỡi rất cẩn thận, không chừa một góc nào.

Sự tôn sùng tình dục này bắt đầu từ một gia đình nhỏ đầu tiên, nơi gia đình nghèo đến mức ngay cả chi phí giặt giũ cũng không thể bỏ qua. Vì vậy, để tinh dịch của tôi không rơi ra ga trải giường và khó làm sạch, mẹ tôi bắt đầu cố gắng nuốt tinh dịch và dùng môi lau sạch dấu vết quan hệ của chúng tôi... Về sau, nó dần trở thành một phần không thể thiếu sau khi quan hệ.

Mẹ của Nono, một người khá truyền thống trong việc hôn nhau, luôn tin rằng đôi môi là cơ quan để những người yêu nhau bày tỏ tình cảm với nhau. Cô ấy không bao giờ nên hôn người khác một cách dễ dàng, chỉ với người mà cô ấy nhận ra.

Tương ứng, việc được phép quan hệ tình dục bằng miệng còn khó khăn hơn so với việc quan hệ tình dục. Trên các diễn đàn về tình mẹ con, và trong nhiều bài viết, sách báo khiêu dâm được các bà mẹ đăng tải, các bà mẹ thường dùng đến oral sex để giúp con trai trút bỏ ham muốn tình dục nhằm giải tỏa ham muốn tình dục cho con trai nhưng không thể vượt qua ngưỡng quan hệ tình dục. Đây là điều mà mẹ của Nono kiên quyết không đồng ý - nhưng khi mẹ tôi nói với tôi điều này, chúng tôi đã làm tất cả những gì có thể và không thể làm rồi...

“Vòng ôm của Tiểu Linh thật ấm áp, hãy ôm mẹ chặt hơn…” Mẹ Nuonuo ấn con mèo mảnh mai trên mu bàn tay tôi, đưa những ngón tay ngọc mảnh khảnh như hành lá vào kẽ hở giữa các ngón tay tôi, giữ chặt tay tôi. 

Mặc dù tính cách của mẹ tôi vẫn khá vui vẻ nhưng những trải nghiệm trong quá khứ của bà luôn khiến bà có chút bất an, và đây dường như là ý nghĩa tồn tại của tôi và là mục tiêu cho những nỗ lực của tôi. 

Làn da mềm mại như ngọc trắng béo ngậy, dùng một chút lực, dường như cả cơ thể tôi đều chìm vào trong, như thể những cơ bắp rắn chắc và mạnh mẽ đang siết chặt thân hình quyến rũ của mẹ tôi trong chiếc tất chân. 

Chiếc gương cao từ trần đến sàn trên tủ quần áo trong phòng ngủ chính phản chiếu cảnh tượng gây sốc này. Người đẹp cao ráo bụ bẫm với đôi chân dài mang tất đen đang nằm nghiêng, bị khóa chặt trong vòng tay của cặp đùi và cánh tay rắn chắc của chàng trai trẻ. Cô ưỡn ngực lên xuống trước sự ngây ngất của người mẹ xinh đẹp. Cặp mông mỹ nữ sáng ngời như ánh trăng cũng gây ra những gợn sóng. Cái lỗ nhỏ bị mẹ xé ra trước đó đã sụp đổ từ lâu dưới sự quan hệ liên tục, hiện tại cô chỉ có thể ôm được nửa mông của mẹ. 

"Mặc dù mẹ đã bị Tiểu Linh thương xót đã lâu, nhưng cuối cùng Tiểu Linh vẫn không đến mức khiển trách, điều này khiến mẹ yên tâm... Dù sao, nếu Tiểu Linh thực sự muốn làm điều này, mẹ chắc chắn sẽ không thể cưỡng lại được..." Cô Nuonuo bị tôi chơi quá nhiều đến mức bắt đầu nói đến chuyện tình dục. Nằm nghiêng theo kiểu chó, hai bầu vú to của mẹ thỉnh thoảng vẫn phun ra những dòng sữa ấm, bắn chéo lên tấm nệm chống thấm. 

“Được rồi, mẹ đừng xem nữa, chúng ta xem cái gì vui vẻ đi…” Tính cách của tôi không thích huấn luyện phụ nữ một cách thô bạo, cũng không thích bắt họ phải tuân theo mệnh lệnh của mình.

Nhưng rồi tôi nghĩ lại, mẹ gần như đã trao tất cả cho tôi. Nếu tôi có mặt hung bạo, nham hiểm thì mẹ tôi sẽ hoàn toàn sa đọa mà không có chút phản kháng nào… Mẹ sợ hãi, lòng tôi có chút nặng trĩu nhưng bàn tay mẹ nắm lấy mu bàn tay tôi lại khiến tôi cảm thấy ấm áp trở lại.

Có một người phụ nữ xinh đẹp chủ động thổ lộ tình cảm bên trong với tôi và chủ động tiến tới. Nó thực sự khiến tôi tự hỏi kiếp trước mình đã làm được bao nhiêu việc tốt. 

Tuy nhiên, như chúng tôi đã nói, mỗi mối tình mẹ con thường có những hướng đi và kết thúc khác nhau. Cuộc hôn nhân và rơi vào cảnh nô lệ tình dục trên đều là những cảnh giống như cái kết của câu chuyện. Những chuyện tình sau này giống như những chương phụ sau khi truyện hoàn thành, chẳng hạn như “Người mẹ lấy con trai, vài năm sau phát sóng trực tiếp một cặp đôi đi du lịch cùng đoàn du lịch và yêu nhau say đắm trên tàu du lịch”.

Rải rác những câu chuyện như “người mẹ sẵn sàng trở thành nô lệ tình dục, mặc đồng phục chó cái cùng con trai leo núi, liếm ngón chân và cặc của con trai trên đỉnh núi”.

Nhưng đây có phải là tất cả?

Tôi đoán là không, đó là chuyện đã xảy ra với tôi và mẹ Nono, và một diễn đàn phụ trong diễn đàn hình như đã đưa ra một cái kết mới toanh. 

“Phòng giao tiếp mẹ-con dành cho bà mẹ tương lai”. 

Tất cả người dùng trong diễn đàn này đều là các bà mẹ, và "bà mẹ mang thai" này ngay lập tức khiến mọi người liên tưởng đến điều đó. 

Đầu tiên là bà mẹ sứ trắng xanh xác nhận có thai. Có vẻ như những bài viết sau này của cô đã được diễn đàn chuyển sang diễn đàn phụ. Lúc này, chiếc sườn xám sứ trắng xanh của cô không thể buộc được nữa mà chỉ có thể dùng làm tấm rèm phía trước để che kín cái bụng bầu đang căng phồng của cô. Và chiếc sườn xám ngắn gợi cảm với độ hở tương đối thấp này dần dần nở ra khi bụng bầu của cô cũng dần to ra. Nó sưng tấy đến mức phần cuối không thể che được âm hộ giữa hai chân cô nữa - âm hộ của cô cũng đã được con trai cạo sạch sẽ, âm hộ mịn màng và hồng hào của cô hoàn hảo như một tác phẩm nghệ thuật, không có bất kỳ sự che phủ nào. Cái bụng bầu căng phồng cũng nhắc nhở tất cả những ai xem ảnh: đây là âm hộ khiêu dâm của một đứa trẻ đang mang thai con trai mình. 

Các video, hình ảnh,… đăng trong bài viết này cần cho biết thời gian mang thai. Bà mẹ sứ trắng xanh này đã mang thai được bảy tháng.

Những bức ảnh và video còn lại còn đa dạng hơn: Vương Vân Sơn, người mẹ từng bị huấn luyện làm nô lệ tình dục, mặc bộ đồng phục cảnh sát rất chỉnh tề nhưng núm vú lại lộ rõ ​​trên ngực. Cô ấy đang ngồi xổm trên mặt đất với đôi chân dài đi tất, và có một chất nhầy màu trắng đục chảy ra từ dưới chiếc mũ cảnh sát mà cô ấy đang đội.

Trong bài đăng “Ngày đầu tiên nghỉ thai sản” do một nữ giáo viên chủ nhiệm đăng tải, hình ảnh đập vào mắt là hình ảnh cái bụng bầu đang sưng tấy. Mẹ của nữ giáo viên đang ngồi trên cặc của con trai mình, cơ thể nữ tính của cô ấy đang lên xuống. Bản chất người mẹ của cái bụng bầu căng phồng tạo nên sự tương phản rất mạnh mẽ với âm đạo tràn ngập dịch âm đạo. Chưa kể bộ vest nữ cởi nửa người, tất cả đều khiến cô nhớ đến khí chất nghiêm khắc của cô khi còn là một giáo viên. 

Dù sao thì tôi cũng vừa mới tốt nghiệp trung học. Nếu cô giáo xin nghỉ vì mang thai, các nam sinh trong lớp sẽ có những bình luận tục tĩu: “Chỉ cần dũng cảm thì cô giáo sẽ nghỉ thai sản”.

“Tôi là người đã cho giáo viên nghỉ thai sản”… Nhưng người mẹ này quả thực đã được con trai ruột của mình gieo hạt thành công vào lớp, và cô ấy thật sự đã cho phép mẹ giáo viên của mình nghỉ thai sản. 

Đồng thời còn in dòng chữ “Song sinh, 6 tháng thụ thai” trên bụng bầu;

Một bà mẹ cao ráo mặc lễ phục, đi giày cao gót và đi tất đen ở chân tỏ vẻ tức giận trước ống kính, nhưng khuôn mặt lạnh lùng cao quý lại lộ ra chút bất an và sợ hãi. 

Chứng minh thư của bà bị con trai giơ lên ​​phía sau để che kín âm đạo của bà. Chiếc váy hẹp của cô cũng bị vén lên, một dòng tinh dịch màu trắng đặc sệt rỉ ra từ dưới ảnh chứng minh thư. Dòng chữ bên cạnh ghi: "Mang thai bốn tháng, được phép quan hệ khi mang thai. Lần đầu tiên cho kem vào âm hộ đang mang thai của mẹ là được."

Một người mẹ ăn mặc rất giản dị và có gương mặt hiền lành. Cô ấy thoạt nhìn có vẻ là một người vợ tốt. Bụng bầu của cô sưng cao, con cặc dài và dày của con trai nhô ra giữa hai chân cô. Đôi bàn tay to lớn của cô từ phía sau vươn ra ngạo nghễ xoa bóp ngực mẹ, núm vú nâu rỉ ra dòng sữa trắng đục. 

Người mẹ này có hình xăm biểu tượng nam ♂ và biểu tượng nữ ♀ trên bụng bầu. Bức ảnh bên cạnh giải thích cho câu trả lời: "Đã sinh được: sinh đôi một trai và một gái. Hiện đang mang thai 8 tháng, con gái". Hình xăm trên bụng bà bầu là bằng chứng về khả năng sinh sản. Chỉ cần nhìn là bạn sẽ biết người mẹ này được con trai cấy ghép như thế nào và sinh ra bao nhiêu đứa con... Còn phản ứng của người mẹ này thì sao? 

Ánh nước lấp lánh giữa hai chân cô đã nói lên tất cả. 

…

Bấm vào từng bức ảnh và video, âm đạo của mẹ Nono càng co rút dữ dội, người đẹp trong vòng tay cô bắt đầu thở ngày càng gấp gáp, cuối cùng chuyển thành tiếng gọi dai dẳng và thảm hại: "Tiểu Linh..."

Cảm nhận được phản ứng từ cơ thể nóng bỏng và mảnh dẻ của mẹ, tôi khẽ buông tay ra. Người mẹ trong vòng tay tôi cũng quay người lại, đối mặt với tôi. Sau đó, cô ấy nhấc một trong những chiếc chân tất đen xinh đẹp của mình lên và hơi cong nó lên eo tôi, ra hiệu cho tôi nhét mình vào lần nữa. 

“Mẹ không nhịn được… Mỗi lần nhìn thấy những bà mẹ mang thai này, tử cung của con không khỏi bắt đầu nóng lên… Tiểu Linh chạm vào——”

Thân hình mảnh mai của một người phụ nữ xinh đẹp trưởng thành nóng bỏng trong vòng tay tôi không hề nao núng toát ra cho tôi cảm giác “muốn gặp nguy hiểm”

"Muốn xác nhận có thai"

“Con muốn mang thai đứa con của Tiểu Linh” và một loạt tín hiệu của phụ nữ, tôi lập tức đưa dương vật to và dài vào lỗ mật động dục của mẹ, rồi đẩy thẳng vào trung tâm yêu thương của mẹ. 

Trong tư thế ôm đối diện với tôi, chiếc tất đen giơ cao của mẹ khiến âm đạo của mẹ không bị cản trở, giúp tôi dễ dàng chạm vào phần sâu nhất của âm hộ mẹ bằng cách duỗi thẳng eo. Lúc này, âm đạo ngây ngất của người mẹ xinh đẹp nồng nàn đang co rút dữ dội, gần như muốn hút cặc của tôi vào. Nếu tôi xuất tinh vào âm đạo của mẹ thì chắc tinh dịch sẽ bị hút thẳng vào phần sâu nhất phải không? 

“Tiểu Lýng đã đến miệng tử cung của mẹ… Đẩy mạnh miệng tử cung của mẹ ra… Đổ đầy tinh dịch nóng và đặc vào tử cung của mẹ… Để mẹ mang thai con của Tiểu Lýng…” Miệng tử cung của Nono là điểm yếu tuyệt đối của mẹ Nono. Thông thường khi tôi bắt đầu ấn liên tục vào miệng tử cung của mẹ, mẹ sẽ nhanh chóng run rẩy toàn thân và không lâu sau đó mẹ sẽ đạt cực khoái, thường kèm theo những cơn co thắt và run rẩy dữ dội trên cơ thể mỏng manh. 

Nhưng vào lúc này, mẹ tôi đã rơi vào trạng thái cuồng nhiệt chưa từng có. Cơ thể ngây ngất mà tôi đã vô số lần tận hưởng này dường như lần đầu tiên thèm khát tinh dịch của tôi, háo hức được tôi đụ cho đến khi cô ấy có thai. Bụng bầu của cô đang cương cứng như trong ảnh và video...

Đỉnh cao của mẹ Nuonuo đến nhanh chóng nhưng người mẹ cao ráo xinh đẹp đang hoàn toàn động dục vẫn vặn vẹo eo một cách dữ dội để đón nhận những cú thúc liên tục và sâu của tôi. Cái lỗ tử cung mềm mại mà tôi đẩy vào dường như đang hút đầu quy đầu của tôi, "Mẹ muốn sinh con gái cho Tiểu Linh... Không, con muốn có hai con gái... Một con gái không đủ... Ờ..."

"Có thể là song sinh... có thể là đơn... Tiểu Linh có thể mang thai cho mẹ cô ấy hai lần... nhưng cô ấy sẽ sinh đôi sau một lần sinh..."

"Cả hai cô con gái đều mang trong mình tình thương của mẹ dành cho Tiểu Linh, vượt lên trên mọi tình cảm và tình yêu gia đình... Chị cả tên là Tư Quân, còn em gái tên là Tư Thanh. Tóm lại, cả hai đều là con gái nhớ Tiểu Linh..." Niềm khoái cảm mãnh liệt mà tôi chưa từng trải qua khiến tôi có chút mất kiểm soát, tôi tiếp tục dùng sức ấn mạnh vào làn da dày của mẹ. Cổ tử cung của mẹ tôi thậm chí còn chịu đựng được cảm giác khoái cảm khi được chiết xuất tinh dịch mãnh liệt, và tôi sẽ dùng đầu quy đầu của mình ấn vào cổ tử cung của mẹ để mài và ấn về phía trước. Bất cứ khi nào tôi làm điều này, những lời tục tĩu của mẹ tôi sẽ bị cắt ngang bởi những tiếng kêu cực khoái sắc bén, và cặp vú bự sẽ phun ra những dòng sữa lớn như một vòi nước mất kiểm soát. 

"Sijun và Siqing đã yêu đơn phương cha mình từ khi còn nhỏ. Khi thời cơ đến, Tiểu Linh sẽ cùng nhau lấy đi trinh tiết của Sijun và Siqing trong vòng tay của mẹ cô ấy...con gái của chúng ta sẽ giao trinh tiết của mình cho cha trong vòng tay của mẹ chúng...và đi...chúng ta sẽ đi ahhhhhh-❤"

Cảnh tượng dâm đãng khiến tinh dịch của tôi cuối cùng cũng mất kiểm soát. Vào thời điểm mẹ lên đỉnh, tôi đẩy cặc của mình hết sức vào phần sâu nhất trong âm đạo của mẹ, như thể miệng tử cung của mẹ và toàn bộ tử cung bị biến dạng, rồi tôi phun tinh dịch đặc màu trắng đục vào trong thuốc lắc. 

Đôi chân tất đen xinh đẹp của mẹ tôi vốn đang uốn cong trên eo tôi đột nhiên duỗi thẳng lên. Cơ thể trắng nõn và mềm mại quyến rũ của cô ấy co giật, theo bản năng cô ấy muốn đá tôi ra. Trong lúc tôi đang xuất tinh vào bên trong mẹ, tôi lập tức quay lại ấn mẹ Nono xuống dưới mình, dùng sức dang rộng đôi chân tất đen chật chội và cứng ngắc của mẹ, như thể điều này sẽ mở rộng âm hộ của mẹ và tăng khả năng mang thai thành công. 

Sự xuất tinh ở âm hộ mẹ tôi dường như kéo dài rất lâu, cho đến khi có tiếng “dong”. Thì ra đó là âm thanh nghèn nghẹt do đôi chân đi tất đen thẳng tắp của mẹ tôi rơi xuống giường không chút sức lực. 

Giọng điệu của mẹ Nono hôm nay dường như đang run rẩy. Việc liên tục đẩy vào miệng tử cung và quan hệ tình dục trong tư thế tưởng chừng như khiến cô có thai khiến toàn thân cô run lên vì sung sướng. Đôi mắt dịu dàng, ngọt ngào và có chút xảo quyệt của cô ấy ướt át, toát ra dục vọng mạnh mẽ đặc trưng của một người phụ nữ trưởng thành vào lúc này. 

"Tiểu Linh... Mẹ thực sự muốn con của chúng ta... Đó là bằng chứng cho thấy chúng ta đã từ trong quá khứ đen tối xuất hiện và bị bỏ lại trên thế giới... Mặc dù hôm nay mẹ không phải đang trong giai đoạn nguy hiểm, khả năng khiến người khác có thai của Tiểu Linh cũng không cao lắm, nhưng..."

"Tôi có thể dùng nhiều tinh dịch đặc để lấp đầy hoàn toàn tử cung của mẹ tôi không? Không để lại khoảng trống nào và để tử cung của mẹ tôi trở thành nơi chứa tinh dịch của Tiểu Linh..." Đôi chân xinh đẹp trong đôi tất đen của mẹ Nono rất khó nhấc lên, run rẩy giữa không trung nhưng vẫn ôm chặt lấy eo tôi. 

Người mẹ xinh đẹp nằm trên háng nhìn tôi bằng ánh mắt quyến rũ, lặng lẽ dùng ngón trỏ của cả hai tay bóc ra cái lỗ mật lộn xộn.
